SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 나 이거 너무 기대된다
- 나도 그래
야 한눈에 봐도  너도 엄청 기대중인거 같은데..
- 오늘 어떤 타입의 남자들이 올지 궁금해 죽겠어
- 나도 궁금해
- 실망스럽지 않기만 바래
- 오늘 오는 남자들에 대해서 뭐 들은거 없어?
- 전혀 들은거 없어
- 나도 그래
- 그럼 우린 아무도 모르는거네
좋지 않은데..
- 어떤 남자들일지 정말 궁금하네..젊을까나?
- 친절한 남자들이면 좋겠는데..
- 그러게 말야
- 기분이 아주 묘해
- 난 너무 긴장되서 땀이 난다 얘
- 저기..처음뵙겠습니다.
- 여러분 안녕하세요
- 기다리게 해드려서 죄송해요
- 와 다들 엄청 이쁘시네요
감사합니다.
다들 엄청 예의바른신데요
다들 매너 있는 분들 같아
- 에 거기다 피부가 너무 좋고 아름다워서 깜짝 놀랐습니다.
- 정말요?
저쪽으로 앉아 주실래요?
사실 저희도 이런 만남은 처음이에요
- 저쪽요?
- 니가 가운데 앉으면 될꺼 같아
네 거기 가운데 앉으세요
- 그래 이리와
- 기모노 입은거 괜찮아 보여요?
- 맘에 드세요?
- 엄청 멋져요
- 듣기 좋은데요
- 저는 여자들이 기모노 입은게 가장 좋습니다.
아주 말도 잘하는데
다들 스타일이 너무 좋으세요
옷빨이에요
기모노 입은 모습을 더 정확히 보고 싶은데
일어서 주실래요?
알겠어요
제가 먼저 하죠
먼저 소개 하게 되어 영광이네요
- 좋은데요
- 아주 멋져요!!
정말요? 감사합니다
아주 예쁘네요
아주 좋네요..특히 기모노 위로 들어나는 엉덩이 라인이 아주 멋져요
- 아주 섹시한데요
- 제 엉덩이가요?
- 혹시 안에 팬티 안입었나요?
- 네 맞아요
사실 안에 아무것도 안입었어요
- 아무것도 안입었어요
- 멋지네요
- 정말 고맙습니다.
- 네
사실 좀 부끄럽네요
- 자 다음 여성분...
- 알겠어요
이거 엄청 긴장되네요
- 좀 더 자세히 볼 수 있게 해줘요
- 당신은 아주 정숙한 여자라..그래서 긴장되는걸꺼에요
당신 엉덩이도 정말 멋지네요
저희는 기모노 입을때 대부분 팬티를 안입어요
- 네 맞아요
- 보기 좋네
- 하긴 그렇게 안하면 팬티라인이 보이겠군요
멋지네요
아주 좋아요
- 아 이거 엄청 부끄러운데요
- 나도 지금 부끄러워
우리가 기모노를 입었는데도...
-  벌거벗은 것 처럼 우리 알몸을 다 보고 있는거 같아
- 그러니까 말야
- 내 차례인가
- 그래요
실례할게요
난..가슴때문에..
엄청나게 큰 거 같은데요
- 옷이 아주 꽉 끼는거 같은데요
- 그게..
- 브래지어 사이즈가?
H 컵요..
굉장하네요..
나도 기모노 안에 아무것도 입지 않았어
옷을 제대로  입었나 봐야되는데..
괜찮은거 같아?
- 어쩐지 식은땀이 나는거 같아
- 나두 그래
아주 좋아요
이제부터가 더 기대되는데요
이제 저는 된 건가요?
잘했어
- 진땀나네..
- 나두 그래
알겠어요
저는 이미 제 파트너를 선택했습니다.
무슨소리세요?
- 3 대 3 이니까요
- 어서 서두르죠
- 저는 이미 결정했어요
- 결정했다고?
- 어 결정했어
우린 아직...
그냥 뭐
뭐 난 이미 결정했다고...
난 모두랑 하고 싶은데..
- 그건 너무 얍삽한거 같아요
- 나도 결정했어
그럼 나도 뭐
제가 고른분은..당신이에요
고마워요
어머 저거 뭐야 얘
결정하기 어렵겠다 그치?
하지만 아무도...
당신은...
- 저는 당신이요
- 정말요?
이거 정말 진땀나는데요
너무 그녀를 꽉 잡고 있는거 같은데요
- 목선이 정말 예쁘신데요
- 아..고마워요
제게 자세히 보여주실래요?
손이 너무 고운데요
너무 긴장되네요
난 당신을 더 자세히 보고 싶네요
어쩐지 전..
- 부끄러워요
- 부끄럽네요
너무 부끄러워요...땀도 나고
손이 너무 예뻐요
아니에요...쑥쓰럽네요
부끄러워요
- 여짓껏 저한테 그런 칭찬을 해준 사람은 없었어요
- 우리도 시작하지..
이제 말은 편하게 놓을게요
굉장해요
쟤네들 하는것 좀 봐봐요
심장이 콩당콩당 거려요
이상하게 땀이 나네요
긴장풀고 즐겨봐
여기요? 안돼요..
어쩐지 당신 자지 벌써 커진거 같은데요
에?
뭐 사실 조금 흥분되니까..
귀를 핥아줄게
너무 좋은 느낌인데요..
느낌이 어때?
좋아요
- H 컵?
- 네 H컵요
그렇게 만지면 안되요...
- 가슴 큰 거 좋아해요?
- 물론이죠
저기..부끄러워요
- 키스해도 되지?
- 네?
부끄러워요
아주 섹시한데..
이렇게 해주는건 어때?
아주 민감한거 같네?
- 손을 기모노 안으로 넣을거야
왜 그러는데?
넌 아주 음탕한 여자라 이정도는 아무것도 아니잖아
안돼요..전..
- 아주 좋은데..
네?
이 기모노 안에 뭐가 있는지 보고 싶다구..
네 보지 빨아줄까?
네
- 보지 빨리는거 좋아해?
- 네...
그걸 원한다는거지?
제 보지를 빨고 싶으신거죠?
- 아주 멋지게 빨아줄게
부탁드려요
우선...
음란한 당신 다리부터 벌려봐..
자 나에게 보여줘봐
부끄러운데요..
좀 젖어 버린거 같아서요
멋지네
엄청 젖었네
무슨 냄새 날까봐 걱정되요
걱정하지마..
난 이 냄새를 아주 좋아하니까
아 좋아요
굉장해요
좋아요
- 좀 더 해줘요..좀더 빨아줘요...
- 물론이지
안돼..
아 안돼요
못 참겠어요
쌀거 같아요
나도 저거 해줄까?
아 안돼요...
이렇게 해주는거 좋아? 아주 민감한거 같네
- 좀 더...더..
- 부끄러워요...
- 냄새가 아주 죽이네
- 그렇게 보지 말아줘요
여기 엄청 젖었어
- 안돼요
- 느끼고 있었구나
아주 축축히 젖었어
이제 핥는다..
이제 나도 핥아준다
너무 음란해요..저쪽에서도 거길 빨고 있고...
아주 음란하고..근데 창피해요...
나도 보고 있어
너무 좋아요
- 아..안돼요..
- 굉장해요 미칠꺼 같아
아 좋아요
너무 음란해요..
좀 더 빨아줘요...제발요
안돼요..더이상은 못 참겠어요
아주 음탕한 보지라 너무 흥분되네
너무 좋아 미치겠어요
그만요..미칠거 같아요
미쳐버려... 그만...아 쌀꺼 같아요
- 너무 좋아!!!
- 다릴 잡고 있어봐
나도 거길 빨아주길 원해요
너무 좋아요
- 저렇게 나도 보지 빨아줄까?
- 네 제 보지를 빨아주세요
아주 음탕하구만
당신도 어서 보질 빨아줘요
저도 제 보지를 빨리고 싶어요
이쪽으로 와
제발 어서 빨아줘요...
어떻게 해주길 원하는거야?
나도 좀 내 보지를 빨아달라구요...
더 빨아줘요...
어서해줘요
- 어디?
- 거기요..
- 미쳐요..그만
- 제발 내 보지를 빨아줘요
그렇지..거기요!!
너무 좋아요
너무 음탕해요..그가 제 눈앞에서 그녀의 보지를 빨고 있어요
- 멈추지 마요..
- 더해줄까?
네 더 해줘요
좀 더 빨아줘요
- 좋았어?
- 엄청 좋아요
제발 조금  더 해줘요
좀 더..좀 만더..좀 더 빨아줘요...
내가 지금 무얼 해주는지 알고 있지?
말해봐..내가 지금 무얼 해주고 있는지
기분좋게..내 보지를...
그렇게...
다른걸 좀 해볼래요?
너무 좋아요
조금 더..볼 수 있게 해줄래?
조금 더요...
- 난 너의 전부를 보고 싶어
- 제발 조금 더 해주세요
제발 멈추지 말고 해줘요...
- 그래서 나한테 원하는게 정확히 뭔데?
- 보지..제 보지를 빨아줘요
제 보지를 더 격렬하게 빨아줘요...제발요
너무 좋아요
- 좀 더요..조금 더...
엄청좋아요
엄청나요..미쳐버리겠어요..
그러면 저 미쳐버려요..
그..만요..이러면...저 싸버릴꺼 같아요...
정말?
- 그..그만요..
- 이..게 뭐지?
- 오 굉장하네...
- 이건..너무 해요..
너무 많이 싸버렸어
내가 기대한건 이게 아닌데
조금 더요..좀더 해줘요
더 해주길 원하는거야? 그런거야?
좋아 아주 격렬하게 빨아주지
굉장해요...
굉장해요 미칠거 같아요
좋아..너무 좋아
미칠거같아
안돼..쌀꺼같아...갈꺼같아요
멈추지마요 계속해줘요..
좀 더 해줘요
아 싼닷!!!!
- 좋아...좋아..좀 더 해줘요
- 좀 더?
이제 내 자지를 빨 차례야
- 그래요 그럴래요
- 이걸 먹고 싶나?
- 멋져요! 엄청 단단해요
- 자 이걸 한번 빨아볼래?
네에
제가 그걸 빨수 있게 해주세요
이걸 빨아보고 싶다고?
- 엄청나게 커요
- 이미 단단하게 서버렸지 자 그걸 빨아봐
이 불알 좀 봐...
이걸 벗겨도 되죠?
물론이지
와 엄청 커요
너무 좋아요...
정말 좋네요..
좀 더 빨아줘요!!
너무해..너무 좋아
아주 잘하는데
정말 좋아
- 너무 좋아
- 저도 자지 빨고 싶어요
오 기분 좋아
정말 커요..그리고 진짜 단단하고..
내 자지 크기가 어떤거 같아?
아주 크고 좋아요..그리고 정말 단단해요
정말 크네요
당신의 자지를  맛보게 해주세요
여긴가요?
- 자지를 빨아
- 엄청 커요
당신 자지 정말 훌륭한데요
잘빠는데 아주좋아!!
더해줘요?
아 아주 좋아
당신 자지 정말 맛있어요
정말 단단한 자지에요
젖가슴까서 보여줘..
저 지금 너무 흥분되요..
오 아주 멋진 가슴을 갖고 있었네
자 다시 빨아
계속해서 빨아
맛이 어때?
- 아 졸라 좋네..
- 넌 자지 빠는걸 엄청 즐기는거 같네
누가 내 자지 맛보고 싶은사람있나?
- 맛보고 싶어요 제가 빨아볼께요
그래 그럼 네가 해봐
- 아 그 자지 주세요..엄청 커
- 아 너무 좋아요
- 여긴 벌써 단단하게 서버렸는데
잠깐 실례 할께
내가 빨던 자지는 저쪽으로 가버렸어요
레이코 우리 함께 해요
내 자지 맘에 들어?
난 자지가 너무 좋아요
굉장해요
정말 굉장하네요
자세를 바꿔보자
그거 너무 야한데요
엄청나네요..이 자세에서 계속 하자구요?
난 니들이 이걸 좋아하는걸 알고 있으니까
- 셋이서?
- 셋이서 이 자지를 빨아보자
자 나한테 보여줘...
네 엉덩이
정말 맛있다
- 정말 엄청난 자지야
- 나한테도 좀 줘
정말 멋져
너네들은 이걸 정말 좋아하는군
정말 커요
게다가 정말 단단한 자지야
저 정말 엄청나게 젖었어요
- 멈추지 말고 계속해
- 저도 계속 먹고 싶어요
나한테 네 젖가슴을 맛보게 해줘
내 젖가슴을 보길 원해요?
여기 어때요?
네 펠라 스킬 장난 아니네
너무 좋아..
나도 자지를 빨아줘!!
좃물땜에 푹 젖었는데요
- 너무 흥분되서 못 참겠어요
네 가슴사이에 끼워보고 싶어
네 커다란 젖가슴을 가져다 대
제가 가슴으로 자지를 잡아 쥘 수  있을거 같아요
너도 이걸로 해봐
이걸로 정확하게 잡아줄게요
정말 대단해
그렇지 계속 문질러
제대로 가슴사이에 끼웠어요
너무 좋아요
- 어때 기분 좋아?
- 마치 클리토리스를 문지르는 기분이에요
굉장해요..이제 자지도 엄청 젖었어요
아주 부드럽게 제 가슴사이에서 움직여요
아 기분 좋아요
미칠꺼 같아요
- 정말 대단해..
- 좋아 죽겠어요
- 저..더 이상은 못하겠어요..가슴사이에서 느껴져요...
- 니..싸도 될까?
안돼 안돼 안돼...아직 싸면 안돼요
조금만 더요..난 좀 더 즐기고 싶어요
기분 좋은거에요?
네 엉덩이를 움직여봐
하고 싶어요
- 내 자지를 원하는거야
- 네 원해요
- 더 이상은 못 참겠지?
- 네 못 참겠어요
내 안에 넣고 싶어요
- 네 안에 넣고 싶다고?
- 네 제 안에 넣고 싶어요...
그럼 이리와서 보지를 대
네 제발 저한테 넣어줘요
제발 넣어줘요
무얼 넣어달라는거야?
당신 자지요
자지를 넣어주길 원해요
어서 넣어줘요
넣어줘요
이 자지 보여?
너무 음란해요
자지가 제 보지를 문질러주고 있잖아요
- 내 자지가 보지를 문지르니까 좋아?
- 좀 더요..조금 더..좀더
- 조금 더?
- 준비됐나?
- 네...
아 대단해요...
네 보지 속은 아주 뜨거운데
- 뜨겁다구요?
- 그래
아..너무 좋아요
아 정말 굉장해요 미칠거 같아요
보지를 조금 더 벌려봐
정말 대단해요
정말 완전히 젖어 버렸어요
씨발 졸라 맛있어
아 미칠거 같이 좋아요
아 굉장해요...제 보지 끝까지 파고 들어오는거 같아요
아 너무 좋아!!!!
아 너무 좋아요...
안돼요 그만...계속하면 저 정말 가버릴꺼 같아요
더 이상은 무리에요
안돼...이러면 가버려요..싸요..싼다..싸요!!!!!!
이런식으로 넣긴 좀 힘들거 같네요
자지를 내 안에 넣어도 될까요?
좋아...
빳빳한 섰네요
정말 단단하네요
자 더 깊숙히 넣어볼거에요
이제 내 안으로 완전히 들어왔어요
정말  길쭉한 자지에요
- 정말 멋져요
- 아주 좋아..
정말 음탕한 년이야
더 깊숙히 박아 넣어봐
엄청 깊숙히 찔러들어와요
당신도 자지를 내 몸안에 찔러주세요 제발요
-뭘 넣어 달라는거야?
- 제발 자지를 더 깊숙히 넣어줘요
난 자지를 원해요..그래요 거기에요
- 그래요 그 큰자지를 내게 주세요
- 준비된거야?
네 넣어줘요
정말 대단한 자지야
- 자 이제 안으로 들어갔어
- 굉장해요..엄청 큰게 내 보지 안으로 들어왔어요
아주 큰 자지가 제 보지속을 뚫고 들어왔어요
굉장해...정말 커요...
아 너무 좋아요
아 당신 자지 너무 좋아요!!!
아!! 난 좀 더 해주길 원해요!!
너무 커요
- 아 미치겠어요...
- 아 너무 좋아요
미칠꺼 같이 좋아
당신 자지는 날 미치게 만들어요
자지를 밖으로 빼지 말아줘요
- 난 그걸 원해요
- 네 엉덩이를 움직이도록해
- 자지를 밖으로 빼지 마요
아 쌀꺼 같아 / 제발요 아직 싸면 안되요
아 나도 쌀거 같아
- 안돼요
- 너도 갈 준비가 된거야?
아직 안돼요 안돼
더 해줘요 여기다 자지를 꽂아줘요
- 좀 더요 더요..
- 좀 더 당신의 자지로 저를 쑤셔줘요
정말이지 모두 아주 음탕해
아 너무 좋아
너무 좋아요
- 정말 대단해요
- 도저히 못참겠어요
너무 좋아 미치겠어요
아 너무 좋아요..너무 좋아
- 미쳐버릴거 같아
- 너무 좋아요
아 너무 좋아..
아 싼다...싸요...가버려요
아 싸요...싸요...
아 또 가버렸어
미안해요...
계속해줄래요
- 아..안돼..
- 아 너무 좋아...
- 좀 더 좀 더 박아줘요
- 좀 더 말이야?
너무 좋아요..난 좀 더 박아주길 원해요
좀 더 박아줘요
아 좀 더 해줘요..아 싸요...
- 좋아..너무 좋아
- 좋아?
- 내가 위로 올라가도 될까요?
- 그렇게해
내 안에 넣어줘요
자지를 잡아 넣을꺼에요...
아 미쳐..너무 좋아
바로 거기...
자지가 거길 찔러주는거 너무 좋아요
나도 정말 기분 좋은데
더 해줘요 더!!!
아..너무 좋아요..너무 깊숙히 찔러주고 있어요
거기..거기 너무 좋아요
안돼 안돼..미칠꺼같아..쌀꺼같아요
미쳐버릴꺼 같아요
아 좋아 싸요!!!
아 너무 좋아요
- 기분 좋아?
- 너무 좋아요
전 자지를 원해요
아 이젠 다른 자지가 제 보지속에 들어왔어요
아 너무 좋아
- 이 자세로 하는게 좋아?
- 네
아래서부터..아래서부터 강하게 찔러서 올려줘요
- 힘껏 찔러줘요...힘껏 쑤셔줘요
- 제발 내 보지에도 넣어줘요
제발 당신도 자지를 내 보지에 넣어줘요
모두들 뒤에서 하고 있네요
정말 음탕한 엉덩이들이야
- 아 너무 좋아요
- 뭐야 이거? 엄청나네!!
아! 싸요!! 가버려요!!!!
- 아 싼다!!!
- 너무 좋아!!!
좋아 죽겠어...
아 싸요..가버려요!!! 싸요!! 싸요!!
아 너무 좋아요
이거 너무 좋아요 좀 더 박아줘요!!
아..좋아..
정말 굉장해요
아..또 쌀꺼 같아요
아 싼다!!!!!
아주 멋진데
국화무늬 항문도 아주 이쁘고
아주 멋진 풍경이야
아주 좋았어
일어설 수 있겠어?
아 너무 좋아요
안돼..너무좋아..
자 이제 여기 기대
그건 너무 야한 자세에요
너무 좋아!!
내 보지에 좀 더 박아줘요
너무 좋아요
다들 너무 음란해
내 보지속으로 깊숙히 박아주고 있어요
또 싸서 미안해요....
넌 정말 많이도 싸는구나
정말 음탕한년이야
아주 음란해
오...굉장한 보지야
씨발 졸라 좋군
아 너무해..너무 좋아요
- 더 세게 해줘요!! 더 찔러줘요!!
- 좀 더 해달라고?
너 아까도 가지 않았었어?
아 좋아!!
너무 좋아!!
좋아 죽겠어..
나 또 갈꺼 같아요
도저히 못 참겠어
- 좀 더 박아줘요!! 제발!!
- 좀 더?
좀 더요..좀 더 박아줘요
이러다 미쳐버릴꺼 같아요..내 보지
어떻게든 해줘봐요!! 좀더 쎄게 해줘요!!
기분 너무 좋아요
안돼 안돼..더 이상은 못 견디겠어요..
머릿속이 하얗게 타버린거 같아!!!
당신 자지가  날 너무 기분 좋게 해주고 있어요
안돼..나 쌀꺼같아.. 쌀꺼같아요...
- 아 너무 좋아 너무 좋아!!!
- 쌀꺼 같아!!!
싫어요...거긴..더러워졌잖아요
더는 못하는거에요?
난 더 해주길 원해요
내 보지 깊숙히 자지를 채워주길 원해요
축축히 젖은 그곳에 좀 더 박아줘요...
좀 더 박아주길 원한다고?
엄청 젖어있는거 알잖아요
제발 제 보지에 깊숙히 박아줘요!!
더 깊숙히 박아주길 원해요..
제발 제 보지 깊숙히 더 박아줘요
여길 쑤셔주던 다른 자지들과 내 자지는 어떻게 다른지 말해봐?
제발 깊숙히 찔러줘요
- 자지를 넣어줘야 비교하고 말을 해줄 수 있죠..
- 내가 자지를 넣어줘야 말해줄거라고?
- 자 이제 넣어줬으니까 다른 사람들 자지랑 어떻게 다른지 말해봐
- 더 커요.. 너무 좋아요...
내 자지를 여기에다 천천히 박아주는게 좋아?
제발 더 깊숙히 박아줘요
기분 좋은거에요?
- 아 정말 굉장해
아 좋아 좋아 좀 더..좀 더
- 아 쌀꺼 같아..
- 보지 깊숙히 찔러주는거 너무 좋아
아 너무 좋아요
도저히 견딜수가 없어요
아 또 쌀꺼 같아요
좀 더 찔러줘요!! 좀더 내게 박아줘요!!
더 해줘요!!
- 아 싸요...싸요...
- 아 너무 좋아요!!!
- 또 쌀꺼 같은거야?
- 미안해요...
저를 더 타오르게 해줄수 있나요?
- 저는 이미 많이 쌌어요..근데 또 갈꺼 같아요
- 제 보지 깊숙히 자지를 찔러줘요
싸요..싸요..가버려요...
가버려욧!! 가요...간다..
안...돼... 싸요...가버린다구...가...욧
- 제발 계속해줘요
- 자지를 빼지 마요..제발요..
아 미쳐버릴꺼 같아요..미쳐 죽을꺼 같아...
아 너무 좋아요..
아 기분 좋아요...
- 아 좋아...
- 안돼..안돼..싸버려요
- 미쳐버리겠어..아 가욧!!!
- 아 싼다!! 싼다!! 또 싼다!!!
아 미쳐 좋아...싸요!!!!
- 아 좋아!!
- 더이상은 못 참겠군
안돼.. 안돼...아직...안돼
안돼 난 더 원해...더 박아줘!!
더 힘껏 쑤셔줘!!
좀 더...그래 좋아
아주 좋아..더 깊숙히 내 보지를 찔러줘요..
좀 더 세게 박아줘요
- 힘껏 박고 있는거야
- 더..요 더 힘껏 박아줘요
- 정말 굉장해요
- 좀 더 박아줘요...좀 더 세게 박아줘요
너무 좋아
- 다시 갈꺼 같아
- 엉덩이가 내 눈에서 맴돌고 있어..
어때 충분히 즐거웠어?
- 이제 충분히 즐긴거 같은데
- 안돼..다시 쌀꺼 같아....싼다..싼다..
아 쌀꺼같아..싸고 싶어..
더 박아줘...좀 더 잔뜩 해줘요..좀 더...
이거 정말 엄청나네
좀 더 해줘요...좀 더 내 안에 넣고 쑤셔줘요
제발 좀 더 해줘요
- 좀 더 하고 싶어..
- 네 안에다 넣어달라고?
여기다 좀 더 해줘..어서 해줘
여기다 다시 넣어달라는거지?
아 굉장해
- 정말 좋아..
- 네 다리 지금 부들부들 떨고 있는거 같은데
너무 좋아요...좀 더 박아줘요..좀 더 더
너무 좋아...조금 더 박아줘요
- 아 못 참겠어
- 거기다 해주는게 그렇게 좋은거야
너무 좋아요
아 다시 가버릴꺼 같아요
안돼 또 가버려...가욧!!!
아..너무 기분 좋아..
아 싼다...싸요..가버려요....나 가버려...
- 기분 좋은거야?
난 크고 단단한 자지가 좋아요
- 제발 그 큰 자지로 내 보지를 쑤셔줘요
- 더 박아줘요 더 박아줘요
- 어때 이게 좋아?
- 너무 좋아요
- 너무 좋아!! 좀만 더!! 더 박아줘!!
- 이렇게?
- 아 가요..가버려요...미쳐버려요...
아 너무 좋아..좀더 박아줘!! 좀 더 해줘요
- 조금만 더 해줘요...제발
- 좀 더 해달라고?
조금만 더
- 제발 조금만 더 박아줘 더!! 더 해줘!!
- 좀더 세게 쑤셔줘
- 알았어 있는 힘껏 내 자지로 쑤셔주지
안돼 조금 만 더..조금만 더 세게 !!! 더!! 더 세게
아 미쳐버릴꺼 같아
- 정말 굉장해
-
아 내 보지...안돼 조금만 더
안돼 조금만...더 힘껏
아 싼다..가버린다...아!!!!!!!!!!!!!
아 미쳐 미쳐..너무 좋아...
안돼 좀만 더 박아줘!! 더  더 더
조금만 더 세게!! 조금만 더 박아줘!! 더! 더!
좀 더 박아줘!! 좀 더!!
- 아...싼...다...
- 미쳐..너무 좋아...
못 참겠...어
- 아 너무 좋아
- 괜찮아?
보지안에 아주 잔뜩 싸버렸어....
정말 ..굉장해..
또 간거야? 난 이젠 더 못 해줄거 같은데
- 좋은거지?
- 너무 좋았어요..
안돼..못 참겠어..
이 자지는 아까 박아주던 자지보다 훨씬 커
여기에서 더 힘껏 박으면 그녀와 부딪혀요
나 곧 또 가버릴꺼 같아요
아 정말 굉장해..너무 좋아
도저히 못 참겠어...
무릎을 바닥에 대고 엎드려
굉장하군
너무 커
나 가버릴거 같아요....싼..다...싼..다
나 가버려요....싼다!! 싼다...
미쳐버릴것 같아
아 너무 좋아요
미쳐버릴꺼 같아요....정신 차릴 수 가 없어...
아 너무해...
나 이대로 또 가버려요
거기요...거길 쑤셔줘요..
정말 대단해요..조금 더 박아줘요...
대단해..좀 더 세게 박아줘!!!
너무 좋아...더 이상은 못 참겠어...
대단해요..정말 자지를 잘도 박네요...
그렇게 내 보지 속 깊숙히 찔러줘요..
아..미안해요...
자지끝까지 넣어줘요..보지 끝까지 쑤셔줘요
싸도 될까?
아 가요....가요
여길봐봐
SUB KOR By DayOff ( At KUKUDAS.COM )