지금의 남편과 사내연애후 결혼하면서
회사를 그만뒀습니다.
3년전에..
남편은 날 행복하게 해 줬어요.
서로 사랑하면서,
평범한 일상의 연속입니다.
여보세요?
무슨 일이에요?
여보 미안한데..
당신이 만든 점심 도시락을 깜박했어.
진짜 미안해.
혹시.. 회사로 갖다주면 안될까?
알았어요. 가져다 드릴께요.
한 20분만 기다려 줘요.
저... 오랜만에 직원들 앞에서 자기, 서먹해서 이상하거나 하지 않을까?
괜찮을꺼에요~
조금만 기다려요.
저 왔어요!
- 왔어? 너무 너무 고마워.
괜찮아요
아래층에서 오래전 동료들 만났어요.
여전하더라구요.
그냥 그렇게 보이는거야.
걔네들 3년 전쯤에 승진했는데,
너무 좋대.
진짜? 좋겠네요.
그럼.. 이거 드려야죠.
자! 이제야 점심시간이네요.
조용히 해줘~
아무도 없잖아요.
저기 의자에 앉아 있잖아.
그러네요.
그런데.. 저 사람..
2년전 즈음에 경찰에 잡혀갔었잖아요.
-어떻게 된 거예요?
-모르겠어. 나도 잘..
말도 안되는거 알지만..
지금 얘기하면 안될거 같아.
나중에 얘기하면 안될까?
알았어요…
- 나중에 봐요.
수고했어.
저 년.. 기억 난다!.
오늘 재수가 좋구만.
어이~!
유이!
오랜만이야.
오랜만이에요.
왜 그래?
예전처럼
여전히 예쁜데?
잠시 같이 가도 되지?
안되는데..
따라와!
무슨 일인데요?
여기는 왜 데리고 왔죠?
걱정 마, 네 남편. 내가 승진시켜 줄게.
대신, 잠시 만나주면 돼.
일주일에 한번만..
그런소리 하지 마세요!
그렇다면
이거 한번 보지?
뭐에요.
왜 안 지웠어요?
추억으로 간직중이야.
절대 안지워.
이거 말고도 좀 있지.
자, 이제 우리 영화 한번 찍어 보겠습니다.
무슨 말인지 알지?
오래전 우리 추억, 기억 나지?
쓸데없는 생각하지마.
우리가 헤어진 지 얼마나 됐더라?
남편이랑 잘 지내고 있어?
난 네가 똑똑한 여자인 줄 알아.
내가 하는 대로 하면 돼.
문제 없을 꺼야.
내 말 알지?
혀 내밀어!
빼!
더~
남편은 어리버리해서 괜찮을꺼야.
키스해 봐
아직도 널 사랑해.
싫어?
응?
어때?
안돼요~
손 빼.
전혀 안 변했네.
가슴도 그대로고..
난 네가 좋아하는 걸 알아.
이런거 좋아하지.
맛도 그대로네.
아직도 나.. 필요하지?
여기도 똑같네.
자, 여기..
너무 토실토실해.
이렇게 해주는거 좋아하지?
내 말은...
좋은데~
하지 마요, 하지 마요.
안돼요!
제발...
벗겨야겠군. 음~
감촉 죽이는데~.
제발...
반항하려고?
- 반항할래?
- 안할께요.
안해요.
남편이 잘 해줘?
남편이 못 쑤시면
내가 대신 해줄께.
기분좋게 해주지.
벌써 젖었군.
진짜 죽이네.
소리 들려?
찌걱 찌걱 소리 들리지?
들려?
이렇게 해주니까 기분 죽이지?
좋아?
이건 벗기고..
네꺼
구경좀 해야지.
씷어요.
난 잘 보고 싶은데?
벌려봐!
빨리!
크게.
어서!
죽이네!
기분 좋지?
너무 쎄?
아.. 갈꺼 같아요.
난 네가 뭘 좋아하는지 알지.
벗겨봐.
왜 이러는 거에요?
왜 가만히 있어?
이 냄새 아직 안 까먹었지?
혀 내밀어.
구석구석 잘 핧아봐.
빠는게 좋아?
죽이네.
빠니까 너무 좋지?
너무 커서.. 힘들어?
핥아봐.
가만히 있지마.
까먹었어?
내가 다시 가르쳐 주지.
어떻게 해야 돼?
여기 보고.
이렇게 하라고 이렇게..
야!내 얼굴을 봐.
착하지.
죽이지?
잘하네.
이번에 더 깊숙히 빨아.
자…
더 깊숙히.
죽인다.
더 빨리...
붕알도 빨아.
위쪽으로~
다시 빨아.
기분좋게 잘하네.
좀 더 빨리.
네 년이 내 자지 빠는거 좋아하는거 알고 있다구.
잘 한다. 못 참겠네.
더 빨리.
다 돼간다.
잘하고 있어.
왜 뱉어?
너 예전에 다 먹었잖아.
다 먹어.
왜 이러는 거에요?
왜?
보는 그대로야.
이렇게 하니까 색다른 맛이지?
이런거 싫어요.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
도저히 이해가 안된다.
내가 왜 이렇게 좋아하는지..
여보세요?
시간 있어?
얘기해도 돼?
나한테 그런식으로 묻지마.
넌 내 상사잖아.
뭘 해 줘야 될지 얘기해 주세요.
사실은...
내가 너한테 할 말이 있어.
내일 와 줄래?
시간 있을 때?
제가 도와 드릴 게 있나요?
그럼 내일 퇴근후, 제가 찾아갈게요.
내일 재밌겠군.
혀를 살살 깨물어봐.
내 자지 좋지?
여기 보지가 더 좋아할라나?
죽이네.
정말로요?
죽이는구만.
그만!.
갈거 같아요. 아..
안..녕 ???
뭐야?, 뭐야!!
자기가 생각하는 그런 게 아니야!
이리 와!
그만해요.
그만해요!
그러지 마.
어이~
이 장면, 죽이지?
너도 잘 구경해~
자, 이제 시작해 봅시다.
하지 마세요.
보지 마요, 하지 마요.
보지 마요.
이건 또 뭐야?
어때?
보지 마요.
기분이 어때?
떨리지?
그만해요.
남편이 지켜보고 있어.
그만 좀 해요...
기분 어때?
우리 옛날에도 잘했잖아.
잊어 버렸어?
하지마요.
어떻게 하더라?
보여 줘...
이런 거 좋아해?
우리가 뭐 했는지 까먹었어?
하지 마요.
말해 봐!
아니야, 아니야.
입이 무겁네!
감추지 마세요.
-여전히 이쁘군.
-보지 마요.
안돼
남편한테 말 좀 해 봐.
하지 마, 하지 마.
옛날에 내가 맨날 이 보지랑 놀았잖아?
다시한번더 묻지.
당신은 무엇을 원하나요?
잘 봐.
마음을 편안히 갖고~
아주 이뻐~
자 그럼 시작해 보도록 하죠
관객에게 좀더 가까이~
공연 시작해야지.
안 돼. 안 돼. 안 돼
엉덩이를 쳐들고 있어.
다리 올려.
됐어, 됐어.
준비됐어?
기분 좋지?
좀 더 자세히 살펴볼까요?
내가 맛을 한번 보겠습니다.
안돼.
당장 멈춰!
그만 좀 해요...
이러지 마요.
제발.
이제 그만.
어이~
-넌 뭐 하고 싶어?
-나쁜 놈!
넌 가만히 있어 봐.
그만 좀 해요.
안 돼, 갈꺼 같아!
아직 시작하지 마. 이제 시작이야.
이제 시간이 됐다!
기분좋게 해 드리겠습니다.
이렇게 해달라고 했었지?
섹스하고 싶다고 했잖아.
말해줘봐.
아니에요.
난 자기가 필요한데?
안 돼…안 돼…안 돼
나랑 같이 하고 싶다고?
멈춰. !
남편이 있기 때문이지? 그래?
보고 있었어?
다리 벌려.
벌려
안 해요.
알지? 안 하면 어떻게 되는 건지.
하지 마, 자기야.
다리 벌려
듣지 마!
이놈을 풀어!
아, 또.
미안해요.
잘했어, 잘했어.
빨리 박히고 싶지?
왜 이렇게 하는지 알잖아.
내가 네 남편 가르쳐 주려고 그래.
알았어?
그만해요.
너무 기분좋아요.
히로시!
너도 잘 봐.
이 여자 온순하네.
이렇게 해서 상을 줘야겠지?
못참겠어~
갈꺼같아~
간다~ 간다~
그 다음
나를 기분좋게 해 줘.
잘해야 돼.
재밌게 놀아 봅시다
뭐하는 짓이야!
무슨 소리 하는 거야? !
설마!
-어서!
어떻게 하는지 알잖아~
지금 하라고~
사랑해~ 하지마!.
지금!
제발 그러지 마.
해!
용서해 줘요.
그렇게 빨아!
구경이나 해!
너무 귀여워.
씨발년 잘하네, 잘하고 있어~.
왜 그래?
네 년이 뭐 빨고 있지?
맛있지?
말해!
맛있어요.
뭐라고?
안 들려.
제대로 말해.
하지 마, 하지 마.
안돼, 안돼, 안돼
맛있어요.
깊숙히 빨아.
다시 해 봐.
제가 제일 맛있다고 했어요.
어서
제일 맛있어.
좋아, 잘한다
아. 죽인다.
다른 스킬 써봐.
더 빨리 해.
세게~
잘 빨아서 갈꺼 같은데.
내가 해주지.
어때?
이 여자분은
유이 라고 합니다. ㅎㅎ
넣고 싶어?
안돼요.
꽂고 싶다는 거!
건들지 마
꽂는다
기분 좋아요.
기분 좋지?
기분 좋아.
아. 좋다.
기분 좋군.
기분 좋아~
최고다.
아니야, 그러지 마.
너무 기분 좋아요.
히로시 시청자와 함께하는 중입니다.
누가 더 잘할까요?
유이! 하지 마.
하지 마. !
누구 것이 더 좋아?
안 돼요.
안 알려 줄 거야?
남편 앞에서는
차마 용기를 못 내겠지?
솔직히 말해서 내가 좀 더 기분좋게 하는거 같아!
그렇지?
맞잖아.
아.. 갈꺼 같아. 간다.
내 좃이 더 기분좋지?
하지 마, 하지 마
이리 와. 이리 와.
좀 더 가까이 가 볼까?
너. 좋아 보인다.
좀 더 자세히 살펴볼까요? !
보지 마, 하지 마.
남편에게 보여 줘.
그만 좀 해...
이러지 마.
옛날에는 이렇게 했잖아.
아직도 기억 나!
안 돼. 안 돼. 안 돼.
저는 당신이 쉴 수 있도록 가만 놔뒀어요.
그만해, 그만해!
왜 이렇게 느려?
아. 기분좋네.
더 빨리 해.
아.. 죽인다.
너무 기분 좋아요.
좋지?
이렇게 해봤어?
히로시!
잘봐.
-그만 좀 해!
-히로시!
개 자식아!
이거 최고다!
정말 꽉 쪼이네.
아주 기가 막힌다.
기분 좋아요.
아.. 갈꺼 같아요.
어때?
터져 버리겠다.
다 같이 터져.
갈꺼 같아요.
준비됐어?
진짜 기분 좋았지?
그런데..
사진 한번만 찍자.
기념으로~
네가 정말 행복해지길 바란다.