아말감의 엉터리 동야 자막
[] 친구의 시어머니 아이자와 하루카 []
요시군 잘 사는건 알았지만 정말 좋은 집이네
뭐 그러네
길 알겠어?
어어 그건 기억하구 있지
근대 진짜 오랜만이네
진짜 오랜만이지
얼마나 됐지?
음.. 80년대 이후로 안봤으니까
에 그렇게 오래됐나?
그러네
안녕하세요
아, 안녕하세요
옛날 동창
엄청 옛날부터 알던 사이야
아, 그래?
차 괜찮아요?
아 네, 처음뵙겠습니다.
처음뵙겠습니다. 잘 부탁해
누구?
아 죄송합니다 실례가 되었네요
우리 아버지의 새 어머니셔
아 그래?
예쁘시네요
아 죄송합니다
우와,, 놀랍네
잘부탁드려요
아 네, 그럼 잘마시겠습니다.
아 그리고 오늘 시간 있어?
어 있어 있어
자고가.
어? 괜찮아?
응, 오랜만이니까 이야기좀하자
그러네, 아 근대 폐가 되지 않을까요?
전혀요, 부디 자고 가주세요
그럼, 그럴까?
그럼 맛있는 저녁 좀 부탁드려요
네~　무슨 과자를
정말로 이쁘네
그렇지 아버지가 잘도 만났어
요시군 기분 이상하겠네
아버지의 새 부인이니 역시 기분이 좀 그렇지
이쁘네에
아 미안, 나 좀 중요한 일이 있어서
잠깐 가봐야 하는데, 저녁에는 돌아올꺼야
에? 나는 여기있어?
응 있어
어, 알겠어 음 그럼 있을게
뭐 그럼 이따 전화해
이쁘구만
저기..
어머님
이런 곳에서 자면 감기걸려요
뭐하는거야?
저.. 저기.. 감기걸리세요
놀랐네..
요시오군이 없다고..
아니.. 저기 그게..
여기서부터는 안돼
그렇지요.. 알고있습니다.
저 알고있지만.. 어머님이 매력적이라..
하지만..
알고있어요 알고있어요
하지만 할려는거잖아
그런걸 할려는게 아니라..
아니 그런걸 할려는게 아니라..
안돼 그건 안돼
쥬군..
네 네
어머님, 어머님,,
안돼
젖어있어요
자고 있었으니까 몰라
네, 알아요, 하지만 젖어 있어요
하지만 요시오의 친구잖아
예 그렇긴하지만..
어머님이 이쁘니까
조금만 괴롭혀도 되나요?
요시오에게 들켜
요시오는 일이 있어서 돌아갔어요
봐도 될까요?
그런 꼴은..
쥰군..
네,
그런건 좋지않아
깨끗하네요
안돼 안돼 안돼
잠깐..
쥰군..
안돼..
네 알고있어요 알고있어요
이런 관계가 알려지면..
요시오의 얼굴을 볼 수 없어
안돼.. 안돼 안돼
정말 정말 어머님 몸이 뜨거워요
잠깐만..
안돼 안ㄷㅗㅐㅇㅔㅔ
역시 안돼..
어째서요?
어머님 흥분하셨잖아요
왜 안된다 하는 거에요?
역시 아들의 친구와는 안돼..
어머님..
어머님, 어머님의 몸을 보고싶어요
안돼,, 그것만은 안돼
이런 곳에선..
그럼 제 몸을
안돼안돼안돼
요시오군을 부를꺼야
어머님은 조용히 계세요
하지만..
상의만.. 보기만 할께요 보기만
어머님 이거 아세요?
쥰군.. 그만해.
보기만 하는게 아니잖아
그런말을 했었지만
지금 너무 하고 싶어졌어요
너무 하고싶어요
이런 관계는 안돼
어머님은 이런 관계에 대해
사실은 흥분되는거 아니에요?
사실은
그렇죠?
자 봐봐요
아니야..
좀더 느끼는 모습을 보고 싶어요
뭘 하고싶은거야?
가게 하고 싶어요
느껴져요?
그런짓을 해 봤자..
느끼는 거죠?
안돼
이런 꼴은..
부끄러워
안돼에
어머님
기분 좋게 해드릴께요
안돼 안돼 안돼
전부 핥아줄께요
쥰군..
그런건..
기분좋죠 어머님?
안돼에
역시.. 안돼..
왜요?
어머님..
그런건 안돼
여기가 좋은가요?
아.. 넣고싶어
안돼..
좀 더 즙을..
어머님. 좀 더 물이 나오게
야해..
아. 안돼
만져만 줘요 만져만
그건 정말 안돼 안돼
좀더 좀더..
이런건..
괜찮으니까
봐요
빨아줄 수 있어요?
안돼
기분좋아요
좀더..
아 기분좋아
좀 더
요시오에게는 말안할꺼야?
물론이죠
정말이야?
갈거 같아요 빨리요
요염해요
어머님의 빠는 모습을 보여줘요
정말로.. 둘만의 비밀이야
약속이야
감사합니다
내 몸이 불타고있어
왜?
역시 친구라서 그런걸까
정말. 정말로 어머님은..
기분좋아
기분좋아아
죠군, 자지 기분좋아
정말로?
어머님..
쌀 것 같아
아아 죽인다
보지가 벌려져있어요
그렇게나?
스스로 펼쳐져있네요
좀 더 하고싶어요
이런 것 정말 오랜만인데
이런 꼴로 느껴져
대단해
이런거 엄청 기뻐
엄청 빨라
안돼 가버릴 것 같아
괜찮아요
가도 괜찮아?
쥬군의 자지로 가도 괜찮아?
간다아아
대단해
완전 가버렸어
잔뜩 해줘
이쪽으로 해볼까
보여?
간지러워
아아, 어딜 만지는 거에요
어때?
아 대단해요
대단해에
아 대단해 딱딱해
갈 것 같아?
아직 가지 않아요
아 활짝 펼쳐져있어
기뻐
지긋이 보지마
대단해 대단해에에
손 올려놔
보여?
기분좋아아
너무좋아
간다아
이쪽으로 들어와요
죠군, 좋은 몸이네
어머님은 야한 몸이네요
들어갔다
보고싶어
야해에
속에서 느껴져
기분 좋아?
봐바
아아 오랜만이야
넣어줘
야해에에
더이상은..
이런 꼴로..
쌀 것 같아
대
다아아안
해에에
이런 여성은 불만이야?
에? 아니요 대단해요
요시와군이 아니니까
나에게 사랑을 줘
네
또.. 또 하게 해줄건가요?
부탁해~
둘만의 비밀이야
감질나게 하지말구
빨리이이
핥아줘
정말 좋아
저질러버렸네
죠. 군.
네
좀 더..
아아 좋아
봐바
어머님의 야한 곳
이제
왜 할 수 없어?
왜냐하면 계속 이런
좋아
기모찌이
안에다 싸면 안돼
근대 그러고 싶지 않아
정말 안돼 안돼
이대로. 이대로..
어머님
안돼 안돼
안에다는
안돼에
이젠 조절이 안돼
간드아으앗
안에다 싼거야?
안된다고 했잖아
했어요
또, 하러 올꺼야?
맛있어