배우 : 마츠모토 메이
＊ 아말감의 엉터리 동야 자막*
안녕하세요
안녕하세요ㅎ
여자가 시내에서 세라복을 입고
노력하셨지만
지금부터 어디로 가는지 들으셨나요?
뭐.. 대략 조금? 가볍게?
조금만 들으셨죠?
오늘은 당신의 팬이 있는데
당신이 팬이 원하는 잠자리를 하는 기획입니다.
많은 팬들이 응모해서 한사람을 뽑았습니다
그 뽑힌 오타쿠(팬)를 지금부터 만나러 갑니다.
ㄴ ㅔㅇ ㅔ
그 복장이에요
이 학교 꺼죠? 부끄러워
어떤 사람일려나
어떤 사람?
아뇨 어떤 사람인가요?
좋은 사람
좋은 사람?
단지 세라복 입은 걸 좋아하는 사람입니다
아.. 조금 변태?
조금 변태??
당신을 좋아해서 응모한 팬이에요
잠깐 이야기 해보니까 좋은 사람이었어요
그렇네요. 부끄러워
세라복을 좋아하는 뭐 그런.. 슬슬 출발할까요?
네!,
이쪽?
네네 이쪽
세라복 입어 본적은?
네, 처음이에요
처음이에요?
아 그렇군요
예전에는 못해봤어요
그런 여학생은 뭐 어쩔 수 없지요
이건 아직 코스프레에요
아뇨 하프(혼혈)이라서 귀여워요
진짜다 진짜
진짜 맞죠?
네 맞아요
죄송하네요 뭔가.. 갑자기와서 놀랐어요
그래도 매우 깨끗하네요
아 그래도 열심히 정리했어요, 오늘 스태프분 한태서 오늘
우리집에 엄청 해피한 것이 올거라고
저, 당첨된거네요
이거 혹시 레크레이션에 나왔던?
네, 세라복
처음 입어봐요
어때요?
정말 잘 어울려요
괜찮나요?
차라도 좀..
잘마실께요
오늘
긴장하셨나요?
심장이 마구 뛰고있을 정도로 긴장했어요
오.. 그런것도 있구나
아, 혼혈이시죠?
네 맞아요
스페인 쪽?
네, 어머니가 스페인쪽이에요
가본 적 있어요?
아니요 가본 적은 없어요
알고 있어요 알고있어요 중간쯤에(?) 있죠?
그렇죠?
파이라던가 어릴때 많이 먹었나요?
생일이라던가 그런 특별한 날에 먹었어요
만드실 수 있나요?
저요? 아니요
아 안되나요? 파이라던가 좀 만들고싶었는데..
오늘? 무리에요 분명이 부엌 더럽죠? 아마도
아니요 부엌 깨끗해요
싫어 싫어
잠깐 일어선 모습좀 볼 수 있나요?
뭔가 그 자세라던가 있잖아요
어덜트비디오의 이미지라던가
이상하지만 그런 자세를 좀 보여줄 수 있나요?
그런 이미지를 보여주는 것이 있나요?
그럼..
그렇다고 가정하고
조금만이에요
아 괜찮나요?
그럼 오늘은
오빠를 카메라라고 생각하고
아 제가 카메라?
뭐, 꽤 가능해요
섹시한 자세도 볼 수 있나요?
아 제가 카메라인걸 잊고 계속 봐버렸네요
뭔가 조금 야한것도 있나요?
아 잠깐 힐끔 보고싶네요
힐끔만
좋네요.. 아 뭔가 긴장했다
괜찮아요? 꽤 빨리 뛰는데
아니 뭐.. 괜찮습니다
아 ㅈ.잠깐..
이건 뭔가요?
아 저 말입니까?
긴장했을까 싶어서.
아 죄송합니다 감사하네요
방이 좀 덥네요
아 죄송합니다
아 저 M자 자세 볼 수 있을까요?
그 옛날에 M자 자세요
그, 옛날에 유행했던
이거?
네
그. 가능한가요?
저, 항상 그,,
어떤게 하고싶어?
그,, 유혹하는..
포즈라던가 여러가지..
하고싶어?
얼굴이 보고싶은데요
그런 걸 받고싶네요
거기 그 거기를..
스트립바에서 유혹하듯이 그..
네,  일어서서
네 그렇게
그 다리를 이렇게
아 이쪽 다리요
몰ㄹㅏㅋ
폴라밍고
몰라 그런건 안돼
아 만져도 되나요?
괜찮아 오늘은
럭키 승낙이에요
위에도 보여줄 수 있나요?
그 자위라던가 진짜로 할 수 있나요?
밑에를 진심으로?
진심으로 되나요?
자위로 유혹하는거 해줄 수 있나요?
대단해
그 벌린 모습을 보고싶네요
???
더워지기 시작했어요
불끈불끈해?
좀 더 자극적으로 해줄 수 있나요?
좀 더 느리게
이거를
젖꼭지도
역시..
진짜로 좋네요
어때?
느끼는 모습을 보고싶어요
대단해.. 젖었나요?
조금
가까이서 봐도 되나요?
응
봐바
아 커졌다
냄새 맡고 싶어요
아 대단해
기분 좋아
기분 좋으신가요? 저도 좋아요
저도 기분 좋아요
봐바
작지요?
좋은 물건이잖아
다이오씨는 좀 더 크죠?
그렇지도 않아요
아 그런가요?
보여줘
조금 부끄러워요
부끄러운 몸이라..
같이 벗도록해요
하나 하나 오늘은
분명 기쁜 선물을 줄거에요
에 뭔가요?
잠깐만~
에 무엇을??
남성의
꿈이야
짠~
저 요리 좋아하니까
앞치마 선물?
아니야
뭐에요?
오늘은 알몸이 되고싶다~ 라고 생각하지만
그거 엄청 파렴치하네요
죄송합니다
뒤에 풀어줘
빨라
네?
빨라아
빨랐나요??
빨라
이거 귀엽네
쪼여..
아 죄송합니다 이게..
아파아
좀 더 느슨하게 좀 더
이러면 괜찮나요?
응
응 고마워
팬티도 벗을거야
대단하네
좋네요
그걸로 뭘 하실 생각인가요?
대청소나 할까요?
이렇게 깨끗한데?
(갑작스런 쿵 소리에 놀란 표정이 귀엽네여)
네 좀 그
먼지같은게 많아요
저 화분 두번 정도 물을 안줬어요
어라? 불쌍해라
그럼 해볼께
괜찮나요?
이걸로 바닥을 청소해줄 수 있나요?
한번 볼게
진짜다
엄청 먼지가 많네
혼자 오래있어서..
이런 아래가 제일 더러우니까
한바퀴 돌아주실 수 있나요?
엄청 더러워
지쳤다..
지쳐버렸어
물주기할래 물주기
아 알겠습니다
아 이런 타입이구나
네
괜찮나요?
전부?
재밌어
괜찮나요? 봐도?
아 조금만 볼께요
안돼요 저한태는
엄청 많이 줬어
여기도 뿌려주세요
저기,, 더이상
오해의 소지가 있는데
그럼 벗죠
괜찮나요?
대청소를 해야지요
아래말인가요?
저 젖꼭지가 잘느껴져요
젖꼭지가 좋아?
네
이쪽?
어느쪽도
어디든 좋아?
할짝할짝 해주세요
청소하겠습니다
뭔가 이상한 소리가 나요
아직 긴장하구있어?
아뇨 괜찮아요
좀 더 할짝해줄 수 있나요?
귀여워
저도,, 가슴 만져도 되나요
가슴 좀 만져도 되나요?
이거 빨아도 되나요?
뭔가 이렇게 핥는게 있던데요
아 대단해
기분좋아요
크네요
저기..
있나요?
저 그 두번째로 아무거나 그..
이건 들은건데요
알려줘
뭐가 하고싶어?
한가지 퀘스트가 있는데요
그 뭔가
저랑 하는게 아니라
그.. 프로 남자 배우와
섹스를 부디..
보고싶어요
여기에 있어요
정말로요?
저는 가능해요
뭔가 죄송해요 이상한걸 부탁해서
뭐 조금 프로가 하는걸..
보고싶어?
기다렸다고
와서 기다렸다고
그렇다고 빨리부르라고
계속 기다렷으니까
뭐가 하고싶어?
뭔가 에로한 그
뭔가 드 츄룹츄룹같은거나
엄청 에로한걸 보고싶어요
하지만 좋아하는거 아니야?
아 네 뭐..
좀 더 야한 미에쨩을 보고싶은거지?
저는 자위할테니 좀 더 그..
자 그럼 조금..
장난감들이 있어
볼래?
잠깐 갔다올께
메이쨩 스스로 벌려서
잘보이게 해줘
보여?
보여요 보여요
엄청 잘보여요
미에쨩거는 이거
비밀~
비밀...
조절해줘
괜찮나요?
강약 강약
엄청 보내버려볼까
잘봐줘
이렇게 큰게 들어가나요?
이렇게 크면 안되겠죠?
잘들어가네요
기분 좋겠네 메이쨩
이 부분이 공략포인트야
아.. 여기네요?
아아 좋아
와.. 벌렁벌렁하네요
더 야한걸 보여줘볼까?
에 벌써요?
벌써요?
아아 가버려
간다고 하고 약올리는거 같은데요
보낸다는게
느껴지나요
기분좋은걸 알겠어?
좋아
대단해, 여기에 표정이 있네요
아 간다
아 갓..
갔어?
기분 좋았어
부디
응
아 하루군 기분좋아
역시나..
스페인이네요
일어나봐
이렇게요?
앞으로
가도 괜찮아
아 진짜다
다이오상 자지 볼래?
봐?
거짓말!
진짜
오 대단해
내려와바 내려와바
니껏도 괜찮아
진심으로 같이 해볼까
진심은 뭔가 소리가
뭐가 대단해?
메이쨩 팬을 위해 추잡한걸 해줘
69자세로 핥는걸 하고싶은데요
응?
괜찮나요?
아래가 좋아 위에가 좋아?
위에!?
위에는 본적도 없는데요
실수야
실수했다
닿는게 좋아?
가까이 보여요
깨끗하네요
좋아
부끄러워?
팬을 위해 엄청 야한걸 보여줄까?
부족해요
알겠어?
세.. 섹스인가요?
응
하루 것도 보여줘
아 네..
이건 누구라도 감격하지
어디인가요?
그에게 알려줘
보지
보. 지.
야하네요
기분좋지?
여기 귀두부분이 기분 좋지?
아 거기
여기가 엄청 기분좋지
역시 프로
흔들고있어?
아아 좋아 거기 기분좋아
진짜?
좋아 좋아
간다
간다간다
오 대단하네
스스로 야하게 흔들어봐
여기가 좋아
그가 지금 어떻게 하고 있는지 봐바
잘 흔들고있어?
네 흔들고있어요
팬꺼를 넣고싶어?
괜찮나요?
엄청 잘보여요
들어왔다
미에쨩 덥지?
더워
아아 거기 기분 좋아
아 꽤..
아아 싫어 나올것같아
그대로
좀 더
좀 더, 좀더 빨리
아 더이상은 안돼
괜찮으신가요?
어때 하루의 자지?
엄청 기분 좋았어
아 들어갔다
왜냐면..
더 잘 보여줄까?
아 저도 잘 보고 싶.. 아 설마?
뭐야? 무서워 뭐야
괜찮아
자 잘 봐바
우와,, 엄청 야하네요 이거
대단하지
인기있네?
아니 나는 일이니까(???)
제대로 보고싶어요
엄청 들어가요
거기 기분좋아
빠르게 빠르게 부탁드려요
뜨거워
제가 해도되나요?
보여?
뜨거워
어쩌지?
갈거같아?
어,, 어디에
안에다 해도 좋아
에? 괜찮나요?
괜찮나요 다이오상?
제가 해도 괜찮나요?
괜찮나요??
가득 쌀게요
이쪽 이쪽
ㅆㅏㅅ다..
보여?
아, 나왔어요
아 나왔다~
이대로 잘 보이게
두근?
우와 쩌네여
받쳐드릴까요?
이대로 있어
아 갈거같아 갈거같아
이쪽은 아직 안갔다구
아직 안갔어?
이래도 괜찮죠?
응
엄청ㅆㅏㅅ구만
쩌시네요
파워.. 파워풀이시네요
어땟어 메이쨩?
기분좋았어
대단한 자지로 엄청 ㅆㅏㅅ네