...................
오오하시 미쿠
(보충수업)
대해의 한방울
저기 말이야..
선생님의 설명 듣고 있는 거야?
사토야마 군?
저기 말이야.. 어제도 안 듣고 있더니 정말 괜찮은 거야?
내 수업 들으면서 유급하는 학생 없었으면 좋겠는데...
네..
듣고 있어?
네
저거 지금 설명할 수 있어?
아뇨
그렇겠지
지금도 그렇게..
뭘 보고 있는 거야?
또 휴대폰 만지는 거야?
아니에요
좀 적당히 해주지 않을래?
선생님은...
언제나 저를 그렇게 혼내시는데..
좋아하는 거예요?
뭐라는거니?
저를 좋아하시는 거예요?
그럴 리 없잖아!
유급하는 학생이 없었으면 할 뿐이라고..
그렇게 말했잖아!
필기는 아무것도 안 했네..
어떻게 된 거야 이게..
선생님 저 좋아하잖아요
왜 자꾸 이상한 소리 하는 거야?
잠깐 사토야마 군 그만해!
왜그러는거야? 좀...
선생님..
저 좋아하는 거죠?
그럴 리 없잖니!
이상한 소리 그만하고..
공부나 제대로 해!
봐요!
잠깐 그만둬!
그만둬.. 그만두라고 사토야마 군!
싫어요 할 거예요!
그만둬!
선생님..
좀..
싫어!
그만해
좀.. 뭘 하려는 거야
싫어!
사토야마 군!
빨아줘요
좀.. 그만해!
선생님
뭐 하는 거야?
못 참겠어요
자!
싫어
아직이에요
그만해!
그만해..
아직이라니까요
남자 친구 대하듯...
그만해
빨아줘요
그만하라고!
엄청 기분 좋아요
장난 아니네요
선생님
실크에 뱉으면 안되죠
다들 왜 자리로 안 돌아간 거야?
이미 수업 시작했어
뭐야 이게
사토야마
너 뭐 한거야 선생님이랑..
선생님 이거 어떻게 된거예요?
사토야마처럼  우리도 해줬으면 좋겠다
치사한 거 아니에요? 이리 와보세요
선생님
항상 하던 거 해줘요
사토야마 군...
이제..
이런 건 그만둬!
사진 뿌려버릴 거예요
그래도 돼요?
그것만큼은 하지 마 부탁이야..
그럼.. 해줘요
이걸로 끝내줘..
부탁이야.. 이걸로 그만..
어떻게 하면 용서해줄 거야?
싸게 해주면 보내줄게요
자! 어서요
부탁이니까 이걸로..
좀 더 기분 좋게 해줘요
용서해줘 이제
선생님
빨아줘요
어서..
싫어!
싫어
네?
자요!
어서요
싫어
자요
입 벌려요
싫어!
어이!
사토야마! 너 뭐 하는 거야..
오오하시 선생님!
이런 데서 뭐 하는 거예요
이건 사정이 있어서..
사정?
넌 이제 됐어
너 부활동 있잖아 어서 가
오오하시 선생님
뭐 하신 거예요
저기..
도와주세요 칸다 선생님..
도와달라고 한들..
혹시...
협박당하신 거예요?
이거 때문인가요?
왜 이사진을 가지고 계시죠?
왜라니...
왜냐고 물어보면...
듣고 싶어요?
학교에 붙어있던 사진 그거..
제가 붙인 거예요
칸다 선생님 왜 그런 짓을..
사토야마에게..
시킨 사람이 바로 접니다
그런..
안돼요! 칸다 선생님
오오하시 선생님..
미쿠짱!
저 말이죠
당신을 마음 깊이 사랑한답니다
네?
선생님 그만해요..
부탁이에요 그만두세요
그만해야 한다면 이건...
교장선생님께 보고 드려야겠네요
어쩌실래요?
부탁이에요 하지 마세요
그럼 한가지 조건이 있어요
보고 안 하는 거야 괜찮지만
나름의 대가를 치러주셔야죠
싫어 뭐예요 그게.. 그만둬요
좋잖아요?
감추려 하지 않아도 돼요
그만두세요
미쿠짱
당신도 어른이니까..
어떻게 하는 게 좋은지 잘 생각해보세요
그것만큼은 제발 그만두세요
그럼 그만두죠
이제부터는..
남학생들의 장난감이 되실래요?
매일 매일
쉴 새 없이 연달아 교대할 거예요
그만두게 해주세요 그런 건...
그렇다면 말이죠..
어때요?
해주시면..
이일은 모두 비밀로 해드리죠
네?
자!
제발요..
됐으니까.. 응?
알려지길 바라진 않겠지?
그만하세요
됐으니까 시키는 대로 해
응?
비밀로 해줄 테니까..
어이쿠 그건 안되지..
아직도 저항하는 거야?
응?
싫어
미쿠짱!
여길 혼내주면 되려나?
싫어
제발
제발 용서해줘요
됐다니까..
박게만 해주면 된다니까..
하지마!
응?
싫지 않잖아?
그만해..
기분 좋게 해줄게..
이거 참 쓸데없네..
학교에 이렇게나 야한 속옷 입고 오시면 안되죠
교사라는 사람이..
싫어 그만해!
그만해..
그렇게 싫어?
그렇게 싫어? 응?
싫다 해도 괜찮아!
내가 적당히 해주겠어
그럼 되는 거지? 응?
후회하게 될 거야..
미쿠짱!
그 녀석들과
이런 짓을 하고 있었다니
항상 하고 싶었다고..
이젠 용서해줘요..
이렇게나 예쁜 보지 였었다니..
이거 참 맛있어 보이네!
이제 그만두세요
못 참겠구먼!
이봐! 더 벌려야지..
정말 맛있어 보이네..
어떤 맛이려나? 응?
미쿠짱의 보지 무슨 맛이 날까? 응?
기분 좋지?
당신 좋은 몸 가지고 있네!
할 수 있어?
할 수 있겠냐고..
하기 싫으면..
안 해도 괜찮아!
그 대신 입으로 해줘!
하라고!
제발 보내줘요
보내주긴 싫지..
제발...
해야 할 걸 한다면 보내주지..
입에 물어!
그 녀석들 자지 입에 문거처럼
이것도 제대로 물어
스스로 깊이 넣어볼래?
스스로 넣어봐 깊게..
기분 좋게 해줘야 될 거야
자! 어서..
어서 해봐!
못하겠어요..
빨리하라고!
뭐?
못하겠어요
장난하나..
아직이야..
싫으면 스스로 하던가!
좀 더 해봐!
좀 더 해달라니까..
이게 뭐야...
행동으로 보여야지 말뿐이군!
들어갔다!
기분 좋지?
기분 좋잖아?
기분 좋은 거 아니야?
좋다고 말해!
느끼기 시작하나 보네?
이거 봐! 그치?
느끼고 있어?
느끼고 있지?
그만요... 제발..
으아~~ 좋구먼!
이봐! 미쿠짱 기분 좋지?
응? 좋다고 말해!
좋다고 말해보라고!
기분 좋아요..
더!
계속 말하는 거야..
좋아요!
착한척할 필요 없어..
안돼요..
안돼.. 쌀 거 같아..
안돼! 그만..
안돼~ 싸...
쌀 정도로 그렇게 좋아?
아! 안돼... 안돼..
안돼~ 안돼!
아~ 너무 좋아!
잠깐만..
올라타!
보지 축축한 거 봐 응?
죽이는군..
그렇지?
이거 끝내주네.. 좀 더 움직여봐!
그렇지! 더 움직여봐..
아~ 그래 그래 그렇게..
넣은 상태로 누우니까 어때?
봐.. 기분 좋지?
응?
아~ 좋아요!
자지 만져봐!
아직 더 하고 싶지?
네..
네!
이쪽으로 와!
좋아요..
아! 좋아~
애처로운 움직임이군!
아! 좋아...
아~ 좋아!
또 쌀 거 같아..
괜찮아!
아~ 싸요..
아~ 싸.. 싸..
잘도 쪼이는군! 이딴 보지로..
아! 싸요 싸...
미쿠짱!
자지가 좋아서 못 참겠지?
응?
그 표정 못 견디겠구먼!
봐봐!
미쿠짱의 보지에 잔뜩 들어가 있어..
끝내주네..
끝내줘!
아! 죽인다..
좋지?
아! 좋아요..
그래?
끝내주는군..
좋아?
네..
아! 쌀 거 같아.. 싼다!
안에 다는.. 안에 다는!
안에다 쌀게..
안돼요.. 안돼!
안돼! 안은 안돼요..
아~ 싼다!
안돼요..
잔뜩 싸버렸네..
그런..