Sub Title By Yamaguchi
Starring
스즈무라 아이리
여러분 오래간만입니다
스즈무라 아이리입니다
건강하게 지내셨죠?
여러분들의
다양한 욕구는...
잘 풀고 계십니까?
이번에 제가...
열심히 힘을 냈으니...
끝까지
지켜봐 주세요
자, 그럼...
첫번째 상황극은...
이걸까요?
Chapter 1
저기요...
실례 합니다
「네~」
「에...!?」
「혹시... 아이리!?」
「많이 컸구나~」
「꽤 오랜만에 보네~」
응...
오빠와 놀 때가...
초등학생때
즈음이니까...
「갑자기 웬일이야~?」
저기... 사실은...
이 근처에...
볼일이 있어서
오게 됐는데...
저기...
뭐든지
다 할 테니...
한 며칠 재워줘
부탁이야
「에... 에... 에... !?」
「음... 그럴까...」
「그럼... 여기라도 괜찮다면...」
「좋아」
이렇게 되서 우리들은...
한집에서, 같이 지내게 되었다
오랜만에 만난 사촌 여동생 아이리는
완전한 성인 여성이 되어 있었다
오랜만에 만나서
그런걸까...
어릴적 놀때보다
몇년이 흐른뒤라...
이상한 분위기가
흐르는 걸까?
이러한 분위기를...
의식 안 한다는 게...
당신이라면 이런 장면에서
참을 수 있습니까?
Chapter 1
만약에...
스즈무라 아이리가 사촌 여동생이라면...
저기 옛날에...
오빠랑
이 마당에서...
술래잡기 한 거
기억나?
둘 다 외동이라...
친 남매와 같이
놀았어었지
여기에 있으니까...
술래잡기
계속해 줄게
※진흙공도 못 만들던 아이리가
지금은 이렇게 가정적인 여자가 되어 있었다...
※어릴적 흙으로 만들어 놀았던 흙공
(뭔가 진짜 처랑 있는 것 같다)
(아! 안돼안돼...)
(아이리는 나의 사촌 여동생이니까...)
기다렸지?
「우와~ 맛있겠다~♪」
어서 먹어
「고마워~」
그럼 먹어볼까...
-잘 먹겠습니다
「잘 먹겠습니다」
맛있어?
「음! 엄청 맛있어!!」
다행이다
「그건 그렇고 왜 급히 여길 온거야?」
그러니까 그게
코스플레이를...
참가 하려고...
「코스플레이?」
응, 보여줄까?
-기다려 봐
「아, 응」
「왜 왜?」
조금만 기다려 봐
5분 후
짠~!
「에... 에... 에... !?」
-어때?...
어울려?...
봐, 꼬리도
제대로 붙여놨어
봐, 내가 만들었어
「좋네! 잘 어울려 !」
내가 좋아하는
애니메이션의...
캐릭터인데...
귀여워?
「응 응!」
「굉장히 귀여워!」
진짜야?... 데헷~
「너무 귀여워서 지능지수가 떨어져 보여」
고마워...
식기 전에
얼른 먹어 볼까
「있잖아」
「그 캐릭터가 하는 포즈가 있어?」
「에 ! ? 에 ! ? 에 ! ?」
-이런 거라던가
「제대로 보여줘~」
창피해
먹자
「에 ! ? 으... 응...」
「여우야? 고양이야?」
뭐라고 생각해?
「유부를 먹는걸 보니 여우 아닐까?」
맞아, 여우야
「먹는 게 서투르네」
괜찮아
「그래도 요리는 굉장히 맛있어」
정말?
또 요리해도 되겠어?
「응? 굉장히 맛있다니까!」
정말?
기뻐서 꼬리가...
흔들흔들거리는 거야
「굉장히 맛있어♪」
「싫어... 맛없어...」
「농담농담 맛있어!」
잘 먹었어
「왜?」
「왜 그래?」
「앗 그건!」
오빠 이게 뭐야?
오빠도 이런 책 보는구나
「괜찮잖아! 뭐 어때!」
「오빠도 똑같은 남자라고!」
「이리 줘!」
「왜... 왜 그래...」
처랑 같이
이곳에 살게 됐으니...
처를 소중히 생각한다면...
안되는 거야
「그건 옛날이야기잖아」
지금부터...
「지금부터 뭐...」
나는 지금까지...
오빠를...
굉장히 좋아해 왔었어
「응 응 고마워」
「뭐야~ 갑자기 뾰로통해가지고」
나는...
옛날부터 오빠를...
좋아 했었어
「그래 그랬었구나...」
오빠는?
「무... 물론... 아이리가 귀여워서 좋아했지」
정말?
「정말이야」
오빠 여기서...
여기서...
여기에서...
오빠랑...
부부가 되고 싶어
「부부가 되고 싶다는게... 뭔 줄 알아?」
「진정해 아이리...」
「앗」
「이러면 안 돼...」
(뭔가...)
「두근두근거려...」
나도...
「...좋아해」
나도 좋아해
「하지만 사촌지간에 이러는 건...」
「안 돼...」
뭐 어때?
「아이리...」
오빠 좀 더...
여러가지 해줘
「여러가지라니...」
「정말로... 오빠로 괜찮겠어?」
오빠니까 괜찮아
만져 줘
「만지라고?」
괜찮아
「기분 좋아?」
기분 좋아
「더 세게 만져도 돼?」
더 세게 만져줘
「축축해졌어?」
-응
「일어나」
「성인이 된 아이리를 보여줘?」
이렇게?
굉장했어
기분 좋았어
안 돼...
쌀것 같아...
이젠... 안 돼...
「참을 수가 없게 돼 버렸어」
참지 않아도 돼
「뭔가 좀 쑥스러워」
창피해?
괜찮아
기분 좋아?
오빠 벗겨도 돼?
「응」
「빨아 줄려고?」
응...
빨고 싶어
여기 기분 좋아?
「서로 벗은 몸 보는 건 초등학생 이후 처음이지?」
지금처럼
얼굴 보는것도...
초등학생 때야
그렇네
「좀 더 깊이 삼켜봐」
「좀 더 짓궂게 해도 돼?」
「이렇게 한다던가...」
「쌀 것 같아」
안 돼...
「위험해! 쌀 것 같단 말이야」
안된다고...
「이제 싸도 돼?」
안 돼...
「왜 싸면 안 된다는 거야?」
짓궂게 했으니까...
「사과하면 싸도 돼?」
-안 돼...
「보지 만지고 싶어」
만지고 싶어?
응...
「설마 만족했어?」
좀 더 해줘...
「아이리는 손가락만으로 만족 못하지?」
박아줘...
「괜찮아?」
오빠꺼 넣어줘
「사촌지간에 이러면 안되지 않아?」
오빠꺼 빨리...
「손가락 넣어 달라고?」
-아니...
자지 박아줘
「자, 스스로 박아봐」
오빠... 이거...
안 돼...
아, 쌀 것 같아...
쌀 것 같다고...
오빠 정말 좋아해
좋아해
좋아... 좋아해
아, 기분 좋아
안 돼...
쌀 것 같아
아, 안 돼...
안 돼... 안 돼...
안 돼...
망가질 것 같아
싸... 싼다고!
싫어...
창피해!
안 돼!
아, 안 돼!
싸... 싼다고!
아, 안 돼...
이거... 싼다고...
안 돼...
이거... 안돼!
안 돼... 안 돼...
오빠!
쌀 것 같아...
쌀 것 같다고!...
뒤로는...
안 돼!...
아, 안 돼...
안 돼... 이거...
안 돼...
거기는!...
뒤로는...
아, 안 돼...
쌀 것 같아!
싸... 싸... 싼다고
안 돼... 안 돼!
싼다고!
쌀 거라고!!!
아, 안 돼...
안 돼... 안 돼...
안 돼...
안 돼... 이거...
아, 싸... 싼다고!
아, 안 돼...
안 돼... 안 돼!
「아이리... 굉장히 기분 좋아」
아이리는 오빠꺼야
좀 더...
정말 좋아해
안 돼...
끝이야... 보지 끝....
오빠 안 돼!...
보지 끝이라고!
아, 안 돼...
싸... 싼다고
싸... 싸...
싼다고!...
안 돼... 안 돼...
안 돼!
안 돼... 쌀 것 같아...
싼다고!
싼다고!...
싸... 싸... 싸!...
좋아... 좋아...
좋아해!
아, 안 돼...
안 돼...
안 돼... 안 돼...
안 돼... 안 돼! 아!...
쌀 것 같아...
안 돼!
아, 좋아해...
아! 좋아해
「아이리... 좋아해」
나도 계속...
계속...
옛날부터 좋아 했었어
나...
기분 좋아
아, 안 돼...
안 돼...
쌀 것 같아...
쌀 것 같다고!...
싸... 싸...
싼다고!...
「쌀 것 같아!」
-나도
기분 좋아
같이 싸고 싶어!
좋아해 오빠...
오빠... 좋아해!
아, 안 돼...
싸... 쌀 것 같아!
버릇이 되면...
다 오빠 탓이야
「에~ 아이리가 먼저 꼬셨잖아~」
다음에 또 올게
「응!」
「그렇다해도...」
「섹스할 때랑 너무 다르다」
-아닌데
「에... 귀가 거기야?」
보이지가 않아서...
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.