-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
야마시타!
잠깐 와볼래?
나는 입사 15년차 샐러리맨
일은 그럭저럭 하지만 회사에서는 그렇게 눈에 띄는 존재는 아니다
애인이 없는지도 꽤 됐고, 매일 평범한 삶을 보내고 있다..
그녀는 나와 같은 부서에서 일하는 여사원 스즈무라 상
입사 2년차 후배인 스즈무라 상은 평범하고 얌전한데..
살짝 덜렁거리는 면이 있는 아가씨다..
스즈무라 상
-네
부탁한 서류는 다 됐어?
네, 잠시만요
왜그래?
실수로...
갈아버렸네요..
죄송합니다..
작작해라 좀
정말 죄송합니다
다시 되돌릴게요. 정말 죄송합니다
한 번 갈아버린 걸  어떻게 다시 원상복구해..
(JTBC)
지금 다시 맞춰볼게요
매일같이 실수를 하는 스즈무라 상은..
됐어, 그만해
다시 만들테니까
동료들도 살짝 질린거 같습니다
하지만 그런 스즈무라 상은
스즈무라 상
-네
점심먹으러 가자
죄송해요, 오늘은 도시락 싸왔어요
선배는 거의 매일 도시락이네요
부지런하시네요
아냐, 그렇지 않아
손수 만든 거예요?
응.. 그렇긴 한데
직접 만드는 거 반
냉동 반
그래도 대단하네요
저는 요리 전혀 못 하거든요
조금은 할 줄 아는게 좋을거야
저도 하면 해요
그럼 해
아침은 좀 바빠서..
도시락은 진짜 못 만들겠어요
아침은 좀 여유가 있는거 같아
선배는 남자친구 것도 같이 만드세요?
나, 남자친구 없어
정말요?
그럼 갈까?
네
의외로 성실한 면도 있고, 어딘가 4차원스러운 아가씨..
죄송합니다
바로 정리할게요
'괜찮아?'
괜찮아요
바로 정리할게요
고맙습니다..
죄송합니다
고맙습니다
괜찮아요
제가 할게요
죄송합니다
'이건 여자가 들기엔 좀 힘들겠는데'
힘이 세시네요
'스즈무라 상'
'이 자료, 정리좀 해줄래?'
네, 알겠습니다
'안경, 어떻게 된거야?'
좀 헐렁해져서
'안경 줘봐'
'고쳤어'
이제야 딱 맞네요
고맙습니다
'나사가 풀린 거였어'
대단하시네요. 손재주도 좋으시네요
고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
'그럼 잠깐 좀 쉴까'
'응? 누가 있네?'
'수고가 많아'
수고하십니다
'뭐하고 있어?'
회사 안 공기는 좀 건조해서
바깥 공기를 쐴려고 나왔어요
'좀 건조하지?'
그럼 저는 슬슬 돌아가볼게요
'스즈무라 상 아닌가?'
선배
수고하셨습니다
수고했어
'스즈무라 상도 이 길이야?'
-네, 이 길로 가요
전철로 출근해?
네
전철로 출근해요
집까지는 자전거로 가구요
집이 좀 멀어서
그래도 스즈무라 상, 지각은 안 하잖아?
네, 지각은 한 적 없을 거예요
성실하네, 일도 열심히 하고
아뇨, 저.. 맨날 실수만 하고
덜렁거리는 면도 있지만 스즈무라 상은 잘하고 있어
저야말로 회사의 민폐죠
아냐, 계산도 빠르고 글도 깨끗하게 잘쓰고
슬슬 추워지네
그러게요
춥네요
그럼 내일 봐, 난 이쪽으로 가
수고하셨습니다
스즈무라 상도 수고했어
저기..
갑자기 죄송해요
저기, 그..
그러니까..
하고 싶은 말이 있어서..
그래서 따라왔는데요
저.는.
선배를
좋아해요
그럼 그렇게 아시고, 내일 뵈요
너무나 갑작스런 고백에 OK해버린 나..
왜 나에게 반했는지는 모르겠지만
평범하고 눈에 안 띄는 아이라고 생각했지만
막상 사귀어 보니..
엄청 귀엽다..
안경 벗는게 낫다고 하면 부끄러워하지만
최근에는 콘택트렌즈를 연습하고 있습니다
들어갔다!
추워!
어딘가 4차원스러운 그녀이지만
나를 좋아해주고
빨리!
다 팔릴거야!
나와 아이리의 달달한 사내연애 섹스라이프
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕
-안녕하세요
차가 땡기네
아직 물 안 댑혀졌나?
지금 댑히고 있어요
그래?
그건 그렇고
여전히 아침에 일찍 출근하네
오늘은 딱히 그렇지도 않아요
선배가 늦은 거예요
그래도 너무 빨리 와도 할 것도 없고
아슬아슬하게 잠을 더 자고 싶어
아이리도 말이야
오늘은 좀 더 자고싶은 그런 날은 없어?
그래도 저는
아침형 인간이라
팔팔해요
할머니같다
할머지는 좀..
완전 할머니잖아
아직은 아니예요
왜그러세요?
안경은 어쨌어?
실은
회사에서도 콘택트렌즈 낄려구요
그렇구나
회사 밖에서 안경 안 쓰는건 적응이 됐지만
정장 입고 있을 때는 좀 위화감이 있네
이상해요?
아니, 전혀
엄청 잘 어울려
정말요?
일을 잘 하는 여사원같은 느낌?
좀 부끄럽긴 한데, 괜찮죠?
괜찮아
오히려
회사사람들이
눈치채지 않을까?
아이리의 미모를
그런 일은 없을 거예요
애시당초 저한테 관심을 가지는 사람도 없고
그렇지 않아
나도 말이야
사귀기 전에는
아이리를
꽤 신경 쓰고 봤었어
여기 재밌는 애가 있네? 이렇게
그게 뭐예요..
무슨 뜻이예요?
어디 보자
부끄럽게 왜 그러세요..
죄송해요
야야야
여기 회사잖아
이런 모습을 들키면 큰일나겠다
그럼 있다가 봐
안경을 벗으니 역시나 남자사원들이 치근덕거린다..
스즈무라 상
네
콘택트로 바꾼거야?
잘 어울리네?
고맙습니다
예쁜데?
안경은 졸업한거야?
네, 졸업했어요
벗으니까 엄청 예뻐졌네
고맙습니다
안경은 봉인한거야?
네, 아마도
그렇구나
벗은게 훨씬 잘 어울려
그럼 그거 부탁좀 할게
모르는거 있으면 물어봐
죄송합니다
스즈무라 상
같이 식사 어때?
저요?
가끔은 같이 먹는 것도 괜찮을 거 같아서
고맙습니다..
가자
네
스즈무라 상
안경 벗는게 더 낫네
혹시 남자친구라도 생겼어?
아뇨, 남자친구는..
그렇구나, 그럼 솔로?
그럼 갈까?
이 기획은
앙케이트의 결과를 바탕으로
성인을 타켓팅으로 디자인하는 걸로
다시 한 번 검토해
네
또 뭐 있어?
좋아
없으면 회의는 이걸로 끝이다
이번 달도
정신 바짝차리고 열심히 하자고
네
수고!
-수고하셨습니다
아무래도 이번 달은 바빠질거 같네요
그러게 말이야
이번엔 내가 리더니까
더 힘내야지
뭔가 선배
열심히 일하시는 모습이 멋있네요
그래?
네
그럼 고맙고
그리고 선배, 아까 질투했어요?
질투!?
뭔 질투?
제가 다른 사람들이랑 밥먹으러 가서
그래서 질투했나 해서요
누가 그런걸로 질투를 해
그래도 선배, 얼굴이 살짝 무서웠어요
얼굴이 무섭다니, 월래 이렇게 생긴 얼굴인데
아, 그렇구나
납득하지마!
뭘 쑥스러워해
죄송해요
뭐야, 말해봐
정말 질투나지 않았어요?
안 났다고
제가
살짝
인기가 많아져도 질투 안 나요?
그렇게 생각을 해보면
아이리는 예쁘니까
살짝
질투 나는 부분도 있긴 있지
그래도 안심하세요
저를 바꿔주신건 선배고
제가 좋아하는 사람도
선배예요
그래?
선배
선배, 누가 보면 어떻게요
걱정마
다 점심먹으러 갔을 거야
누가 오면 어떻게요
큰 소리만 내지 않으면 괜찮을 거야
약속할 수 있어?
귀는 안 돼요..
귀가 왜
귀는 안 돼요
귀가 약하구나
그럼 더 해야지
뭐야, 발딱 섯잖아
아니예요
-뭐가 아니라는 거야
부끄러워요
엄청 흥분된다
선배, 진짜 누가 오면 어떻게요
완전 달아올랐는데?
아니예요
뭐가 아니야
-아니예요
이렇게 달아오를 줄은 몰랐네
달아오르지 않았다고?
그럼 확인한다?
완전 축축하잖아
아니예요
뭐가 아니야?
이거 다른 사람들한테 안 걸리게끔
찢어도 되지?
안 돼요
다른 사람들한테 안 걸리도록 할게
왜 구멍을 내세요
알면서
거긴 안 돼요
선배 거기는..
사실은 나쁘지 않지?
엄청 맛있어 보이네
선배, 그건..
더 해도 되지?
자세가 엄청 야하다
그렇게 큰 소리내도 되는거야?
선배, 이건 안 돼요.. 소리를 못 참겠어요
부탁이에요..
젖어버렸잖아
그래서 그만하라고 했잖아요
여기 엄청 단단해졌어
이거 핥아줘
선배, 커졌네요
그야 그렇지
깊숙히 빨아주는구나
기분 좋으세요?
지금 뭐라고 말했어?
지금 뭐라고 했어?
기분 좋으세요?
완전 좋아
너무 좋아서 자지가 녹아버릴거 같아
교대하자
괜찮아요
안 돼요, 한 번 갔으니까..
괜찮지?
신음소리를 못 참겠어요..
넣는다?
기분 좋아요, 선배
그렇게 격렬하게 하면..
뭐가 안 돼?
또 가버리잖아요..
안 돼요, 이건 부끄러워요
가고싶지?
신음소리가 나와버려요..
선배, 갈 거 같아요
보여?
깊게 들어와요..
어디에 닿아?
기분 좋은 곳에 닿아요
선배의..
그만 할까?
안 돼요
그럼 계속해도 되지?
밑에서 팍팍 박아줬으면 좋겠지?
선배가 계속 해줬으면 좋겠어요
더 해줘?
더..
더 해주세요..
너무 깊게 들어와요
그럼 그만할까?
계속 해주세요
이건 싫어요..
이 자세가 왜 싫어?
부끄러워요
기분 좋아?
-네, 좋아요
그럼 격렬하게 해도 되지?
네, 해주세요
깊이 들어가지?
-네, 길히 들어와요..
나도 쌀 거 같다
어땠어?
좋았어요
소리가 너무 컸어
죄송해요
기분 좋았어
선배, 회사에서 이런 짓이나 하고..
걸리면 진짜 큰일나요
누가 누구한테 하는 소리야
네가 신음소리를 크게 냈잖아
선배 때문이잖아요
그래도 그렇게 하는게 기분 좋지?
자료 여기에 있잖아
죄송합니다
그건 그렇고 말이야
스즈무라 상, 안경 벗으니까 되게 좋지 않아?
맞아요
선배도 그렇게 생각해요?
응
저도 되게 좋은거 같아요
그래도 남자친구가 생길거 같진 않네
맞아요, 약간 좀..
예쁘긴 하지만
슬슬 피곤한데 가볼까?
만약에 고백 받으면 어떻게 할거야?
그런 일은 없어요
제가 좋아하는 사람은 선배 뿐이에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안 걸려서 다행이네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요
선배, 저녁 늦게 죄송해요
아냐, 괜찮아
무슨일 있어?
지금 회사예요?
응, 아직 일하고 있는 중
회사에 콘택트렌즈 세정액이랑 뭐 깜빡하고 놓고 간게 있어서
콘택트렌즈 세정액..
그거 어디에 두고 갔어?
아마 책상 위..
아, 이거구나
체크무늬 파우치가 있는데
그 안에 있을려나?
맞아요!
그럼
안에 확인하고 내가 직접 가지고 갈게
정말요?
응, 괜찮아
고맙습니다
정신을 어디다 팔고 다니는 거야
죄송해요..
여기 있네
정말요?
그럼
지금 집으로 갈게
고맙습니다. 기다리고 있을게요
있다봐
네, 끊을게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아, 선배!
가지고 왔어. 이거지?
네
고맙습니다
콘택트로 바꾼지 아직 얼마 되지 않아서
아직 적응이 안 돼서..
깜빡했네요
죄송합니다
집 위치는 금방 아셨어요?
스마트폰으로 검색해 보니까 바로 뜨더라고
죄송합니다. 이렇게 저녁 늦게..
괜찮아, 신경 쓰지마
그럼 막차 끊기기 전에 난 갈게
벌써 가시게요?
잠깐만 쉬다 가세요
그런 뜻이 아니라..
죄송해요, 나는 무슨 말을 하고 있는건지..
아, 그렇죠
내일 일도 있고
그럼 갈게
선배 입술 차갑네요
밖에 추워요?
선배, 아랫도리가 커졌네요?
여기는 뜨겁네요
잠깐, 뭐하는 거야
뭐라뇨
선배의 여기를 더욱 데워 드릴려구요
밖에 춥고, 감기 걸리면 큰일나니깐요
이렇다 막차 놓치겠다..
걱정마세요
아마 금방 뜨거워질거예요
선배의 거시기 따뜻하네요
점점 뜨거워지네요
괜찮겠어요 선배?
이런 상태에서 전철에 탔다가 치한으로 몰리면 어떻게 하시게요
그러니까 확실히 빼는게 좋다고 봐요
선배, 쌀 거 같아요?
싸도 좋아요
선배, 많이 나왔네요
엄청 따뜻해요
선배, 막차탈려면 서둘러야죠
깜빡하고 있었네
잠시만 기달려 주세요
잠시만요
금방
뜨거워
질거
같은데요
오, 살짝 뜨거워졌어요
선배, 이거 받으세요
시간이 좀 지나면 더 뜨거워질거예요
그리고..
밖에 추우니까 조심히 들어가세요
감기 안 걸리게 조심하세요
선배는
바쁜 몸이니깐요
그럼, 내일 봐
조심히 들어가세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응!?
뭐하는 거야?
선배가 배고플거 같아서 먹을거 가져왔어요
먹을걸 가지고 왔다고 해도
집에 가지 않았어?
집에 있어도 할 것도 없고
그래서 다시 왔어요
너도 참..
이렇게 저녁 늦은 시간에 말이야
그래도
선배가 좋아하는 컵라면을 사왔어요
나 이거 좋아하는데
이건 좀 기쁜데?
쉬고 해요
그럴까?
-네
이건 진짜 기분 좋은데?
다 됐을려나?
아마도
이건 말이야
3분이 지나기 전에
먹는게 맛있어
알고 있었어?
정말요?
2분 30초 정도에 먹는게 맛있어
그럼 잘 먹을게
-네!
딱딱하지 않나요?
꼬들꼬들한 맛으로 먹는거야
맛있다
다행이네요
아이리가 사와서 그런지 더 맛있다
정말요?
-응
사오길 잘 했네요
이 컵라면은 말이야
스프의 맛이 정말 깊단 말이지
이거 진짜 맛있어
선배, 진짜 좋아하시나 봐요
맛있다
이거 1년 365일 내내 먹고 싶어
무슨 쌀도 아니고
맞아
쌀보다 이거 더 맛있는 걸
맛있어?
행복하다
이 행복을 나눠주고 싶은데
저도 선배가 먹는 걸 보니까
맛있어 보이네요
저도 먹고 싶어요
그래도 그거 제가 준거잖아요
그래, 뭐
알았어
자, 여기
아니예요
이게 아니라
뭐가 아니라는 거야?
아~해주셔야죠
아, 그거?
잘 불어주세요
뜨거우니까
-알았어
저 이렇게 많이 못 먹어요
아, 너무 내 양으로 집었나?
저는 선배가 아니예요
아~
뜨겁잖아요
-미안, 미안
심야라 그런지 좀 피곤해서
미안해
한 번 더
아~
맛있지?
-응!
코에서 엄청 좋은 냄새가 나요
그래?
맛있네요
그럼
이 행복을
둘이서 나누자
둘이서?
나눈다구요?
절반 주실 거예요?
-그래
둘이서 같이 먹자
여기서요?
-응, 후후 불어봐
아~
저 하나도 못 먹었어요
한 입도 못 먹었잖아요
정말
건더기 조차도 못 먹었어요
알았어
건더기 파 줄게
파가 아니라 면이랑 ~을 먹고 싶어요
-아, 면이랑 ~?
맛있어?
다음은 면
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아이리
네
미안해
늦게까지 붙잡아 놓아서
괜찮아요, 선배를 위해서라면
그리고 둘이서 하는게 빠르잖아요
고맙습니다
저도 힘낼게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
죄송합니다, 저..
잤나요?
죄송합니다
선배, 뭐하시는 거예요?
잠깐 휴식
휴식이라니..
일은요?
나도 살짝 잠기운이 있어서
좀 쉴려고
선배
부끄러워요
아직
안 씼었지?
좋은 냄새군
선배, 싫어요
내가 깨끗하게 해줄게
부끄러워요..
아이리
일 도와주지 않을래?
일 하고 있어
이 자세로요?
-응
못 하겠어요..
아까처럼 일 도와줘
이 자세로는 못 하겠어요
뭐야, 전혀 안 하고 있잖아
-어떻게 해요
이렇게 나오면 곤란해
아이리
내 것도 깨끗하게 해줘
냄새나면 미안해, 아이리
너무 좋다
아이리
더 더러운 곳도 깨끗하게 해줄래?
여긴가요?
냄새나지?
어때?
역시 냄새나?
이상한 맛이 나요
이상한 맛이 나?
깊숙히
혀를 깊숙히 넣어줄래?
자지랑
엉덩이를 교대로 핥아봐
쌀 거 같아
많이 나왔네요
정말 많이 나왔네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
샐러리맨인 나는 내일부터 출장을 갑니다
선배, 내일부터 출장이네요
그래
힘내세요
그래도 살짝 불안하네
어려운 고객이지만 혹시라도 거래성사가 안 되면..
별로 자신이 없어
선배
무슨 말 하시는 거예요
자꾸 약한소리만 하면 화낼거예요!
괜찮아요
선배는 늘 열심히 했으니까
걱정마시고 힘내세요
화이토
선배가 보이네
장보러가?
-맞아요
그럼 같이 갈래?
-네
여러가지 살게 있어서
-그래요?
뭐 사실 거예요?
살려고 했던게 꽤 있었는데
생각이 않나요?
-응, 늘 이래
속옷을 살려고 했었지
팬티요?
세탁은 안 한지 꽤 돼서 쌓여있어서 말이야
-
뭐가 좋을려나
이건 어때요?
이거?
좀 밋밋한데?
-그래요? 어울리거 같은데
그럼 저거는요?
이거?
이런 디자인은 나쁘지 않은거 같아
이런 디자인은 통기성이 좋아
오늘은 내가 살게
정말요?
당연하지
-고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
출장지에서의 밤
네
뭐하러 온거야
왜 여기까지 온거야?
선배 혼자예요?
혼자라니
당연히 혼자지
전에 스즈키 상이랑 화기애애하게 편의점에서 쇼핑했잖아요
스즈키 상이랑?
그건 말이야
우연히 길에서 만나서
그냥 같이 물건을 샀을 뿐이냐
그래도 속옷을 같이 봤잖아요
뭐라는 거야
나랑 스즈키 상이랑 썸이 있는줄 알았어?
그건 말이야
딱히 별일 아니야
별일이 아니라니..
엄청 걱정돼서 서둘러서 온 거예요
별일도 아니고
나랑 그녀 사이에 아무일 없다는거 알고 있잖아
설마
아이리는
일부러 이렇게 먼 곳까지
내가 걱정이 돼서 온 거야?
맞아요
엄청 화났어요
정말 화났어?
완전 뚜껑열렸어요
화 안났잖아
화났어요
뚜껑열린게 아닌거 같은데?
월래 뚜껑열리면 이래요
화 안 난거 같은데
봐요 머리에 뿔이
화났어요
화났어?
엄청 화난거 같네ㅋㅋ
미안, 미안
만지지 마세요
-미안, 미안 ㅋㅋ
그렇게 화난줄 몰랐어
미안, 미안
내가 이렇게 용서를 구하고 있잖아
아니잖아요
하지마세요
잡았다
날 보러 와준거지?
그럼 보답으로 기분 좋게 해줘야겠네
아직 용서하지 않았어요
정말?
그럼 더 열심히 해야겠네
싫어요
뭐가 싫어
스즈키 상이랑 바람피웠으니깐
싫어요
내가 이렇게나 잘못했다고 했는데도
용서를 해주지 않네
화났으니깐요
화났어요
그렇게 화나 있으면 하나도 좋을거 없어
어때?
아직 화났어요
아직도 화났어?
-화났어요
어떻게 빨면 용서해 줄거야?
그건 샌배가 생각하세요
이런건 어때?
이제 좀 풀어
안 풀 거예요
그럼 어쩔 수 없지
역시 여기를 만져야 용서해줄려나?
틀려요
왜 틀려?
파이리
어떻게 해줬음 좋겠어?
알려줘야지 화를 풀어주지
직접 만져주세요
벌써 활짝 폈네?
아니예요
자세히 보자
아이리
이렇게 말이야
만져주는건 어때?
그럼 그만 할까?
계속 해주세요
그럼 계속 해야겠네
선배, 안 돼요
가버릴거 같아요
그럼 그만 할까?
화났어요
이제 풀렸어?
안 풀렸어요
풀렸잖아
-안 풀렸어요
정말?
그럼 침대에서 더 기분 좋게 해줄게
그래도 용서 안 할 거예요
그래?
내가 잘할테니까 용서해줘
가방도 매고
왜요
엉덩이도 빨아줄테니깐
이걸로 화 풀어
안에 엄청 뜨겁다
선배, 거기는 안 돼요
맘껏 느껴봐
더 할래?
안 돼요
그렇구나
이제 화 풀어, 아이리
화좀 풀어
그럼 거기시를 빨면 화 풀거야?
몰라요
기분 좋아요?
집중 못 하겠어?
하지마세요
나도 빨게 해줘
안 돼요
선배는 못되게 구니까 안 돼요
나도 빨고 싶어
그래요?
-응
선배
넣고 싶어졌는데
넣어도 돼요?
좋아요?
아이리, 지금 한것도 완전 좋았어
이거요?
어디에 닿아?
여기에 닿아요
선배, 이거 무서워요
떨어질거 같아요
-안 떨어져
꽉 잡아
꽉 안 잡으면 떨어진다
이런 체위도 싫지는 않지?
안에..
안이 어떻다고?
깊숙히 들어와요
그럼 그만 할까?
들어가는 모습이 훤히 잘 보인다
싫어요, 부끄럽게..
싫지는 않지?
이거 어떡할까?
넣어주세요
기분 좋게 해줘
더 이상 못참겠어
싸줘요
싸도 돼?
선배의 정액을 주세요
많이 나왔네요
용서해 줄게요
그러고 보니까 선배
일은 어땠어요?
일인가..
잘 안 됐어요?
성사됐어
뭐예요
놀래키지 마세요
해내셨군요, 선배
또 그런다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아이리와 사귀고 나서 알게 된 것, 그것은
그녀는 너무나 줏대 경박한 아가씨
(아마도 안 좋은 뜻으로 사용한 듯)
선배예요
나?
나는 계속 그녀에게 끌려다니는데..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
선배, 큰일났어요
지금 화장실인데 휴지가 없어요
휴지좀 가지고 와주실래요?
음..
선배, 여기
선배, 고마워요
누가 온다!
-들어오세요
위험할 뻔 했네요
그게 아니예요
이건 제게 아니라..
왜 이런걸 가지고 있어?
제게 아니예요
누가 잊어버린건가..
제건 아니예요
혼자서 야한짓 하고 있었던거 아냐?
그런거 아니예요
정말로
안 했어요
정말?
네, 정말이에요
그럼 확인해볼까?
누가 오면 어떻게요
누가 오면 어떻게요..
선배, 그거 제 것이 아니예요
갔는데..
늘 혼자서 해?
안 한다고 했잖아요
왜 거짓말을 해?
거짓말이 아니예요
그럼 이건 뭐다?
다른 사람이 잊어버린거
거짓말은 딱 한 번 만이야
싫어용
죄송해요
못됐어
이제 거짓말 안 할거지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
가끔은 둘이서 술을 마시러 간다
주문하신 칵테일입니다
건배
맛있다
여기 바텐더가 만드는 칵테일은 맛있어
고맙습니다
오늘은 평소랑은 다르시네요
이렇게 아름다운 여성을 데리고 오시다니
이런 적은 처음이네요
뭐, 그런거죠
제 여자친구, 예쁘죠?
참 아름다운 분이시네요
파이리, 칵테일 맛있어?
네, 맛있어요
오늘밤은 마시자고
아이리가 좋아하는 잭다니엘(알콜 40도)도 있어
저기 있네요
할 말이 있었는데
뭐였더라..
오늘 별 쓰잘데기 없는거지만 갑자기 생각이 나서
미역이랑 다시마가 식물에 포함되는지
점심 시간 때 계속 생각했어요
어느 쪽이라고 생각해요?
그게 무슨 말이야?
동물이 아닌가 하는 생각이 들어서
그러니까 식물은..
해초류 풀이니까
식물이구나..
혼자서 결론을 냈네요
답이 나왔네
아무 것도 아니예요
솔직히 내 헤어스타일 보고 무슨 생각이 들었어?
~같아서 귀엽다고 생각했어요
취한거 같아요
꽤 많이 마셨네요
슬슬 갈까?
2차 가지 않을래요?
2차?
안 돼요?
너무 많이 마시는거 아니야?
오늘은 괜찮아요
그러니까 2차 가요
똑바로 걸을 수 있어?
제대로 걸을 수 있어요
그 정도는 가능해요
얼굴이 새빨갛다
그런가?
괜찮으니까 2차 가요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아이리, 꽤 취한거 같네
업어주세요
업어달라고?
어머, 선배..
사람들이 쳐다보잖아요
부끄럽게..
이건 어부바가 아니잖아요
부끄러워요
선배
좀 창피했어요
사람들이 막 쳐다보고
그래도
고맙습니다
오늘은 정말 즐거웠어요
배도 부르고
선배도 여기 앉으세요
저
선배님 덕분에
변할 수 있었어요
저는
선배를 정말 좋아해요
선배, 가버릴거 같아요..
왜 이게 있나요?
선배 정말 못됐어요
다음은
제 차례에요
끈적끈적한게 나오네요
점점 커지네요
안까지 깊숙히 들어와요..
망가질거 같아요
너무 격렬해요..
더 박아주세요, 선배..
선배, 사랑해요
이거 봐봐요, 선배
실수로 선배의 와이셔츠를 입었어요
엄청 크네요
그러고 보니까
선배는
제가 안경을 쓴거랑
콘택트를 착용한 거랑
어느 쪽이 더 좋아요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
선배
지각하겠어요
빨리 가요
빵먹고 있을 때가 아니예요
빨리 일어서세요
선배, 서류는 다 챙겼어요?
깜빡한 거 없어요?
나도 깜빡한 거 없나
다 들어있네
빨리 가요
지각하겠어요
빵 먹을 때가 아니라구요
회사근처에서 사면 되니깐
빨리 가요
다 선배 탓이에요
신발정리도 제대로 하셔야죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-