시간좀 내줘
됐어요.
조금 시간좀 달라니깐
알았어 뭐 할일잇어?
아니요.
없으면 괜찮잖아
바로 근처에 커피나 한잔하자고
왜요 안돼요
가능하잖아 10분만내줘
안 되요
가능하지?
정말 안돼요
금방이면 돼
됐어요.
가능하다고해줘 제발
정말 안돼요
가자고 제발
잠깐만 기다려 괜찮아요?
여기서 뭐하는짓이에요
넌 누구야
그녀가 싫다잖아요
뭘 그렇게 나대고있어
기분 드럽게 하네
아파..
괜찮으세요.
괜찮아요.
미안해요 나때문에 맞아서
괜찮으세요.
난 단단해요 괜찮아
상처 입지 않으셨죠
괜찮아요.
요즘 이상한 사람 많아요
조심하세요
감사합니다.
서두르지마~
이리 와
하지마~
왜요
너 언니가 돌아올 것 같은데
괜찮아
언니는 이 시간에 안 올 거야
그래?
우리 결혼할래
뽀뽀
부끄럽네
왜 또 부끄러워하는 거야
계속 사귈래
너 여기가 왜 딱딱해?
하지마~
참 대단해
요즘 이상한 사람 많아요
조심하세요
감사합니다.
커졌다
하지마~~
너 목욕 안 했지
내가 말했잖아.
땀 냄새가 진해
하지마 더러워
짜네
하지마~
땀냄새나네
부끄럽네
괜찮아 난 좋아
젖꼭지가 딱딱해졌어
하지 마~
이리 와 니 가슴 만지고 싶어
기분좋아
나왔어~.
나왔어~~.
언니 오늘은 왜이렇게 일찍와?
언니?
죄송합니다.
저는 여동생과 사귀고 있습니다.
저는 류케스이라고 합니다.
괜찮아요
방금 나를 구한 사람이야
방금 전의...
왜 여기 있는지
내 남자 친구야.
안녕하세요 처음 뵙겠습니다
내 방으로 가자
가자고.
죄송합니다.
서둘러.
언니가 오지 않을 거라고 말하지 않았어?
(주연 아이마리아)
(스페셜땡스 류카 카네)
(여친 언니
날 유혹해 주고 싶어)
언니한테 하는걸 들키다니....
무슨 말을 하는지 알겠는데 괜찮아
우리는 자매야
난 어색해
그런 거 없어
우리 계속하자
이런 상황에서?
왜 안되나
안 되는 거 아니야?
가능하지
아까 그렇게 컸었잖아
이것은...
또 커졌다
참
가능하지
좋아
니가 제일 좋아
너 거기가 다시 커졌다.
방금 중간에 끝났는데
다 봤어
귀여워
언니가 들어오면 어떻게해
안 돼
그렇다고 해도
유두가 매우 민감해
또 굵어졌어
참 대단해
이렇게 됐어
흔들어
딱딱해
느낌이... 냄새가 아까보다 더 진해졌어
너의 귀두
즙이 나왔어
짜니까 땀이 아니지
여기도 단단해 빵빵
더워졌어
나도 그래
덥네
왜 그럴까
기분좋아?
기분좋아
딱딱해
내 입속 가득히
맛있네
류케
무슨 일이야
내가 지금 싸면 화내려나
이럴까나
어떡해
가능해
내 입에 쏴줘
참을 수 없을 것같아
정말일까 즐거워
좀 더 깊이 넣어서 빨아줘
너꺼가 너무 커서
기분좋아
좀 깊게
미끄러워
소리를 내네
기분좋아
딱딱해
커진 자지가 아픈가 봐
큰일났네
쌀꺼 같아
많이 쌌네
엉망이네
매우 즐거워
나도 티슈좀
깨끗하게 닦아야
감사합니다.
쓰네.
야단났다
진짜?
기분좋아?
감사합니다
류케 화장실 갔다 올께
미안해 못 참을꺼 같아
언니 화장실 사용하시려고요
빌려서 죄송합니다
사용하세요
무슨 일이 있어요?
미안합니다.
정말 죄송해요.
뭐가 미안해요?
미안합니다.
언니?
이러지마세요
나는 네가 좋아졌어
나는 네가 여동생의 남자 친구라는 것을 알아
그렇지만
잠깐만 기다려요
좀 진정해요
잠깐 어떻게 된 일인지
나는 너가 좋다.
하지마세요
이러시면 안돼요
저는 동생의 남자친구에요
나도 알고 있어.
좋아하게 되면 방법이 없어
하지마세요
왜 이렇게 됐어
안돼요...
괜찮아요
괜찮아
나는 말 안할께~
이건 아니야
나는 동생에게 말하지 않을 꺼야
그녀는 바로 저기에 있어요
뽀뽀해도 될까요
안돼요 언니...
안 되나요
안 됩니다.
나는 방으로 돌아갈께요
가지마
하지마세요.
좀 진정해요
언니
안돼요
왜
나는 동생이랑 사귀고 있어요
근데 니가 보기에는
그거요?.
가능하죠
이 문제가 아니에요
하지마세요
언니 좀 진정해요 왜그래요
좀 핥아도 돼?
내가 핥아줄게
안 됩니다.
왜
이런 일
가만있어봐
가만가만
왜 안 되나요
우리 처음 만난 거야
괜찮아 난 니가 좋아
저는 동생이랑 사귀고 있어요
나는 그녀에게 말하지 않을 꺼야
안 됩니다.
가만히~
잠깐이야
되지?
안 됩니다.
괜찮아 잠깐
그저 잠깐 핥을꺼야
안되요.
핥을꺼야
하지마요 안되요
왜
하지마요
입안에는 않넣을께
이 문제가 아니에요
하지 마라
안돼요
싫어요
이건 아니야
안돼요
약간의 반응
하지마요
안돼요
안 되는 게 아니야
나는 방금 화장실에 갔다왔어요
확실히 소변 냄새가 나네
그래서 더러워요
괜찮아요.
나는 너가 좋아.
안돼요
내가 너를 깨끗하게 핥아 줄게
안 됩니다.
정말 안돼요
하지마요
안 좋아?
이런 문제가 아니다
안 되나요
난 안돼요
나는 여동생하고 사귀고 있습니다.
내가 당신과 함께 한다면
그녀를 배신한 셈이에요
들키지 않으면 괜찮아
미안하지 않으세요
역시 안돼
커졌다
당신이 이렇게 만지면
반응이 있을 것이다
안되요
언니
그저 대가리만이라고 했잖아요
아직 다 핥지 못했어
이건 똑같지 않습니까
안 됩니다.
좀 진정해요
안돼요
어때?
정말 안돼
기분좋아?
안 됩니다.
안 좋아?
이런 문제가 아니다
안 되나요
아주 좋아요
정말일까 쿨해
그래서 그런 이야기에요.
이렇게 깊을 순 없잖아
참 대단해
너는 자지가 정말 크구나
말하지 마요.
참 대단하다
들킬 거야
안 됩니다.
언니
기분좋아?
하지마요.
쌀꺼같아?
그렇지 않아요
싸도 돼
하지마요.
안 좋아?
아니야
조..좋아요
싸도돼~
안 돼
참 대단해
계속할 수 없어
하지마요.
어때 기분좋아?
류케보다 더 기분좋은걸까
어떻게 말해요
누가 더 기분좋아?
계속하지 마요
대단해
참 대단해
점점 커지네
계속 핥을 수 있을까
나는 매우 괴로워요.
안 됩니다.
참 대단해
이렇게 격렬하게 하면
싸..쌀...
그래서 안 된다고
이렇게 하면 정말 싸요
안 됩니다.
참 대단해
많이 쌌네
미안합니다.
기분좋아?
진짜?
기분좋아요
정말 대단해요.
아파
꿈이 아니야
진짜?
누구세요
세일즈인가요
안녕하세요. (저녁)
내가 해줄께
언니
어떻게 우리 집 주소를...
내가 다 조사해봤지
전에 너무 미안했어 깜짝 놀랐지
그때 나는 분명히 좀 문제였다.
미안합니다.
언니 고개를 들어
나를 용서할 수 있을까
나 화 안 났어요
정말이야 넌 상냥해
사과하기 위해 내가 저녁 만들어줄게
저녁밥?
됐어요.
나는 너에게 폐를 끼치지 않을 꺼야
마음만으로 충분해요
미안하군요
왜
미안하잖아
여자친구 언니 말 안 들어요?
알겠습니다.
되나요
실례할게요
실례할께요
참 대단하네
어때?
깜짝 놀랐다
먹어요.
하지만 이것은 내 몫이다
나는 안먹어도돼
먹어요.
죄송합니다.
잘먹겠습니다.
아주 맛있어요.
진짜?
맛있네
매우 즐겁네
평소에는 편의점 음식을 자주 먹어?
몸에 안 좋은데
많이 먹어
맛있네
참 대단하다
귀여워요
언니는 요리를 잘 하시네요
그래? 너무 좋아
깜짝 놀랐다
매우 즐겁다
너의 집은 깨끗하구나 다 정리되어있네
그렇습니까
류케가 올까요
아직 오지 않았아여
속이기는
없어요
틀림없이 거짓말일꺼야
국이 맛있네
맛있다
이게 그래
이것은 DVD입니까
하지마요
친구에게 빌린 거에요
아직 그에게 돌려주지 않았다
뭘 빌렸어
아무것도 아니에요
나는 먹을께요
맛있네
남자 같은 방의 느낌
천천히 먹어 건강에 좋지 않아
그렇다고 해도
진짜 맛있어요.
그리고 이것도.
무거운데
운동하고 있나요
가끔이요.
무거운데
지독해 남자답다
남자들이 할 수 있는
진짜?
이것은 쓰기 어려운 것이지?
이것은 좀 어렵다.
할 수 있을까
할 수 있는데요
참 대단해
빨리 먹어
맛있네
정말일까 너무 좋아
감사합니다.
나는 또 너에게 만들어줄수잇어
이건 좀..
왜
너는 평소에 요리를 할 줄 모르니
당신이 또 올까요
이건 좀
별로 좋지 않죠
죄송합니다.
많이 먹었어 너무 귀여워
놀리지 마세요
미안합니다.
뭐가요..
이러면 난 포기할 수 없어
나는 너가 좋아.
아니
좋아
언니
니가 제일 좋아
하지마요.
잠깐만 기다려요
니가 제일 좋아
좋아
미안해
미안해 괜찮아
내가 힘을 너무 썼어요...
그거요.
가능하지?
정말...
나는 너를 좋아해
많이 힘들잖아
좋아하는 사람하고 음탕한 일을 하고 싶어
이미 끝난 거잖아요
죄송합니다.
나는 나의 여자 친구를 매우 소중히 여겨요.
하지마요.
괜찮아요
언니
벗어보자
벗어 버려라
조금
안 됩니다.
괜찮아요
전에 말했잖아
괜찮아
안돼요
괜찮아요
그래서 안 된다고
벗어
안돼요
언니
기다려 봐 정말 안돼
안돼요
안 됩니다.
안 된다고
왜
조금만
안 됩니다.
하지마요.
계속할 수 없어요
안 됩니다.
좋다
정말 안돼
안돼요
벗어 버려
언니 안돼요
괜찮아
언니
뭐든지 도와줄게
안돼요 안돼요
안 됩니다.
안돼요
만질 수 없잖아
반응을 보이는데
대단히 크다
딱딱해지다
그런 말 하지 마요
안 됩니다.
왜 안되나
난 뭐든 다 해줄 수 있어
아무거나 괜찮아
안 됩니다.
그래도 안 돼
이렇게 커졌는데
안 됩니다.
계속할 수 없어요
그만해줘요
날 괴롭히지 마요
가슴을 만지고 싶어?
만지고 싶어?
무슨 말씀하세요
더듬어봐
그래도..
어때
매우 부드럽다
만져봐
더 많이 만져
왜 만져보고 싶은지
그거요.
왜
부드러워
마음대로 만질 수 있어
마음대로 만져?
귀엽네
참 대단해요
참 대단해
딱딱해
기분좋아요
벗겨줘
브라말인가요
제가 풀어줄게요
만져
최고야
참 대단해
딱딱해졌네요
커졌다
참 대단해
뽀뽀해도 될까
안 되나
안 되는 게 아니야
언니
내 가슴을 빨아
기분좋아
언니
벗어 버려
음탕하네
기분좋아
부드러워
아래
만지고 싶네요
음탕하네
음탕한 냄새
더 알고 싶어
더듬어봐
따뜻해요.
언니
더 만져볼게요
정말 예쁘다.
안 돼
부끄러워
보지 마.
핥아먹고 싶네요
기분좋아
언니
안쪽을 만져도 될까요
거기
언니
거기 좀더
그곳은 정말 기분좋아
아파요?
기분좋아
안이 기분좋아
맛있네
안 돼 기분좋아
언니
기분좋아
안이 기분좋아
안 돼
기분좋아
안돼 갈게
안 돼 기분좋아
안 돼
언니
참 대단해
이렇게 커져서
당신이 예뻐서그래요
참 대단해
너무 크네
기분좋아
참 대단해
언니
좆이 이렇게 컸네
나 어떡해
이걸 어떡해하지
나에게 이런 문제를 묻지 마요
어떡해하지
어때?
이것은...
나는 동생에게 말하지 않을 꺼야
이런 문제가 아니에요
너를 끼워줄게
이것은...
언니
넣을께
하지마요
들어간다
들어갔다
너무 크네
기분좋아
참 대단해
자지가 정말 기분좋네
참 대단하다
기분좋아
깊어
너가 움직여줄래
나한테 넣어줘
기분좋아
꼭 당신의 여동생에게 비밀을 지켜야 해요
알겠어
안돼 갈게
참 대단해
기분좋아
언니가 정말 대단해요
처음으로 이렇게 기분좋아
언니
제가 좀 기분좋게 해주세요
대단해
기분좋아
안 돼
참 대단해
너무 기분좋아
기분좋아
자지가 정말 크네
안 돼
언니
참 대단해
나에게 넣어줘
기분좋아
넣어줘
안 돼.
기분좋아
그곳이 너무 좋아
안돼 갈게
갈 거야
참 대단해
기분좋아
안 돼 기분좋아
갈 거야
안 돼
참 대단해
기분좋아
안 돼
참 대단해
안 돼 기분좋아
기분좋아
안돼 거기
더해줘
음탕하군요
안 돼
기분좋아 안돼 갈게
갈 거야
안돼요 갈게요
참을 수 없어요
기분좋아
나도 곧 쌀꺼같아요
안돼 갈게
안돼요 너무 기분좋아
기분좋아
대단해
안 돼
안 돼.
나올라고해요
같이 가요.
안돼 갈게
안 되면 쌀께요
참 대단해
처음인데 이렇게 기분좋아
니가 제일 좋아
좋아하다
이쪽
앉아
신발을 한쪽에 놔
정말 괜찮아
그녀는 일 없이 오늘 아르바이트를 한다고 햇어
늦게 돌아올꺼야
돌아오지 않을
나는 처음으로 이렇게 한 사람을 좋아해
언니
언니라고 부르지 마
나보고 마리아라 해줘
마리아씨
씨를 넣지 마세요
마리아
기분좋아
최고야
더워지네
참 대단해
기분좋아
난 이상해졌어
마리아
기분좋아
참 대단해
더 기분좋아지고 싶어
기분좋아
진짜?
너를 더 기분좋아지게 해줄께
아주 맛있어요.
기분좋아
너무 크네
이렇게 하면 안돼요
나왔어~.
언니??
류케?
잤어? 미안해요
아르바이트는?
오늘은 일찍 끝났어
점장은 돌아가라고 말했어
그래
미안해
괜찮아
그럼 천천히 자요
나는 내 심장이 멈추는 줄 알았다
우리 계속하자
계속?
괜찮아요.
돌아갔어
아직 딱딱해
괜찮아요
이런 문제가 아니에요
다시 들어오면
다시 오지 않을 거야 그녀는 내가 자는줄 알아
하지만...
목소리가 너무 크죠
더 신나겠지
이것은...
다음에 할게요.
안돼요 이만
많이 긴장돼?
안돼요
괜찮아
너도 하고 싶지?
이것
말은 이렇게 하지만
안 됩니다.
들리게 될
안들려~
방은 아주 가까이 있어요
괜찮아요
지독해 딱딱해
이것은...
신나겠지
야단났군
나도 핥아 줘
핥아먹어
기분좋아
넣어줘
여동생이 올꺼에요
왜요
좀 조용히 하면 돼
이런 문제가 아니다
안돼요
언니
왜 또 나를 언니라고 부르는지
미안합니다.
너무 격해
소리가 났다
멋져 보이지 않니
기분좋아
나에게 넣어줘
참 대단해
기분좋아
안 돼
이렇게 쎄게는 안돼
갈 거야
안 돼
참 대단해
기분좋아
또 간다
갈 거야
기분좋아
안 돼
참 대단하다
안 됩니다.
내가 넣어줄께요
참 대단하다
기분좋아
안 됩니다.
안돼요 갈게요
기분좋아
참 대단해
갈 거야
기분좋아
또 간다
갈 거야
넣는다
아파요?
기분좋아
엄청 기분좋잖아
참 대단해
기분좋아
안돼 거기
지독해 안쪽 기분좋아
기분좋아
갈 거야
참 대단해
기분좋아
지독해 같이 가자
정액 줘
다 싸버려
쌀꺼같아
안 돼
안돼요 갈게요
갈 거야
마리아
기분좋아
니가 제일 좋아
이상하다?
누가 너에게 전화했어
받을 필요 없어?
그녀가 걸었다.
돌아가자
괜찮아요.
신경 쓰지 마
당신을 좋아합니다.
부끄러워
안돼 어디가 좋아
거기 위험해
밑에서부터
무섭게 어떡해
잠깐만 기다려도 돼
좋네.
무섭다
올려놓아도 끔찍해
여기요
여기요.
무섭다
큰일 나 위험해
언니 잘했어
여기서는 아주 쉽다
위험해
언니는 요즘 사생활이 어때?
사생활말야?
여전해
좋아하는 사람 있나?
여기요.
좋아하는 사람 없나
비밀
언니는 사랑스럽지만 늦깎이
누나도 빨리 마음에 드는 사람을 찾아
좋은 남자 있나
위험한 모습
여기 나왔어요
거기
언니 대단해
여기는 금방 없어진다.
잠깐만이야
위에 있네
끔찍해
중간인가요
위험해
뭐 안전할 거 없지
비틀비틀하다
위험한 곳에 가고 싶지 않네요
화장실에 가겠습니다
계속 놀자
긴장되네
아차 이렇게 됐어
하고 싶다
오래 기다리게 했지
가질 곳이 없죠
너차례야
내차례인가
나는 지지 않을 것이다.
안 되겠지
여기가 괜찮을까 겁나
해냈다.
나는 심부름하고 싶지 않아
나도 가고 싶지 않다.
귀찮아
타이트하죠
빡빡하다
여기는
나를 도와줄 수 있어?
왜
나는 Pass를 원한다.
하지 마라
내가 너에게 제시할게
여기는
괜찮을 거야
한 개만 남아 있어 위험할 수 있어
언니 힘내
힘내~
무섭다
잠깐만 나는 심부름을 하기싫어
밖이 너무 춥네요
딱 한 곳뿐이죠
겁나 꼭 지겠어
지다
전부 쓰러졌다
기름을 이렇게 오래 넣는 것은 너무 형편없다.
방금 온 방이 흔들흔들하고 있었다
내가 졌다.
규칙이네
방법이 없네요.
그러면 나는 신선로의 재료를 사러 갈 꺼야
부탁해요.
둘이서 둘이서 잘 지내야지 어색하지 않니
나는 그런 것이 없다.
정말이야 언니는 사랑스러워
너는 그녀를 유혹하지 마라.
난 못해 괜찮아
넌 뭘 그렇게 허둥대는데 장난만 치고
나는 당황하지 않았다
나는 배가 고프니 빨리 가서 사거라
나 잘 정리할게
조심해서 가세요
갈게요.
잘 가요.
그녀는 갔다
해볼가
그러나 그녀는 돌아올 꺼야
괜찮아~
10분일 뿐이다
10분이면 충분해
가능할까
본래 오늘 할 수 없을 줄 알았다
기뻐
10분이 너무 짧아
하지만 너무 흥분
더 많이 하고 싶네요
마리아
커졌다
이리 와
더 핥아먹고 싶어
젖꼭지가 이미 딱딱해졌네
나도 단단해졌어
빨아줄께
기분좋아
나 엉덩이 좀 봐
섹시하시네요.
안 돼
핥고 싶어
핥아
흠뻑 젖었네
내가 너를 도와 깨끗하게 핥아 줄게
기분좋아
아주 맛있어.
여기도 기분좋아?
기분좋아
자기 스스로
벌려봐
멋지다
안 돼
기분좋아
여기도 딱딱해
좋아.
덥네요
기분좋아
안돼요 갈게요
이렇게 격렬하면 안 돼
기분좋아
갈 거야
엄청나게 딱딱해
기분좋아
너무 크네요
언니
넣어도 되나요
기분좋아
난 이상해졌어
누워
기분좋아
핥아줘
혀를 내밀어 이렇게
쑤시고 싶어
쑤셔도돼
우리는 멈출 수 없어
흠뻑 젖었어
너무 하고 싶어
들킨다 해도
마리아
아파요?
기분좋아
마리아
안 돼
뒤에서 넣고 싶어
기분좋아
마리아 내 위로
이리 와
기분좋아
갈 거야
언니
아파요?
기분좋아
깊은 곳에 꽂혀있어요
깊군요
기분좋아
싸도 돼요?
마리아
쌀꺼 같은데
싸줘
나올꺼 같아
갈 거야
혼자 가지 마라
나온다
같이 가
안돼
쌀꺼 같아
기분좋아
류케가 너무 늦네.
그렇다고 해도
그녀는 왜 그래
다시 한번
그녀는 돌아올 꺼야
게다가 나는 이미 너무 지쳤다.
괜찮아
다시 보내줘
다시 한번
니가 제일 좋아