NEW Tokyo STYLE
주연 - 모모타니 에리카
자막제작 - 스투페파이
아침일과..
착의 페티쉬 남자와의 섹스
엉덩이 내밀어봐
흔들어줘
엉덩이 흔들어 줄수있어?
그래. 그렇게
좀 더. 아.. 좋아
계속 흔들어줘
이거 너무 좋다
바지가 너무 부드러워
좋아?
이거 보다 부드러운건 없을거야
아. 좋다
너무 좋다
그렇게 좋아? / 응. 알면서 그래
그렇긴해
옆으로 살짝 앉아봐
살짝 앉아봐
부츠 신었네
이런 날엔 부츠를 신어줘야지
왜? 좋아해?
하루 종일 이렇게 만지고 싶어 / 그건 안돼..
허벅지 너무 좋다
여기가 제일 좋아
여기도 좋은데?
옷 좀 보여줘바
오, 여긴 시스루구나 / 응
조금 야한 옷이네
귀여워? / 안에 브라도 입었어?
아니, 나 브라안해 / 노브라라고?
이건 캐미솔이야? / 응. 캐미솔 맞아
/ 나 캐미솔 좋아해
귀엽지?
흥분되는데
입은채로 만지는게 좋아
브라를 안입었다니..
왜 안입은거야? / 원래 잘 안입어
이 옷 재질도 너무 좋다
너무 부드러워 / 좋아하는구나
이 옷은 또 뭐야
유두가 다 비치잖아
이게 뭘까?
좋아? / 좋아..
너무 귀여워
이 옷은 정말 부드럽네
다리를 이렇게 들고 있어줘
귀여워..
이렇게 자르고 싶네
손 치워봐 / 부끄러워
말랑말랑해
바지 벗기면 더 부드럽겠지?
좋아? / 응.. 좋아..
여기가 보지야? / 응..
여기도 말랑해
옷 입은채로 만져도 느껴지는거야? / 응. 느껴져
여기 좋지? / 좋아..
벗기고 만져줄까?
벗기고 만져줬으면 좋겠지? / 벗겨줘..
이렇게 말구..
이제 내려도돼
다리 벌려봐
이 쪽이지?
괜찮을거야 / 이거 산지 얼마 안된거야
내가 같은걸로 하나 사줄께
잘라 볼게
다 잘랐어
보여줘. 보고싶어
보여줘
다리는 벌리고
벌려봐
조금만 더 벌려봐
이렇게 잡고 있어
저 쪽 다리도
완전 잘보이네
부끄러워 / 잘 자른거 같아
살짝 벌려볼게
안돼. 안돼. 가만있어
보지 속까지 다보여
보지가 움찔움찔해
여기..
좋아?
이렇게 만져주는거 좋아하지?
좀더 빨리 해줄까?
이제 빨아볼까나
안돼..
아.. 그만..
안돼.. 갈거 같아..
이걸로 해줄까?
아.. 좋아..
좋아?
좋아..
조금만 앞으로 나와봐
그만.. / 아직 아냐
갈거 같아?
지금 너무 좋아..
갈거 같아.. / 그래?
내가 싸게 해줄께
좀 더 세게 해볼까? / 아.. 하지마..
아.. 위험해..
아.. 가..
안돼..
좋았어?
엉덩이 보여줘
여기 이렇게 엎드려서
이 쪽으로 고개 돌려
보지가 흠뻑 젖었어
좋아..
쑤셔주니깐 좋아?
아.. 좋아..
손가락 하나 더 넣을게
아.. 안돼..
아.. 너무 좋아..
좋아?
또 갈거 같아..
갈거 같은 얼굴 보여줘봐
아.. 또 가..
쌀때까지 쑤실거야
이제 니가 해줘
나도 기분 좋게 해줘
아.. 좋아..
좋아.. 자지 만져줘
빨아줘
내가 빨아줬으면 해? / 응. 빨아줘
벌써 서버렸네
너무 딱딱해
여기서 머가 나와 / 벌써 나온거야?
좋아..
깊게 넣어서 빨아줘
더 깊게 넣어
더 세게 빨아봐
좋아
불알도 같이 만져줘
부드럽게 만져줘 / 이렇게?
빨면서 만져줘
아. 너무 좋아
이제 못 참겠어
원해?
자지 넣어줄까? / 넣을까?
엉덩이 이쪽으로 내밀고 엎드려봐
좋아..
제대로 좀 서있어봐
못 서있겠어?
얼굴 보여줘
아.. 안돼..
아.. 너무 위험해..
좋아? / 너무 좋아..
너무 좋아..
조금만 몸을 돌려봐
좋아..
아.. 갈거 같아..
일어서봐
내가 앉을테니깐
내 위에서 해줘
아.. 좋아..
앉아서 잘하네
자지가 들어가는게 보여
아.. 좋아..
아.. 너무 좋아..
돌아 앉아서 해줘
아.. 좋아..
자지가 너무 커
꽉 조여봐
스고이
좋아? / 응.. 좋아..
너무 좋아..
스고이
팔을 여기에 기대
이리로 돌아봐
이리와
아.. 너무 좋아..
아.. 안돼..
자지 들어가는거 보여?
더 세게 박아줄까? / 더 해줘.. 더..
자세 바꿔볼까?
아. 너무 조여
좋아?
나 쌀거 같아
쌀거야?
싸고 싶어..
아.. 너무 좋아.. / 아.. 나올꺼 같아..
아.. 쌀거 같아..
입으로 깨끗하게 해줘
보답으로 매번 펠라를 요구하는 남자
청소 다했어? / 아, 네
끝난거야?
깨끗한거지?
네. 깨끗할거에요 / 정말? 고마워. 깨끗해보여
깨끗해
응?
저기..
아, 아니에요.. / 먼데?
그게.. / 말해봐
우리 처음 만났을때
약속했잖아요 / 응. 했었지
지금 하고싶어?
아니면 말구
응?
너, 하고싶은거 같은데
청소도 깨끗하게 해줬으니깐
깨끗하게 했어요
상주는 셈치고
응
해줄께
저번에 했던거처럼 다시 해주세요
저번처럼?
네
그럴까나
괜찮아
이거 왜이래? / 저번에 했던거 해주세요
왜 이렇게 커졌어. 너무 커 / 커요?
벌써 나왔네요 / 너무 빠르잖아
왜 그래?
좋아서 그래? / 네. 좋아요
아.. 좋아요..
잘하시네요
너무 커져서 미안해요
제 얼굴 쳐다보면서 빨아주세요
좋아요
불알도 핥아주실래요?
여기?
좀 더 핥아주세요
불알에 털이 너무 많아 / 아..
너무 많은가요? / 같이 빨아줄께 / 아니에요
안그래주셔도 되요
만져주면서 빨아주시면 안되요?
미안해요
이렇게?
좀 더 세게 빨아주세요
너무 좋네요
아.. 자지가 너무 커..
잘하네요
아. 거기 좋아요
이 쪽을 핥아주세요
여기가 좋아? / 좋아요. 정말 잘하시네요
아.. 좋아요..
여기두?
더 이상 못 참겠어요
못 참겠어?
너무 커..
싸고 싶진않아? / 아직은 괜찮아요
이렇게 크고 딱딱한데?
좋아?
조금만 더 빨리 해주세요
더 세게 해줄까?
더 세게 해주세요
다시 딱딱해 지고 있어 / 이제 쌀거같아요
얼굴에 싸도 되요? / 얼굴? 싸도 돼
많이두 쌌네
깨끗하게 빨아줘요
이젠 괜찮아요
저녁일과..
아.. 갈거 같아..
자꾸 안된다고만 하는 남자와의 손딸
다 했어? / 거의 다 했어요
얼마 안남았네. 좀 더 힘내줘
네. 열심히 할게요
다 한거야? / 네. 다 했어요
머에요?
뭐하시는거에요?
넌 항상 열심이구나
그 차림은 머에요?
왜? / 왜 라니요
귀여워?
귀엽긴하지만..
너도 옷 좀 벗어볼래?
벗어봐
벗기만 하면 되나요?
뭐하실려고 그러세요?
뭐하시게요? / 뭐할거같애?
그거 술인데. 드실려구요? / 와인? / 네, 와인이에요
팬티 내려봐 / 네?
벗어봐 / 네
손 치우고
손 치워
아!
아. 차가워요 / 차가워?
어때? 기분 좋아?
좋긴한데 차가워요
차가워?
점점 커지고 있어
아.. 저기..
아. 거기는.. / 여기?
어디? 여기? / 거기요
아. 계속 커지고 있어
좋아?
네. 좋아요
거긴! / 여기?
여기 좋아? / 거긴 너무 위험해요
좋아? / 네
거기 안돼요 / 여기? / 네
좋아하는거 같은데?
거긴 그만둬 주세요..
불알도 너무 위험해요
만지지말라고?
네. 거기두요 / 전부 만지지말라면 어떡해
더 딱딱해졌잖아
좀 더 빨리 해볼까?
너무 빨라요
너무 빨라요 / 빨리도 하지 말라고?
머야. 전부 안된다는게 어딨어
그럼 젖꼭지 빨아줄까?
여기도 빨면 안돼?
아. 거긴 더 안되겠어요
기분 좋진 않아?
거긴 정말 안되겠어요 / 전부 안되는거야?
아.. 안돼.. 안돼요 / 안돼?
거기가 제일 위험해요
기분은 좋은거잖아?
좀 더 기분 좋게 해주고 싶은데
뒤로 돌아봐
뭐하시려구요
벌려봐
아!
여긴 어때? 이건 좋지?
너무 자극적이에요
여기 자꾸 움찔거려
아.. 좋아요..
너무 좋아요..
이젠 그만해주세요 / 그만?
기분 좋은거 아냐?
아.. 그만해줘요..
아!
아.. 그만..
기분 좋지?
너무 좋아요..
돌아 볼래?
아.. 좋아요..
좋아?
아! 거기 좋아요..
안돼요. 그만해요
다시 커지고 있어
아. 거긴 안돼요..
어때? 쌀거같아?
아! 거긴.. 안되겠어요..
싸도 되나요? / 응. 싸도 돼
싸줘..
이대로 싸면 더러워 질거에요
좋아? / 좋아요
지금 싸도 되나요? / 싸도 돼. 잔뜩 싸줘..
아.. 아.. 안돼.. 안돼요..
진짜 나올꺼 같아요..
나한테 싸줘
아.. 아.. 쌀거 같아..
안돼..
쌀게요
여기 묻은거 깨끗하게 닦고
좀 더 좋은거로 다시 해줄게
남자친구의 생일날 살짝 다투긴 했지만, 끝은 역시 화해 섹스
내가 그랬잖아
너가 나를
레스토랑에 데려가는 건 괜찮지만
하지만 이렇게 입고는 못간다고
좀 굴욕적이라고.. / 응? 그런게 어딨어
내 생일이라서 가려는건 알겠지만, 난 이런 가방까지 매고 있었어
그게 뭐 어때서 / 가방이랑 그런데는 안 어울려. 이상하다고
가방이 뭐가 중요해
이런 청바지 입고 가도 되는거야?
완전 페션테러리스트 수준이라니깐
그러니깐 / 미안해
미안해 / 뭐야. 그냥 뽀뽀로 넘어가려구?
어쩜 그래. 나 하나만 물어봐도 돼?
너 브라 안입었지? / 뭐?
아까 그남자가 계속 쳐다봤다고 / 안봤다니깐
그런말 하지마. 그냥 기분 탓일거야
내가 그남자 눈빛을 분명히 봤다구 / 아닐거야..
머야 저 남자랑 눈 맞은거야? 이 생각도 했어
절대 그런일 없어! / 절대 없어?
그 남자 얼굴도 생각안나
그만해. 그만해. / 그만하긴 할건데..
그런거 너무 싫어. 딴 남자가 너 쳐다보는거 싫어
보이지도 않아 / 외국 여자들이나 안입고 돌아다니지
일본 여자중에 안입고 다니는 사람이 어딨어
일본여자는 작아서 보이지도 않아
그런건 아니고
나 조금 화났어. 조심해
너 키스할려고 했지? / 시끄러워!
은근슬쩍 넘어가려구
일부러 그러는거지?
일부러 그러는거 맞잖아?
잠깐. 그만.
간지럼 되게 잘타네 / 그런거 아냐
하지마. 너..
집에 누구 있어? / 아직 아무도 안왔을거야
간지러웠어? / 응
간지럼 잘타? / 응
가만 안둘꺼야
아.. 잠깐만..
그만.. 잠깐만..
고마워
선물은 없어? / 선물?
이제부턴 브라하고 다녀
하고 다닐거지? / 응..
좋아?
좋아..