안녕하세요 스즈무라 아이리입니다
여러분은 이 세상에 태어나서
다행이라고 생각한 적 있습니까
이 영상을 보고 있는 대부분의 분은
인생에서 작은 행복에서 큰 행복,
반대로 작은 고통에서 크게 큰 고통까지
적잖이 겪어 왔다고 생각합니다
그런 당신의 살아온 삶 현 시점에서 행복했었습니까?
당신의 살아온 세계가 내일 끝난다
그런 상황이 맞이한다면 이 세계에 만족하고 있을까요
아니면 후회가 남겠어요
만약 내일 세상이 끝난다
라는 절망 속에서
스즈무라 아이리가 눈앞에 있다면
그런 희망이 주어진다면
삶의 끝에서 당신은 어떻게 행동할까요?
당신은 인생 마지막 순간에
눈앞의 저와 어떻게 지내고 싶습니까?
세계가 끝나는날, 스즈무라 아이리와…
세계는 싱겁게 끝나려 하고 있지만
인류는 다른 취할 수단이 없없다
인간에 남겨진 선택은
스스로 끝을 내느냐,
마지막 저항도 못한 채
받아들이느냐의 선택이었다
세계 인구의 대부분은 멸종되어 버렸다
세계는 이미 구제 불능 상태인 것이다
살아남은 몇 안 되는 사람들조차
자신이 죽느냐 사느냐의 빠듯한 상태에서
지내는 매일이었다
지구가 처음의 운석 충돌로 괴멸적 피해를 받은 후
겨우 살기 시작한 여기에는
털게같은 사람을 포함해 몇명밖에 남지 않았다
제대로 움직이고 자신이 할 일을
찾아서 하는 사람은 몇 없었다
세계는 이미 끝났다.. 그 사실을 알게 된
사람들은 어떤 행동을 할 것인가,
자신의 삶의 의미를 찾을 것인가
아니면 그냥 주어진 운명을 받아들이며
기다릴 것인가, 그것도 아니면..
저기.. 저도 물건 옮기는거 도와줄까요?
감사합니다. 도움이 됩니다.
저기....
제 부탁도 들어주지 않겠습니까?
그러세요
이러지마세요
첫번째 세계는 잘 즐기셨나요?
내일이 없다고 생각하면
인간의 이성이란건 쉽게 무너지는군요
그런데 좀 일방적인 욕망을 체험하셨는데요
이 상황에서는 어떻게 될까요?
생화학 무기를 사용한 전쟁으로 인해
세계는 싱겁게 막을 내렸다
세계는 교배로 아이를 만들 수 없게 되었다.
인류는 멸종위기 앞에서
수단과 방법을 가리지 않고 방법을 모색했다.
몇 차례의 인체 실험을 통해,
일반 남성 피험자에게 남아있는 정자와
과학적 검사에서 유전자의 궁합이 좋은 난자를
여러번 교배시키면 좋다는 것을 알아내었다.
가장 균형 잡힌 유전자의 상대를 찾아
교배를 거듭해서 인류의 위기를 막는
숙명을 얻은 것이었다
집중할 수 있는 환경을 만드느라
시간이 걸렸습니다.
인류를 위해 진지하게 생각하고
최선을 다해주십시요
아 저기 저는 스즈무라 라고 합니다.
잘부탁드립니다
아.. 저.. 남자 친구가 2 명있었지만
워낙 이런 기회가 없었기 때문에
별로 자신은 없지만
싫지는 않아요.. 잘 부탁드립니다
이런 제 몸으로 만족시킬 수있었나요?
인류의 희망을 건 섹스
뭔가 중압감 있네요
그런 상황에서도 저와
H해 주셔서 감사합니다
자, 그럼 다음 세계에 대해서 인데요
당신은 어떤 섹스에 동경하나요
세상은 어이없게 끝나려 하고 있었다
이유는 거대한 운석의 접근
세계는 모든 방책을 시도해보았지만 실패
인류는 더 이상 다른 취할 수단이 없었고
마지막이 오는 것을 기다리는 것
밖에 할 것이 없다는 것을 깨달았다
운석의 접근 때문에
지구의 온도가 점점 상승하고있다
마지막 순간을 스스로 결정할
용기도없어 방황하는 존재가 있었다
아무런 희망도 욕망도없이 걷는 시체
어두운 건물에서 계속 방황
그런데... 이런 장소에 있었습니까?
혼자서 이런저런 생각하느라..
그리고 굉장히 무서웠기 때문에..
누군가 찾고 있었습니다
그렇군요... 조금 후면 모든 것이 사라진다니
믿을 수 없네요...
그렇지요. 해야할 일들이 잔뜩 있었는데...
부탁이 있는데요...
키스해도 될까요?
안되나요...
저.. 별로 그런적이 없었는데...
마지막으로 누군가와 함께했으면 했어요
어땠습니까?
저와 다양한 마지막을 유사 체험했는데
원하는 마지막이 되었습니까?
슬슬 이 세상도 종말을 맞이하려하고 있군요
마지막을 함께해서 영광이었습니다
스즈무라 아이리 였습니다