2017년 4월
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-타 사이트 배포를 금합니다.-
이것이 프레스티지 앞으로 익명으로 도착했다
안에는 이런 음성데이터가 들어 있었다
인터뷰진행자는 모 잡지 라이터인 K군 이었다
문서에 기록된 반출금지 취재 데이터 였다
야한 일을 직업으로써 하면서도...
상당히 사생활도 충실히 하고 있네요
그렇지 않나요?
/ 음..
섹스친구라던가 있나요?
/ 섹스친구..
성욕적인 것은 일하는 것
이외에는 안 하나요?
아, 없지는 않아요
이런것 저런것해요...네
뭐... 애완동물을 기르고 있습니다
집에서 애완동물 기르고 있나요?
/ 네 기르고 있습니다
개라던가 고양이라던가?
개나 고양이 아니네요
인터뷰 마지막에 아이리가 충격적인 말을 꺼냈다
개나 고양이는 아닙니까?
/ 개나 고양이는 아니예요
인...인간이예요.
인간 남성을... 흐흐흐...
죄송해요 흐흐흐..
애완동물을 키운다는 건..
어떤 식으로 키운다는 건가요?
이래저래... 따돌림 시켜준다거나
/ 따돌림을...
때려준다거나
/ 아..아.. 그쪽이군요
에... 한명?
/ 3마리.. 있습니다
아.. 3명..
3명 기르고 있습니다. 네
애완동물이 싫어한다거나 하지는 않나요?
/ 네 아주 기뻐하고 있어요
제가 없을때 도망치겠다고 생각한다면
도망치지 않았겠습니까 싫었다면
다들 기뻐하니 여기 있다고나 할까
흐흐흐흐
이거 기사나면 큰일이지요?
그러네요
사무소 입장에서 보면  NG니까요..
6월 모일 도내 모역앞
데이터 출처를 찾은지 3개월..
데이터의 K군의 소식은 불명.
하지만, 스즈무라 관련 소식통에게서
한 남자와 연락이 닿았다는 소식을 들었다
엔도(완두콩)라고 자칭하는 남자. 31세.
웹관련 기업에서 일하는 평범한 회사원이었다
엔도는 스즈무라의 "영상"을 가지고 있었다
아 말했던 HDD로 괜찮겠습니까?
/ 예 데이터라도 괜찮습니다
그러면...
영상은 스즈무라의 지시로 찍혔다고 말하는 엔도상
촬영한 영상은 용도는 불명이라고 말했다
어째서 이런 소재(영상)를 저희에게 주는 겁니까?
화풀이... 라고 할까요
화풀이...어떤 화풀이인가요?
버림받았다고 할까..
이유는 "반년전에 버림받은 화풀이"
스즈무라 아이리에게 거두어져,
"자신은 최고의 애완동물이었었다"고 말한다
하드디스크안에 보관되어 있던 영상
- 영상제공자로써 엔도씨라고 생각되는 인물
7월모일 도내모처
영상의 진의를 확인하기 위해
스즈무라 아이리 본인에게 이야기를 들었다
굉장했습니다..
이건 확실히 스즈무라 아이리상이네요
영상이 유출되었다는 사실을 알자,
잠시 말을 잃어버린 스즈무라 아이리...
5분의 침묵 후에 스즈무라 아이리가
드디어 무거운 입을 열었다
예전부터 그런건 아니고...
전에... 사귀었던 사람의 영향으로..
그래도 스즈무라상은 굉장히 M아니였나요?
네..
근본적으로는 M이라고 생각되지만은
애완동물의 돌아오는 반응이 즐겁네요
뭐랄까.. 새로운 나라고 할까...
새로운 나를 찾았다라고나 할까...
전 남자친구의 영향으로
각성했다고 하는 "인간 애완동물"의 존재...
스즈무라 아이리는 현재 이곳에서
도보가능거리 아파트에 살고 있다
애완동물(얼굴)은 일체공개하지 않는 조건으로
오늘하루만 영상촬영을 허가 받았다.
프리스티지전속여배우가 되고
몇번이나 이사를 반복해서 하고 있다
애완동물이 사육되는 있는 아파트는
역에서 걸어서 20분 걸리는 고속도로를 따라 이어진 교외에 있었다
스즈무라 아이리의 증언에 따르면 애완동물들이
이 상황을 싫어하는 것은 일단 아니라고 한다
이대로 촬영을 계속해서 스즈무라 아이리의 집에서
하루 일상을 밀착취재하기로 했다
식사준비를 하는 것은 애완동물의 역할 중에 하나이다
모든 잡일처리는 애완동물들의 역할이다
역할은 로테이션 하면서 변경되며,
자세하게 정해져 있다
애완동물을 잘 기르는 요령은
어쨌든 칭찬을 해주는 것이라고 말한다
주인을 접대할때는 애완동물들이
협력해서 일을 처리한다
애완동물들이 싸우지 않기 위해서
기르는 방식에 신경을 써야된다고 말한다
애완동물들이 노는 것을 보고 싶다는
스즈무라 아이리
애완동물의 웃는 모습이 무엇보다 소중하다고 한다
약 반년 정도 이어져오고 있는
주인과 애완동물들의 공동생활
하지만 여기에는 절대적인 주종관계가 존재한다
주인의 불합리한 처사에도
반항하지 않는 것이 애완동물의 계명이다
평소에 볼수 없는 아이리의 모습에
긴장하는 우리 스탭들
이후로 우리는 수많은 충격적인 모습을
보는 것이 당연하게 되어버렸다
애완동물들이 목욕준비를 마치고 있다
규율을 어긴 애완동물에게는 훈육이 기다리고 있다
주인의 기분이 안좋을때,
애완동물은 조용히 따라야 한다
주인이 먼저 애완동물에게 응석을 부리는 일도 있다
주인의 용무가 끝나면
애완동물들의 식사시간이 된다