-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
철판 시츄에이션 2
여러분, 오랜만이네요
스즈무라 아이리입니다
잘 지내셨나요?
여러분의 일상의 욕구는 채워지고 있나요?
이번에도 제가 열심히 할 테니
마지막까지 함께 해주세요
그럼, 먼저 첫 번째 시츄에이션은
이건가?
죄송합니다, 계시나요?
네
어!?
혹시... 아이리!?
많이 컸네
진짜 오랜만이네
응
오빠랑 같이 놀던 건
초등학생 때니까
갑자기 어떻게 된 거야?
사실은...
묶을 곳은 안 정하고 와버렸는데
저기...
뭐든지 다 할 테니까 며칠만
있게 해주세요
부탁드려요
어!?
응... 그렇구나...
부탁할게
뭐... 이런 곳이라도 좋다면...
좋아
이렇게 우리들은...
한 지붕 아래 함께 지내게 되었다
오랜만에 만난 사촌 동생 아이리는
몰라보게 어른스러운 여성이 되어 있었다
오랜만에 만나는 사촌은
같이 놀던 때랑 나이도 달라져서
다양한 분위기를 느끼지 않나요?
이성이라면 더더욱 의식하거나?
당신이라면 이런 상황에서도
참을 수 있나요?
챕터 1
만약 스즈무라 아이리가 사촌 동생이라면...
예전에
오빠랑 이
마당에서
소꿉놀이 하던 거 기억나?
서로 외동이었지만
남매처럼 놀았잖아
여기 있는 동안
소꿉놀이 하던 거 마저 해줄게
진흙 구슬도 못 만들던 아이리가
지금은 이렇게 가정적인 여성이 되었다니...
뭔가 진짜 와이프 같네
아!, 안 돼 안 돼...
아이리는 내 사촌 동생이니까...
많이 기다렸지?
우와 맛있겠다
자, 여기
고마워
그럼 먹을까?
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
맛있어?
응! 엄청 맛있다!!
다행이다
그러고 보니까 왜 갑자기 찾아온 거야?
응
그, 코스프레
이벤트가 있어서
코스프레?
맞아
보고 싶어?
잠깐만
-아, 응
뭐야?
잠깐만 기다려
5분 후
짠
어때?
잘 어울려?
꼬리도 달려있어
이거 내가 부친 거야
좋다! 잘 어울려!
이거 내가 좋아하는 애니의
캐릭터인데
귀여워?
응, 응!
엄청 귀여워!
정말?
기쁘다
너무 귀여워서 지능지수가 떨어질 거 같다
고마워
우동 식으니까
먹을까?
뭔가
그 캐릭터의 포즈 같은 거 있어?
이, 이런 거?
똑바로 해봐
부끄럽다
먹자
어!? 응...
여우야? 고양이야?
어느 쪽인 거 같아?
유부를 먹고 있는 여우인가?
그럼 여우
더럽게 못 먹네
뭐, 어때
하지만 요리는 정말 맛있어
정말?
한 번 더 요리의 감상을 들려줘
응? 엄청 맛있어!
정말?
기쁘면 꼬리가
움직여
엄청 맛있어
아니다... 맛없다...
거짓말, 맛있어!
맛있었지?
응?
왜 그래?
아, 그건!
오빠, 이건 뭐지?
오빠도 이런 잡지를 보는구나...
보면 어때서!
오빠도 남자라고!
이리 내!
뭐, 뭐야...
소꿉놀이하고 있을 동안은
색시를 소중히 해야면 해
그런 옛날이야기잖아
지금도
지금도라니...
나는 지금도
오빠를
많이 좋아해
응, 응
고마워
뭐야, 갑자기 뽀로통해지고
나는
예전부터 오빠를
좋아했어
그, 그랬었구나...
오빠는?
무, 물론...
아이리는 귀엽고 나도 좋아해
정말?
정말이야
소꿉놀이지만
이지만
놀이지만
오빠랑
부부가 되고 싶어
부부가 되고 싶다니... 무슨 뜻이야?
진정해, 아이리...
아
안 된다고...
뭔가...
두근거린다...
나도
...좋아해
나도 좋아해
하지만 사촌지간에 이러면...
안 돼...
괜찮아
아이리...
오빠, 더 많이 알려줘
더 많이라니...
정말... 오빠로 괜찮겠어?
오빠니까 좋아
만져줘
만진다?
좋아
기분 좋아?
기분 좋아
더 해도 돼?
더 해줘...
축축하네?
응
어른이 된 아이리를 보여줘
여기?
계속해줘
기분 좋았어
안 돼
안 돼...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
안 돼
더는 안 돼...
이제 못 참을 거 같다
참지 않아도 돼
뭔가, 부끄럽네
부끄러워?
괜찮아
기분 좋아?
오빠, 벗겨도 돼?
응
빨아줄 거야?
빨고 싶어
여기 기분 좋아?
서로의 알몸을 보는 건 초등학생 때 이후지?
서로의 알몸을 보는 건
초등학생 때 이후냐고?
그러게
더 깊게 빨아봐
침 흘렸네
더 괴롭혀도 돼?
이런 식으로...
쌀 거 같아
안 돼
안 돼! 쌀 거 같잖아!
아직 안 돼
이제 싸도 돼?
안 돼
왜 싸면 안 돼?
못살게 굴었잖아
사과할게, 싸도 돼?
안 돼
같이 만지자
같이 만지자고?
응
이제 만족해?
아직
더 해줘
안 돼
아이리는 손가락만으로 만족하지 않아?
으응
넣어줘
넣어도 돼?
응
오빠 거 넣어줘...
사존 사이에 이러면 안 되는 거 아냐?
싫어
오빠 거 원해
손가락을 넣어라고?
아니야
자지를 원해
그럼 네가 넣어봐
안 돼, 오빠
이거...
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 사랑해
좋아해
좋아해, 좋아해...
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 오빠
갈 거 같아, 갈 거 같아
싫어
안 돼
이거 갈 거 같아
안 돼, 이거
안 돼
안 돼, 이거 안 돼...
안 돼, 안 돼...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
뒤에서...
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 거기는
안 돼, 뒤에서...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼, 이거
안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
안 돼, 안 돼
아이리... 너무 기분 좋아
아이리는 오빠 거야
사랑해
안 돼, 안쪽에 안쪽에
오빠 안 돼 ,안쪽에...
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
좋아해, 좋아해
좋아해
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같으니까, 안 돼
좋아해
아이리... 좋아해
나도 쭉
쭉 예전부터 좋아했었어
기뻐
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
쌀 거 같아!
응, 나도
기분 좋아
같이 가자
좋아해, 오빠
오빠, 좋아해
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
중독되면 다 오빠 때문이야
아이리가 유혹했잖아
또 올게
응!
그건 그렇고...
섹스할 때는 사람이 변하네
말하지 마
어? 거기가 귀야?
못 본 걸로 해줘
뿅
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
캠핑이 취미인 나는
쉬는 날에 혼자서 캠핑장을 찾아왔다
눈 내리는데 캠핑하는 사람이 꽤 있네...
이상하게도 많은 인파 속에 있으면
조용한 곳에 가고 싶다고 생각하는데
혼자서 오래 있으면
다른 누군가의 존재를 원하게 되죠?
자, 이번에는 어떤 시츄에이션일까요?
챕터2
만약... 마음에 상처를 받은 스즈무라 아이리가
홀로 캠핑장에 온다면...
되게 예쁜 애가 있네...
아, 눈이 마주쳤다
저기, 괜찮으시면 여기서 얘기 나누지 않으실래요?
실례하겠습니다
앉으세요
-고맙습니다
날씨가 엄청나네요
이렇게 눈이 올 줄은 몰랐네요
네
죄송해요, 실례 드려서
괜찮아요, 신경 쓰지 마세요
그것보다도 따뜻한 코코아라도 어떠세요?
그래도 괜찮을까요?
여기요
고맙습니다
혹시 혼자서 오셨나요?
맞아요
그쪽도 혼자인가요?
아, 네
저도 혼자서 왔어요
똑같네요
-그러게요
여자 혼자서 캠핑하다니, 보기 드문 분이시네요
네, 그...
네
여러가지로 있어서
혼자서
가고 싶단 생각이 들어서 왔어요
그렇군요, 뭔가 이상한 거 물어봐서 죄송해요
아뇨, 제가 죄송해요
말 나온 김에, 그 여러 가지란 건 어떤 이유에서인가요?
이유는...
차여서...
네
뭔가, 기분전환이
될 거 같아서
아, 정말 이상한 걸 물어봐서 죄송해요
아뇨, 제가 죄송해요
죄송해요
눈이 엄청 오는데요, 반대로 정말 유니크한 경험이네요
그렇죠
캠핑 짬은 좀 되는데, 이렇게 눈 내리는 날은 처음이에요
정말인가요?
전 초보라서
애당초 몇 번 해보지도 않았는데요
저도 처음이에요
그럴 줄 알았어요(웃음)
그렇죠
이 시기에는 모닥불은 필수에요
그렇군요
안 가지고 와서
죄송해요, 실례 드리고
혹시 눈에 젖으셨나요?
네, 조금
조금 젖었네요
그리고 우리들은
다양한 얘기를 나누었다
뭐 취미라도 있나요?
취미...
취미
여러가지... 이런 거나
여러가지... 딱히 해본 적이 없어서
다양하게 도전해보고 싶은 마음이 있어서
뭔가
다양하게
해보고 싶다고 생각해요
뭔가, 그런
거나
받아주질 않아서
차인 건데요
되게 재미없는 사람이네요
저요?
아뇨, 그 상대방이요
상대방? 음...
같이 다양하게 해보고 싶어서 그런 제안을 한 거죠?
네
맞아요
해보고 싶었어요
아, 그럼 혹시 혼자 보내고 싶었던 건가요?
아뇨
가능하면
다른 사람과 같이 있고 싶다고 할까
혼자는 아무래도 외로워서
오히려 외롭지 않나요? 혼자서
뭐, 같이 올 수 있는 사람이 있으면 좋겠지만요
여자친구 없나요?
여자친구가 있으면 같이 와서 더 즐거울 텐데...
그렇죠
뭔가, 눈이 점점 더 내리네요
저기!
-네
꽤 쌀쌀해졌으니까
괜찮으시면 제 텐트에 들어오시지 않을래요?
그래도 돼요?
들어오세요, 여기보다는 따뜻할 거예요
그럼
실례하겠습니다
여기에 둬도 돼요?
네
그러고 보니까
서로 아직 이름은 모르네요(웃음)
스즈무라라고 해요
이름은요?
스즈무라 아이리요
아이리 짱이라고 불러도 돼?
네
밖에 장난 아니다
계속 눈이 내리고 있어
굉장하네요
눈은 좋아해요
사실은 이 텐트에 여자가 들어온 건 처음이야
그런가요?
죄송해요, 처음으로
제가 들어와서
정말
아냐, 그렇지 않아
하지만 조금 긴장이 돼서...
저도 긴장되네요
아이리 짱, 지금 좋아하는 사람 있어?
지금?
없어요
아, 차인지 얼마 안 됐지...
네
당분간은 연애 안 하겠다고 마음먹었거나?
그런 건 없는데요
네
만약이지만 말이야
내가 입후보로 들어가도... 될까?
아
입후보요?
네...
정말?
좋아!
진짜, 진짜 입후보로 들어가도 돼?
네
그럼 내 성명서는...
다음에 둘이서 캠프에 오는 것...!
네
더 가까이 가도 돼?
손이 차네
죄송해요
이런 곳이지만... 괜찮아?
저기...
저거 닫아도 될까요?
아, 그렇지
죄송해요
날도 춥고 닫는 게 더 낫지?
네
미안해...
평소엔 이런 거 바로 하는 남자는 아닌데...
저는 괜찮아요
...괜찮겠어?
젖꼭지 느껴?
더 야한 거 해도 돼?
다리 벌려서 보여줘
기분 좋아?
벗길게
네 발로 엎드려 주지 않을래?
응
항상 이런 야한 속옷을 입어?
여기만 색이 변했네?
벗겨도 돼?
부끄럽다
그럼 이쪽 보여줘
봐봐
이쪽으로 돌아봐
더 똑바로 벌려봐
안 돼
거긴 안 돼
거긴 안 돼, 민감하단 말이야
안 돼
안 돼, 안 돼
내 거도 빨아줘
만져도 되나요?
너무 기분 좋아
기분 좋아요?
만지는 게 능숙하네
직접 만져줘
-응
손 차갑지 않나요?
괜찮아
미안해요
잡고 딸딸이 쳐줘
기분 좋나요?
불알도 만져줘
입으로도 해주지 않을래?
너무 기분 좋아
지금 쌀 거 같았다...
아이리 짱, 넣어도 돼?
누워봐
진짜 넣는다?
응
이거 다하면 사귀어 주세요
알았어!
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 또 갈 거 같아
뒤에서 넣어도 돼?
기분 좋았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
눈 아직도 내리고 있나?
엄청나네요
이거 장난 아니네 (웃음)
오늘은 집에 못 갈 거 같네요
하루 더 자고 갈까요?
철판 시츄에이션 2
거리에 소문이 자자한 괴도 스즈네코
악의 조직을 상대로 일을 하는 스페셜리스트 도둑
그녀는 내 조직에서 입수한
국보급의 보석을 훔쳐갔다
내 물건을 훔쳐간 대가를 치르게 해주마
죄가 없는 사람에게는 세게 나가지 않지만
어떠한 죄를 발견하면
마치 즐기듯이 세게 나가는 사람, 있죠?
평소의 일상이 따분하니까
그런 식으로 발산하는 건가?
그럼 보시죠
챕터 3
만약... 스즈무라 아이리가 괴도라면...
애먹이고 말이야
겨우 잡았네요
꼴 좋군
잘 어울리네
상태는 어때?
대장님
이 녀석, 간단하게 입을 열진 않을 거 같네요
아
저번에 손에 넣은 물건
시험해보시겠습니까?
아, 그래야지
그게 좋을 거예요, 대장님
소량이여도 상당히 효과가 좋다고 합니다
저 녀석의 가면을 벗겨
더러운 손으로 만지지 마!
시끄러
좋습니다, 대장님
장난 아니네, 저걸 다 들이마시면 어떻게 될까?
하지 마
받아라!
잔뜩 들이마시라고
이 정도면 됐나
하지 마
너에게 지금부터 조직에 관여한 것을 후회하게 만들어주지
꼴이 말이 아니군
이거 놔
무슨 짓을 한 거야
이제 알게 될 거다...
싫어
예쁘장한 얼굴이군
대장님
이 녀석, 약물의 효과가 나타나고 있는 거 같군요
괴도 스즈네코도 그저 암코양이란 말이군...
좋아
그럼 우리들은 밖에 나가 있자고
-그래야지
대장님, 느긋하게 즐기시죠
어, 고생 많았다
-그럼 갈까?
하지 마
만지지 마
기분 좋지 않아...
하지 마
아주 기분 좋아 보이는군?
기분 좋지 않아...
그럼 더 기분 좋게 해주지
-하지 마
이 녀석을 사용해주지
-하지 마...
안 돼
하지 마, 하지 마
-너, 이게 두렵나?
두렵지 않아
기분 좋아지기 때문인가?
아니야
정말인가?
안 돼
하지 마
그만해
괴도님이 숨겨놓은 것을 구경 좀 해볼까?
안 돼
안 돼, 안 돼
하지 마
안 돼...
거기 안 돼...
안 돼
기분 좋다고 인정해!
안 돼, 안 돼
안 돼
부탁이야
안 돼, 안 돼
안 돼, 그거
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아...
싫어
가버렸지?
다음은 뒤로 돌아줘야겠어
엉덩이가 야릇하고 말이야...
안 돼
안 돼...
부탁이야...
안 돼, 안 돼
안 돼...
부탁이야
안 돼
애널이 부르르 떨리고 있잖아
이제 수갑을 풀어줘도 괜찮을 거 같군...
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼...
뒤로 돌아
싫어
안 돼, 안 돼
자지 원하나?
원해...
이젠 머릿속이 자지 생각으로 가득 찬 거 같군
자, 자지를 빨아
더 원하나?
기분 좋아...
넣어줘...
응?
보지에 넣어주세요...
엉덩이 돌려
넣어줘
더 박아줘
안 돼, 그거
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 되는데...
안 돼, 뒤에서...
안 돼, 안 돼
또 가버릴 거 같으니까...
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
깊게 들어와...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
그거 안 돼...
안 돼, 부탁이야
더, 더 해줘
더 엉망진창으로 만들어줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼
더 원해...
그럼 네가 허리를 흔들어
안 돼
안 돼, 망가질 거 같아...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
용서해줘...
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아, 안 돼
갈 거 같아, 안 돼
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼
안 돼, 이거...
갈 거 같아, 안 돼
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 이거
밑에서...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼, 가버렸어...
가버렸으니까...
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 그거
금방 가버리잖아
안 돼
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
안 돼, 이거
안 돼, 안 돼
금방 가버릴 거 같아, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 방금 막 가버렸으니까 안 돼...
안 돼, 가버렸으니까...
또 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
더 원하나?
-원해...
기분 좋아
안쪽에 닿아...
안 돼, 이거
깊게 들어와
기분 좋아
안 돼
안 돼, 그거 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 안 돼
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼
안 돼, 더 이상은
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
안 돼, 안 돼
깊게 들어와...
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아, 안 돼
가버릴 거 같아...
안 돼, 안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
자... 훔친 보석은 어디에 있지?
돌려주실까?
한 번 더 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼, 그
다양한 시츄에이션이 있었는데요
여러분이 좋아하는 시츄에이션이 있었나요?
조금 더 보고 싶다고요?
그럼
이건 어떨까요?
좋은 아침
좋은 아침, 아이리
어제 늦게 자서
또 지각하겠다
서둘러야 해
오늘 일찍 일어났네?
오늘도 늦잠 잤네
어?
오늘도 늦잠 잤다고
오늘 일찍 일어나고 싶었는데
늦잠 자버려서...
남성이라면 한 번쯤은 이런 시츄에이션
생각해 본 적이 있지 않나요?
역시 좋아하죠? 이런 거
챕터 3
만약... 시간이 없는 아침, 스즈무라 아이리에게 응석 부리고 싶어지면...
뭐야
안 돼
좋잖아
왜
이제
시간도 별로 없고
서둘러야 해
여러가지로
해야만 하는 것도 있고
말은 그렇게 해도?
안 돼
봐봐, 벌써 이렇게 돼버렸잖아
시간 없다고
부탁할게!
그치만 어제도 했잖아
매일 하고 싶어
정말...
할 수 없지
살짝만이야
-만세
아침부터 팔팔하네
아이리가 오늘도 예뻐서 그래
기분 좋다
튀어나왔어
자지가 인사하잖아
정말?
안녕
키스해줘
응?
아침 키스해줘
아침 키스?
어떻게 할까?
안녕
자지도 기뻐하네
기분 좋아?
기분 좋다고 하네
기분 좋대?
응
다행이네
기분 좋아?
너무 기분 좋아
자지가 가슴한테도 인사하고 싶대
정말?
그렇게 말해?
그렇게 말했어
인사했대?
가슴한테는 했는데...
젖꼭지한테는 아직 못 했대
제멋대로네
안녕
했대?
둘한테 제대로 인사해야지...
이쪽도?
안녕
했지?
이걸로 괜찮지만...
저녁때까지 가슴을 만날 수 없어서 외로워지겠네
외로워?
기분 좋아?
아이리 짱, 내 자지 좋아?
좋아
얼마나?
엄청, 엄청
엄청 좋아해
크기로 말하면 어느정도?
지구 크기만큼
납득갔어?
OK
잘 됐네
기분 좋아?
기분 좋다
일어서도 돼?
응, 좋아
되게 많이 나왔네
시계가 안 보이는데
지금 몇 시야?
지금 8시 반이야
늦겠잖아
또 지각하겠다
정말...
다양한 시츄에이션으로
저와 즐겨주신 여러분들은
평소에 어떤 망상에 빠진 채로
살고 계신가요?
하지만 이런 거
상상했었던 거지?
화장 다시 해야겠어
(젠장)
젠장!
덤
귀여웠지만 본편에 안 들어간 스즈무라 아이리의 셀렉션
젠장!
컷
자, 이번엔 어떤 시츄ㅓㅔㅔ에이션 일까요?
오랜만에 만난 사촌은
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
철판 시츄에이션 2