번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-무단 배포시 민형사상 불이익을 받을 수 있습니다-
여러분 안녕하세요
대본 작성중인 아이리 스즈무라입니다
여러분은 일상 생활에서 사소한 순간에
저런 것 좋다, 할 수 있으면 좋겠다
라는 야한 망상을 많이 하게 될 겁니다.
그런 야한 망상이 모든 현실이되면
최고라고 생각하지 않습니까?
그런 일상에서 일어날 수 있을지도 모르는
음란한 망상 상황을
저 아이리 스즈 무라가 열심히
제공해 주고 싶다고 생각했습니다.
그럼 첫번째 시츄에이션은 이걸까나?
절대적 확실한 시츄에이션
-스즈무라 아이리-
만약에… 스즈키 아이리가
아르바이트 면접을 보러 왔다면…
우선 이름부터 말해 주시겠습니까?
스즈무라 아이리 입니다.
학생이세요?
네!
아! 유니조니아 고등학교네! 몇 학년?
3학년이에요.
3학년이구나. 클럽 활동 같은 거 하기도 해?
네!..
그럼…어떤 클럽이야?
저…배드민턴부에요.
배드민턴부구나…
특기과목은?
/특기과목은...
체육입니다.
체육이구나…와~~
저…카운트에서 계산 같은걸
빨리 할 수 있었으면 좋겠다는 생각이 들어서요.
그럼, 지원동기는?
지원동기는 집에서도 가깝고,
자주 오는 곳이기도 했지만,
손님을 맞이하는 모습을 보고,
나도 이렇게 일할 수 있었으면 좋겠다는 생각으로
지원하게 되었습니다.
아! 고객이셨군요.
지금부터는 점원으로서
함께 일해 주시겠습니까?
매일 교대근무 넣어도 될까?
네!. 시간대만 맞으면…네!
“채용”
여러분은 아르바이트 경험 있습니까
이번에는 아르바이트 유경험자로써
편의점에서 망상 상황을 들여다 보자
만약 스즈무라 아이리와
함께 일하게 된다면...
오셨어요?
일하고 오겠습니다.
만약…스즈키 아이리와 동거하고 있다면…
마음이 치유된다고 느낄 때는 언제인가요?
탕에 들어갈 때? 아니면, 밥 먹을 때?
혹은 누군가의 체온을 느낄 때?
다녀왔어요~!
오래 기다렸죠?
타코야끼 만들어야 하는데,
타코 사는걸 잊어 먹어서 다녀왔어요.
그래도 덤으로 맥주도 사왔어요!
여기에다 둘게요!
밖에 꽤 추웠어요.
기다렸죠? 문어 잘라왔어요
자~ 구워볼까요?
아이리도 해봐!
해볼게요!
정말 잘하는데!
정말?
연습했었어?
안했어요!
이 상태로도 맛있어 보이는데!
정말! 배가 너무 고파서…
지금도 뱃속에서 꼬르륵 거릴 것 같아요!
이 정도면 괜찮을까?
카츠오부시(말린 다랑어포:조미료)도 넣자!
어느 정도 뿌리면 될까요?
반죽이 없는 곳에 뿌려져도 괜찮을까..?
이렇게 해야해~~이렇게!
응…고마워…!
자, 이거! 아이리꺼!
이걸로 해요?
이제 슬슬 타코(문어)도 넣어야지!
맞다! 넣어야겠다!
이거 찔러서 넣어야 하는거죠? 그렇죠?
아! 이렇게 하면 안빠지겠다.
손으로 하는게 좋지않을까?
손으로 해도되요? 괜찮아요?
응! 괜찮아!
집을게요…
아…
꽤 뜨거워요…!
조심해…!
정말 잘 넣는데..!
/정말?
남몰래 연습했어?
안했어요…
엥? 카츠오부시 지금 넣는게 맞나..?
음…그래도 안에도 넣으면…
두배로 맛있지 않을까요..?
그럴지도..
슬슬 뒤집어 볼까?
/빙글빙글 뒤집을 수 있을까요?
시험삼아 1개 빙글빙글
뒤집어 돌려볼까?
어떤게 뒤집기 쉬울까요?
이거면 괜찮지 않을까?
/이거? 이건가..?
실패해도 되니까,
아이리가 시범을 보여줘봐!
처음에… 주변을 긁어서
이렇게….이렇게~~ 하는거죠?
에~~실패할거 같아요…
아~~ 여기서부터 어떻게 하죠?
요아…아~아~아~ 응?
탄다 탄다
어쩌죠? 타버릴 것 같아요.
아…쪼금 동글동글하네요…
이렇게 뒤집는게 아닌가?
반죽을 더 넣나..? 이정도..?
아…. 껍질이 찢어져버렸네요…
아…속이 삐져나와….
아이리, 서투네…
응…오늘 처음 해본건데…처음 알았네요…!
가운데 것이 잘 구워진 것 같아 보이는데..!
또…또… 껍질이 타버린거 같아요…
그건 아이리가 먹어~
에~~~~?  ㅎㅎㅎ
뭔가 예쁘게 잘 구워진걸 먹고 싶은데….
아… 그래도 내탓이니까…
이거… 아.. 어쩌지? 수습이 안돼요…아.. ..
기분탓인가…?
아… 도와줘요….타버릴거 같아요…아…
안떨어져요… 아… 안떨어져요… 망했다
아.. 동그랗게
되었네요…
아…아…어쩌지… 아직 많이 남았는데…
어쩌죠…이거 위험하겠는데...
이거 어쩌죠
어쩌죠…아…딴거 해볼까?
아이리! 이거! 이거!
이거..? 이건 될까요?
에…그래도 못하면 어떻하죠?
아…아…고마워요…아…안돼…
오..잘하네요..
에~ 이거 안했었나?
자! 남은거 부탁해도 될까?
에~ 여기서 혼자 하라고 하면,
남아있는 타코(문어)들의 운명이….
이렇게 되어 버릴텐데…
동그랗지가 않아요. T^T
아, 이쪽은?
아…이거? 오~~! 될거 같아요…
아! 붙어버렸어요…어쩌죠…?
아…이런 경우는 처음이네요…아.. 그렇게요?
이렇게 하면 되는구나…타지도 않았고…
에…뭉쳐져주질 않네요…
나보다 더 잘하니깐
나없이 혼자하면 더 잘할텐데…
내가한건 이렇게 되고…차이도 많이 나고..
봐요~봐요…동그랗게 잘 되었네요.
그건 계속 안보는게 좋아요…
다~ 타버렸네용…
자…그럼 잘먹겠습니다.
그럼, 제1호를 먹어 볼까요~!
괜찮을까?
뜨거울까..? 아~~
맛있어요? 뜨거워요?
뜨거워도….맛있네…!
/뜨거워요?  맛있어요? 아..다행이다.
자..저도 잘 먹겠습니다~
맛있어요~~
그치? 자~아이리에게도!
왜? 뭔가 이상해..?
이거…타코가 안들어갔나봐요…
어디론가 가버렸나..?
빠뜨린것도 있네요….
타코야끼는 음식 중에 몇번째로 좋아..?
음..몇번째지~?
그냥… 타코야끼 가게를 어쩌다 보면
그땐 배가 안고파도 그냥 사갖고
올때가 많았던 것 같아요…
자~그럼 순위가 높은 쪽이네!
/네~(끄덕끄덕)
아~다음엔 명란(젓)과 치즈로도 ...
해봐요! 맛있어요!
타코야끼 속에 넣는거야?
아뇨…아.. 그렇게해도 맛있겠네요…ㅎ
지난번 가게에서 타코야끼위에 얹어주었었어요..
명란(젓)하고 치즈를…?
/네! 명란과 치즈…명란, 치즈…넹…
아이리 접시에 있는게 맛있어 보이네…잘 구워졌네…
/먹어볼래요?  아~~
맛있네요…
아이리! 아이리!
응? 왜그래?
여기 또 타코가 안들어 갔네요
엥? 이상하네~
응..그러게요. 확실히 숫자만큼 다 넣었었는데,
탈선해서 딴데로 가버렸나봐요…
왜 그래? 놀랐잖아
그러지마~
뭐하는 거야~
뭐야~
안돼~
방해하지마~
설거지 따위 나중에 해도 되지 않아?
안돼 그러지마
안돼~
앉아
왜 그래?
왜? / 어서~
뭐할려고?
어서~
무슨 말이 하고 싶은 거야
H 하자
응? / H 하자
들리지 않는구나 / H 하자
H는 어떤 것을 말하는 거지?
자*를 보*에 넣는 것
응? 뭐라고?? / 들었잖아~!
한번 더 말해줘
자*를 보*에 넣는 것
H할까? / 하자
아~~! 큰일이다
철판 시츄에이션
모르는 학생과 둘만이
방안에 있는 상황에서
어떤 음란한 망상이 벌어질 수 있을까요?
방금 뭐지?
아- 엘레베이터가 정지했네
회선이 연결되지 않는 것 같네요
연결되지 않네요
일단 도움이 올 때까지 기다릴 수 밖에 없네요
만약 스즈무라 아이리와
엘레베이터에 갇힌다면...
덥네요
에어컨도 멈춘 것 같습니다
괜찮으면 이거 드세요
물인가요? 감사합니다
감사합니다
덥네요
셔츠...
벗으면 좋지 않을까요?
셔츠를 벗으면 시원해지지 않을까요?
이러지마세요
뭐하시는 거예요
이러지 마세요
빨아주시겠어요? / 싫어요
금방 끝납니다
두려워하는 얼굴 하지 말고
서로 즐깁시다
이쪽을 바라봐서...
입을 벌리고...
입을 벌려주세요
이러지 마세요
실제로는 이런거 좋아하는 거 아닙니까?
이제 한번 빨아주세요
얼굴에 사정해도 좋습니까? / (절레절레)
얼굴 이외에는 더럽히지 않을 테니까
얼굴에 사정하겠습니다
만약 스즈무라 아이리가 내 환자라면...
자기 뜻대로 되면 좋기도 하지만
질리는 것도 빠를 거예요
그건 그냥 심술쟁이인 걸까
뭐... 상관없나... 그럼 다음으로 가보자!
안녕하세요
안녕하세요 발상태는 괜찮나요?
네 괜찮아요
빨리 좋아지면 좋겠네
/네 감사합니다
아! 괜찮아요?
죄송합니다
아픈 곳은 없어요?
/네 감사합니다
일어설 수 있겠어요?
/네
죄송합니다
병실까지 부축해 줄게요
/감사합니다
목발 이리 주세요
/죄송합니다 감사합니다
감사합니다
많이 걸어서 땀이 났네. 깨끗이 닦자
아니예요 괜찮아요
괜찮아 괜찮아 사양하지마
면목없습니다만...
전혀 신경 안 써도 돼
괜찮습니다
이제 괜찮습니다 감사합니다
자 다음은 몸을 닦자
몸은... 괜찮아요...
마- 마- 마-
혼자서 목욕하는건 힘들죠
하는 김에 다리부상도 보여주세요
아까 넘어진건 문제 없어보이네요
/ 다행이네요
잠옷 벗고 다리 움직임도 보여주시겠습니까?
/그.. 그렇지만...
괜찮아요 금방 끝나니깐
괜찮아요 이건 진찰이니깐
자- 움직여 볼까요
아이리상은 이런 거 싫어하지 않지요
이런거 좋아해?
청결 청순 같은 문구를 들을 때마다
정반대의 것을 생각해버리는 나...
역시 조금 이상한 걸까나?
모두의 망상에 참여할 수 있어서 즐거운 거겠지-
스즈무라 아이리가 간호사 라면...
결과는 괜찮네요. 소변검사 해주시고
그 경과를 지켜봅시다
스즈무라씨, 소변검사 부탁합니다
실례하겠습니다
앞으로 담당하게 될 스즈무라라고 합니다
잘 부탁드립니다
그럼 소변검사 준비할테니
잠시 기다려주세요
실례합니다. 준비가 끝났는데
거기 서서 하셔도 괜찮겠습니까?
그럼 실례하겠습니다
어..어째서인지 커지고 있는데요..
에- 기운차지 않나요?
작게 해주시지 않겠습니까?
작게... 말입니까?
이래서는 어려울 것 같아서요
생리현상인지라...
어떻게 하면 작게 됩니까?
제가 손을 사용할 수 없어서 그런데
대신 처리 할 수 있을까요?
어..어떻게 하면?
그대로 만지고 계속하십시요
만지면 되겠습니까
이렇게 말인가요?
쫄깃쫄깃 문질러 보세요
/ 이렇게 말인가요?
빠르게 했다가 느리게 했다가
이런 느낌인가요?
좋은 느낌입니다
양손으로 할 수 있습니까?
/이렇게 말인가요?
괜찮습니까?
아- 한손은 부랄을 부탁합니다
/이렇게 말인가요?
괜찮나요?
간호사님 잘하시네요
/죄송합니다
어째서 사과하는 겁니까?
오히려 커지고 있습니다
소변검사 잘 될것 같습니까?
/이건 좀 어려울 거 같네요
이쪽을 바라보면서 쓰다듬어 주시겠습니까?
/이렇게 말인가요?
검사대에 누워도 되겠습니까?
/아 네 그러세요
이쪽으로 오세요
끝까지 책임지고 해주십시요
/네
침을 흘려 보세요
좀 더 침을 흘려보세요
간호사님 / 네
팬티 보여줘도 괜찮겠습니까? /네
보이나요?
기분 좋나요?
어떻습니까?
더 침을 흘려주세요
엄청 나와버렸습니다 미안해요
이걸로 작게 되었네요
보이나요?
/철판 시츄에이션
옆집 사람의 발자국소리..
조금은 두근거리지 않으세요?
안녕하세요.. 실례합니다…
사생활 공간이 벽한장으로
구분되어 진다는 건…
뭔가 야릇한 관계라는 생각은
들지 않으세요? / 실례할게요~
만약, 스즈무라 아이리가
이웃집 사람이라면…
자~한번 드셔보세요.
/ 감사합니다~
아....
아! 옆집에 사시는…분 맞으시죠?
/ 네, 안녕하세요.
아! 굉장한 우연이네요…
괜찮다면 여기 앉으세요…
괜찮으시겠어요?
누구…신지요?
아! 이쪽은….옆집에 사시는...분…
/ 아, 옆집 분이시군요
아주 우연이네요..
오늘은 일 마치고 오시는 길인가요?
/ 네.
그러시군요. 수고 많으셨습니다.
옆집 분도 일 마치고 오신건가요?
/ 네, 그래요.
여긴 자주 오시나요?
/ 네, 맞아요. 여긴 자주 오시나요?
에..그러니까… 오늘이 2번째쯤 일거에요.
/ 그러세요?
저..음… 괜찮으시다면 뭘 좀 마실래요?
주문은 뭘로 하시겠습니까?
뭔가 마시겠습니까?
/ 자, 그럼 맥주로.
아! 알겠습니다. 넵
아침에 저희 집..시끄럽지 않나요? 괜찮으세요?
/ 전혀… 괜찮습니다.
괜찮으세요?
항상 시간이 촉박해질 때 까지
여유부리다가 허둥지둥하니까
아마도 소음 때문에
시끄럽진 않을까..해서요.
전혀 아니에요..
정말요? 다행입니다.
아침이 힘드신 편이세요?
아침이 힘들어요… 네
자명종 소리가 시끄럽진 않으세요?
몇번씩 울리게 해놓아서…
/ 정말 괜찮아요.
괜찮으세요? 다행이다…
오늘은 꽤 많이 드셨나요?
그렇네요…꽤 마신 것 같아요
별로 티가 안나시네요.
그래요? 그래도…
저.. 그다지 말이 없는 편이라…
이정도면 많이 하는거에요
미안해요…죄송해요…ㅎ
혼자 마시는 경우가 많으세요?
그렇네요..네…
잡으셨어요?
/ 네 잡았어요.
저.. 지난번에 처음으로
낚시하러 갔었어요.
강에 가셨나요?
강? 바다? 바다로요.
음. 생각한 곳으로
던지는게 매우 어려웠어요.
본인은 멀리까지 던졌다고 느껴도 …
처음 간게 밤이였거든요.
어디로 던진 건지
대충 감으로 아는 정도였는데,
아주 가까운 곳에 ‘퐁당’하고
소리가 나기도 한게 … 많았어요
네.. 아주 어려웠어요.
낚시는 하세요?
낚시는…초등학생 때 이후론 안했네요..
그래요? 다음에 꼭 바다로 나가보세요.
같이 가서 가르쳐 주세요.
가르칠 수 있는 정도가 아니라서…ㅎㅎ
반대로 절 가르쳐 주셨으면 해서요
몇 잔째 세요?
몇 잔째…몇 잔째….잘 모르겠어요…
꽤 드셨네요…
아마도…마셨을거에요.. 드세요
저..옆집 분이시라고 들었는데,
죄송하지만 바래다 주실 순 없으세요?
일어나세요…
옆집분~~ 일어나세요!
이제 문닫을 시간인 것 같아요..
/ 응…넵
괜찮으세요?
/ 네.
걸을 수 있겠어요?
집에 갑시다
/ 네
괜찮으세요?
발밑 조심하시구요…
/ 아 네
자 그럼 안녕히 주무세요.
잠깐만 들어오실래요?
네? 들어가도 되나요?
진심이세요?
그럼… 실례하겠습니다.
괜찮으세요?
/ 괜찮아요
과음하신거 아니세요?
아... 에... 에...
역시 돌아가야지요 하하하..
에....
에
만져봐요
/ 에... 괜찮습니까
너무 취한거 아닙니까
부드럽네요
이런것도 있어요
이거 사용할까요?
항상 사용하고 있습니까?
여러가지 상황에서
나를 즐겁게 해주신 분들은
평소에 어떤 몽상을 하면서
지내고 계시는 걸까요?
실례하겠습니다
스즈무라씨, 준비되었습니다.
잘 부탁합니다.
화이팅하겠습니다!
실례합니다
/ 실례하겠습니다~ 이쪽으로 앉으세요
만약에... 스즈무라 아이리의 매니저였다면....
오늘 이걸 사용해주시면 됩니다.
잘 부탁합니다.
잘 부탁드려요...그럼 곧바로...
자 그럼 모두 준비들 해주시고요~
자! 본방 들어갑니다~
4!.... 3!.....  ( 2.... 1. ...)
네~ 컷! /감사합니다~
/여기까지 수고하셨구요.
잠시 후에 다시 준비하겠습니다.
잘 부탁해요... / 수고하셨습니다
수고하셨습니다.
수고했어요
감사합니다
이번 씬...어땠어요? 괜찮았어요?
엄지척! 아주 굉장히 에로틱했었어요...
매니저님은...이런 촬영...
계속 쭉~ 지켜보면서
흥분하시거나...그러지 않으세요?
에~~! 아뇨!! 전 이게 일이니까요...!
/ 안하시는군요
넵! 안 합니다.
/ 정말이세요?
정말입니다!
/ 정말이에요?
정..정말입니다!
자~~ 확인해봐도 될까요?
확인하신다구요???
헉, 스즈무라씨!?
/ 아...괜찮아요...
아마 다음 촬영까지 시간이 걸리니까...
아무도 안올거에요...
좀 흥분되지 않으세요?
기분 좋으세요?
사실 이런 망상하시거나 하진 않으셨어요?
좋으세요?
좀 단단해졌네요
기분 좋으세요?
꽤나 딱딱해 졌네요
헉!..스즈무라씨!?
할것 같으세요?
아! 죄송해요...의상이...
해버리셨네요
이렇게 의상을 더럽히면…
감독님한테 혼나겠죠..? 아~~
사실은 이런 망상을 했었던 거죠…?
절대적 철판 시츄에이션
-> 끝까지 봐주세요 다음은 보너스(오마케)
출연- 스즈키 아이리
여러분은..하루..아..죄송해요…. (감독: 괜찮아요~~)
이렇게~ 이렇게 하면 됩니까~
/죄송합니다 어떻게 하는지 몰라서
감독..만나메테이 무지나
하~이 컷!  좋아요…다음 컷으로~
제작 - 유한회사 프레스테이지
최근에…재미난 일...
재미난거...? ㅎㅎ...
감사합니다
- hanglefactory -