-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
옆에서 자고 있는 이 소녀가 내 여자친구 '루이'
좋은 아침
졸려
졸려?
더 자
정말?
-응
오늘 빨리 나가봐야 해서
아침은 직접
대충 먹을게
-그래? -더 자
더 자
그럼 다녀올게
올해, 드디어 꿈에 그리던 동거 생활을 시작한 우리
하지만 그녀에게는 어떤 비밀이 있는데...
동거 중인 나의 그녀는 다중인격!?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
Case1
재원에 결백증인 누나 루이 상
루이 상
다녀왔어
어서와
뭐 하고 있어요?
뭐라니
자료 정리해달라고 한 거
전혀 안 됐잖아
그래서
일단 대충
정리해놨어
-정말이요?
뭐가 '정말이요?'야
고맙습니다
죄송해요
벌써 다한 거예요?
이걸 왜 금방 못 하는지 잘 모르겠는데
아...
일단
이거 확인해봐
삼 일 전부터 부탁한 거였잖아
이렇게까지...
언제 하려는 생각이었어?
이번 주 안에는
하려고
삼 일 전부터 말했는데?
아, 네
그런 점이 문제야
네, 죄송해요
일단 앉아
여기요?
그럼 어디에 앉게?
소파에 아니라 여기에 앉으면 되나요?
-일단 앉아
똑바로 확인해봐
늘 그렇잖아
마음만은 열심히 하려고 하는데...
마음만 가지고는 안 되지
삼 일 전에 부탁했으면
이미 끝났어야 정상이지
듣고 있니?
아, 네
네
뭐였죠?
내 얘기 안 들은 거야?
-아니에요, 듣고 있어요 죄송합니다
삼 일 전에 부탁했으면
이미 끝났어야 당연한 거고 -네
안 끝난 게 이상한 거지?
회사 일도 꽤 밀려 있어서...
어딜 보는 거니?
지금 말하면서 어딜 보고 있었어?
아뇨, 자료
자료 보고 있었어요
이 자료
보고 있었어요
열심히 확인하고 있었어요
정말?
-네
네
거짓말 아니야?
거짓말 아니에요
루이 상에게 어떻게 거짓말을 하겠어요
어딜 보고 있었니?
그러니까...
자, 자료를
허벅지
봤던 거 아냐?
네, 아니
내가 열심히 말하고 있는데
왜 그렇게 집중을 못 하는 거니?
그게...
그야...
야릇한 생각을 하고 있는 거야?
그럴 생각은 아니었는데요
일 끝나고 집에 와서
피곤해서 그런지 달아올랐다고 할까
달아올랐다고?
-아뇨
죄송해요
피곤해?
뭔가, 그런 슈트 차림을...
슈트가 어쨌다고?
-슈트 모습이...
야릇하게 보여서
그건 오사와 군이 나쁜 거지
그런 식으로 말이야
아직 일이 남았는데
부탁한 자료가 있는데
그치?
어디에 피로가 쌓인 거야?
-자, 잠깐... 발이...
응?
안 좋아요, 그거
-뭐가 안 좋아?
그거 안 좋아요
-어디에 피로가 쌓인 거야? 스트레스?
피로가 쌓여서 자료를 정리 못 하는 거니?
뭔가
응?
무언가가 쌓였다고 할까...
-무언가가?
무언가가 좀 쌓여서...
왜 단단해진 거야?
-죄송해요
응?
-너무
문지르면
뭐라고?
뭐야, 그 손은
이 손은 뭐야
-죄송해요
설마 흥분한 거야?
일도 아직 안 끝났는데
죄송해요
죄송해요, 죄송해요
늘 말만 그래
왜 여기가 커진 거야? 응?
죄송해요
이거
-네 -벗어
지금이요?
-그럼 언제 벗으려고?
네...
어서
-네, 네
커진 거야?
커졌네
이렇게 커져가지고
전혀 반성 안 하고 있잖아
죄송해요
설마 느끼고 있는 거니?
이렇게 문질러주니까 느끼는 거야?
나쁜 아이네
점점 단단해지고 있네
이거 어떻게 하면 좋을까?
어떻게 하면 일을 더 열심히 할 수 있을까?
제 입으로는...
개운해지면 열심히 할 수 있을까?
무, 물론이죠
물론 열심히 할 수 있겠죠
이거 어떻게 할까?
열심히 하겠습니다
일 열심히 할게요
말은 잘해
벗어
팬티요?
그럼 뭘 벗게?
-네
그럼 실례하겠습니다
죄송해요
왜 이렇게 커진 거니?
자지를 그대로
꺼내놓아도 곤란하다고
뭐야? 이걸로 느끼는 거야?
기분 좋다
기분 좋아요
커져가지고
네...
여기에 피로가 잔뜩 쌓인 건가?
응?
-네
쌓였어요
여기에 쌓인 거니?
-네
쌓인 걸 개운하게 하고 싶어?
네, 개운하게 하고 싶어요
똑바로 보고 있어
-네
자지가 땀 때문에 짜
죄송해요
기분 좋다
자지가 짜다
느끼고 있니?
-네
자지 크다
기분 좋아요
기분 좋구나
-네
혼나면서도 자지가 커졌잖아?
나쁜 아이네
-죄송해요
기분 좋다
기분 좋니?
너무 좋아요, 안 되겠어요
안 돼요
뭐가 안 돼?
-못 참겠어요
참아
자지 단단하다
이 자지를 어떻게 하고 싶어?
더 기분 좋아지고 싶어?
그래도 되나요?
더 느끼고 싶어요
더 느껴도 되나요?
응
일을 열심히 할 수 있다면
-네, 열심히 할게요
보고 있어
네
앉아서 봐도 되나요?
보고 싶어?
그야 물론
그렇게 직접 만지다니...
굉장하다
기분 좋나요?
어떨 거 같니?
혼자만 느끼고 말이야
치사해
죄송해요
혼자만 느끼고 말이야
치사하게
그럼 어떻게 하면 되나요?
어떻게 하면 되나요?
그럼 도와드릴게요
뭔가 축축한 거 같다
털이 삐져나왔어요
어딜 만지면 되나요?
-여기
여기
여기 만져줘
거기가 기분 좋나요
-응, 여기가 좋아
만져줘
-네
기분 좋아
기분 좋아...
그거 좋아
좋아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
젖었어...
어떻게 됐나요?
젖었어
다 보인다
여기에 넣고 싶니?
그야 물론이죠
넣어도 되나요?
-넣어줘
그럼 넣을게요
들어갔어요
-들어와
자지가 들어와...
기분 좋다
보지에 들어갔어
루이 상의 보지
기분 좋아?
-미끈하고 따뜻해서 기분 좋아요
기분 좋아
허리가 움직여지네
기분 좋다
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
뒤에서 넣어줘
뒤에서요?
넣어도 되나요?
-응
기분 좋아요
기분 좋아
그래, 허리를 더 흔들어
더
기분 좋아
너무 좋다
그래, 더
허리를 더 흔들어
그래도 되나요?
-더
더 흔들어
기분 좋아
잘하고 있어
더 박아줘...
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
굉장해
가슴 보여줄 건가요?
뜨거워졌어...
굉장해
만져도 되나요?
가슴 더 만져줘
그래, 그렇게
더
만져줘
야릇하다...
너무 야릇해
자지가 뜨거워
기분 좋아
보지 안 기분 좋아?
-네
가슴 더 만져줘
굉장해
-기분 좋아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아
뒤에서 보고 싶니?
-네
굉장해
기분 좋아?
-기분 좋아요
자지가...
-기분 좋다
들어갔다 나왔다 하는게 보여?
-네, 보여요
기분 좋아
가버릴 거 같아
더 박아줘
기분 좋아
깊게 들어와...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해
이리와
브라 벗겨줘
넣어줘
기분 좋다
기분 좋아?
더 흔들어도 되나요?
-더 흔들어
더
기분 좋아
그래, 더
더
기분 좋다
기분 좋아
더
박아줘
기분 좋아요
더
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
넣어줘
자지가 들어와...
기분 좋아
자지 기분 좋아...
오사와 군의 자지 기분 좋아...
그래, 더
더 박아줘
보지 깊숙이 박아줘
기분 좋다
기분 좋아
그래, 그거
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
그래, 보지 깊숙이 박아줘
더
더 박아줘
그래, 거기
기분 좋아
그래, 더
거기 기분 좋아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
저도 이제
저도...
못 참겠어
-쌀 거 같아요
기분 좋아지고 싶어?
-기분 좋아지고 싶어요
잔뜩 싸줘
잔뜩 싸라고
그거 기분 좋아, 거기
더 박아줘
그래, 더
싸도 되나요?
잔뜩 싸줘
-싸도 되나요?
-네
굉장해
엄청 묻었어
굉장히 많이
죄송해요
슈트에...
정말이네
정말...
이렇게 잔뜩 싸고 말이야
죄송해요
일단
나 샤워하고 올 테니까
조금 전 얘기 잊지 마
네? 뭐였죠?
자료 정리나
일에 관한 얘기
아, 네
그러니까 그 얘기를 이어서 하겠다고
네
방 정리해놔
네, 알겠어요
기분 좋았어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
Case2
진성 M인 덕후녀 루이루이
어때?
잘 돼 가?
-응
다음 판으로 갈 수 있다
보너스, 보너스
-응
클리어했네
보너스 판은
와본 적 있었나?
루이는
전에도
갔었어
피해야지
나도 알아
봐봐
못 하네
정말, 안 되겠네
너무 앞에서
-아...
옆에서 훈수를 두니까 그렇지
정말!
-내 탓이 아니잖아
하지 마
기다려
기다리라고
잠깐, 하지 마
죽겠다, 죽겠다
집중해
정말... 그거 봐
정말
또
다시 처음으로 돌아왔네
영 꽝이잖아
-아까부터 그렇게 훈수를 두니까
그러니까 자꾸 죽잖아
안 돼, 죽겠다
잠깐
하지 마, 정말
집중해
죽겠다
잠깐 기다려
수행이야 수행
이 정도는 참을 수 있게 수행해야지
정말
죽겠잖아
-방해가 들어와도
잠깐 기다려
-방해가 들어와도 버텨야지
봐봐
왜 그래?
그렇게 만지니까
정말...
정말
원래는 깰 수 있다고
깼어?
-저번에는 깼어
그래?
-응
본 적 없는 거 같은데
왜 그렇게 방해만 하는 거야
심심하니까
놓아주지도 않고
-그렇지 않아
게임만 하고
정말...
자지가 커졌다
못 참겠어
정말
아, 죽었다
죽었어
루이 탓이 아니야
신지 군이 그렇게 방해를 하니까
방해? 방해 안 했는데?
그럼 한 번 더 해
이제 방해하지 마
똑바로 집중해야지
-응
잠깐, 겨우 깼다고
뭐 하는 거야
축하해
그게 아니잖아
하지 마, 다음 판도 깰 수 있다고
다음 판
-그럼 좋아
다음 판도 깰 수 있도록
응원해줄게
힘내, 힘내
-안 돼
집중 못 하겠잖아
잠깐, 정말
안 돼, 잠깐 기다려
-힘내
정말... 못 하겠잖아
위험해, 위험해
안 되지
-잠깐, 정말...
이 정도로 죽을 정도면
실력이 안 는다고
정말...
나처럼 잘 깰 수 있도록
수행이야, 수행
루이
정말 만지니까 못 하겠잖아
만지면 안 돼
못 깨겠잖아
위험해, 위험해
왜 그래
잠깐...
정말
게임오버 됐잖아
게임오버 됐어?
내 탓이 아니야
루이루이가 못 해서 그런 거 아냐?
뭔가 커진 거 같은데
-안 커졌어
왜 게임을 하고 있는데 젖꼭지가 커진 거야?
-안 커졌다고
이상하네, 이거
수행이니까
계속해
여긴 신경 안 써도 되니까
잘 돼?
응
아까보다 더
그렇구나
-잘 하고 있는...
이상하네
이상하다
잠깐 기다려
지금 잘하고 있다고
잠깐
잠깐, 게임을 못 하겠잖아
신지 군
게임 못 하겠잖아...
여긴 신경 안 써도 돼
못 하겠잖아
-신경 쓰지 마
정말
왜 그래
게임오버 됐잖아...
어ㅔ?
영 꽝이네
-아니야
같은 곳에서 계속 죽잖아
왜 그래
계속 만지니까
하기 불편해?
그럼 알았어
옆에서 봐줄 테니까
-정말?
신지 군, 정말?
-응
클리어해야지
방해만 안 하면 깰 수 있어
좋네
좋은 느낌
-좋은 느낌이야
그래, 그렇게
잘 맞추면
깰 수 있을 거야
좋은 느낌이야?
-응
잠깐
뭐 하는 거야
지금 잘하고 있다고
힘내
이런 곳에서 죽으면 안 돼
그럼 못 깬다고
잠깐, 정말...
이 게임 잘 못 하네
아니야 ,잘해
다른 건 잘하잖아
이 게임은 영 아니네
왜 그래
-못 하겠어
왜 못 하겠어?
그거야
안 되지, 이 정도로 못 하겠다니
다음
다시 집중해서 해봐
신지 군이 이렇게 하고 있으니까...
정말...
앞에 봐
잠깐 기다려
다음
다음에 또 죽으면
벌 줄 거야
왜 벌을 받아야 해
벌을 줄 거야
이 상태론...
-벌칙게임이야, 벌칙게임
게임 좋아하잖아?
좋아해
벌칙게임이야
뭐야, 벌칙게임이라니
-걸고 하는 게 더 재미있지 않아?
잠깐 기다려
왜 죽었어?
게임오버...
아쉽네
게임오버
이게 뭐야, 신지 군
이거 벌칙게임
이거 써
이걸 쓰라고?
써봐
아무 것도 안 보여
-정말?
응
정말?
아무 것도 안 보여
-비스듬히 쓴 거 아냐?
아니야
정말?
-응
어떻게 할까?
뭘 할까?
왜 이렇게 했어?
이대로 보기만 할까?
-싫어
부끄러워?
가슴 가리면 안 돼
그거야
가슴에서 손 치워
가슴에서 손 치워봐
신지 군
이런 거 싫어하지 않지?
싫지 않지?
루이루이는 이런 걸 좋아하잖아
좋아하지?
뭐라고?
안 돼
바로 팬티를 적시네
안 적셨어
젖었잖아
-그렇지 않아
정말?
이렇게 됐으면서
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
신지 군, 못 됐어...
갈 거 같아
가버렸네
잠깐
그렇게 기분 좋았어?
응
기분 좋았어
안 되겠네
그럼 이번엔 엉덩이를 내밀어봐
그대로 엉덩이를 내밀어봐
엉덩이를 더 들어봐
부끄러워, 여긴
어디?
-싫어, 그렇게 보지 마
어디가 부끄러워?
-엉덩이
엉덩이 안 보여
애널은 안 보인다고
구멍은 전혀 안 보인다고
루이루이
좋지?
이거 벌칙게임이야, 루이루이
이거 꺼줘
안 돼, 안 돼
기분 좋아...
팬티가 축축해졌네
축축하지 않아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
굉장하다
신지 군, 안 돼
이걸 어떻게 해줄까?
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
조금은 참아야지
하지만...
미끈미끈하네, 이거
팬티가 다 젖었네
이거
빨아야겠다
루이루이
이 팬티는 빨아야겠어
흥건히 젖었네
보지 마
제대로 확인해야하니까
루이루이, 여길 봐
다리 벌려봐
그래, 그렇게
더 다리를 벌려봐
안 돼, 다리를 더 벌러야지
그치만...
뭐라고?
왜 그래
이거 어때?
기분 좋아...
안 돼, 참아야지
참아?
-참아야지
바로 가버리면 안 돼
가면 안 돼?
-안 돼
그럼 이번엔 이쪽을 해볼까?
안 돼, 안 돼...
신지 군, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
참아, 참아
안 돼, 안 돼
-참아
기분 좋아
안 된다고 했잖아
벌칙이야, 계속 할 거야
가버릴 거 같아
-참아
-참아봐
또 바로 가버렸네
안 되지, 바로 가버리면
왜 금방 가버리는 거야?
왜 그렇게 바로 가버리는 거야?
신지 군, 잠깐
혼자만 그렇게 느끼면 안 되지
이번엔
나도 기분 좋게 해줘
해줄 거야?
응
눈가리개 쓴 채로야
이대로?
-눈가리개 쓴 채로
여기
벗겨줘
계속 쓴 채로?
-그래, 쓴 채로
날름날름 핥아줘
혀와 손을 잔뜩 써서 기분 좋게 해줘야 해
자지가 욱신거린다
자지가 말이야
벗겨줘
눈앞에 있어
그래, 거기
자지 어떻게 됐어?
신지 군의 자지 커졌어
기뻐?
응?
발기해줘서 기뻐?
발기해줘서 기뻐
그럼 잔뜩 기분 좋게 해줘
응
커지고 단단해졌어
맛있어?
-응
신지 군의 자지 맛있어
그럼 루이루이
깊게 빨아줘
-응
입으로만 깊게 빨아봐
더 깊게 자지를 넣어봐
이렇게
왜 그렇게 침을 흘려?
그거야
원해?
-응
깊게, 깊게
축축해졌네
이쪽으로 와봐
보지 보여줘봐
그래, 그렇게
다리 벌리고
자지는 여기에 있으니까
침범벅이야
기분 좋아?
-기분 좋아
루이루이가 그렇게 좋아하는 자지 보고 싶어?
보고 싶어
발기한 자지 보고 싶어?
발기한 자지 보고 싶어
그럼
그거 벗고 봐도 돼
눈가리개 벗어도 돼
이렇게 됐어
기뻐?
기뻐
안 돼, 기분 좋아...
안 돼, 가버릴 거 같아
루이루이는 잔뜩 가버리고
좋겠네
기분 좋아
자지를 더 기분 좋게 해줬으먼 좋겠어
루이루이의 보지로 기분 좋게 해주지 않을래?
보지로?
-응
루이루이의 보지 기분 좋잖아?
어때?
기분 좋아?
기분 좋을 거야
그럼
보지로 해줘
신지 군의 자지 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋다
안 돼...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
자지가 삐져나왔어
루이루이
이번엔 뒤로
반대로 돌아봐
루이루이의 엉덩이 보고 싶다
깊숙이 들어와...
-훤히 다 보여
신지 군의 자지
기분 좋아
제대로 기분 좋게 해줘
이렇게
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
신지 군, 안 돼
가버릴 거 같아
잠깐
다른 방식으로 해볼까?
서봐
보이잖아
괜찮아
엉덩이 내밀어봐
움직여봐
움직여서 기분 좋게 해줘
너무 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
신지 군, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
안 돼, 안 돼
기분 좋다
너무 좋다
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아...
망가질 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
너무 좋다
여길봐
여기에 누워봐
다리 똑바로 들고 있어
다리 벌려서 보여줘
기분 좋아
신지 군의 자지 기분 좋아...
루이루이의 보지도 기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
혼자만 가버리고 말이야
기분 좋잖아...
나도 잔뜩 느끼고 싶어
왜 그래, 손으로 만지고
기분 좋아
신지 군, 기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
나도 싸도 돼?
좋아
싸도 돼?
-응
안 돼, 안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아...
안 돼, 기분 좋아
신지 군의 자지 기분 좋아
기분 좋아
-쌀 거 같아
잔뜩 싸줘
-루이
신지 군
잔뜩, 잔뜩 싸줘
나온다
맞다
게임
이어서 안 해도 돼?
됐어
게임은
하고 싶지만
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
신지, 어서와
어
어서와
-어...
Case4
의외로 내조해주는 천연 치녀 갸루 루이
오늘 빨리 왔네?
Case4
의외로 내조해주는 천연 치녀 갸루 루이
그러게
Case4
의외로 내조해주는 천연 치녀 갸루 루이
밥 다 해놨어
굉장해
오늘은 또
호화롭네
그치? 엄청 호화스럽지?
이벤트라도 있었어?
-아니라고
가끔은 이런 면도 보여주고 싶어서
굉장하다
일하느라 배가 고팠는데
그럴 거 같아서
많이 만들었어
그럼
바로 먹어도 될까?
좋아
진짜 굉장하다
그럼
잘 먹겠습니다
먹어, 먹어
그럼 된장국부터
어때?
맛있다
-맛있어?
살짝 짜긴 한데
-짜?
아냐, 괜찮아
딱 좋아, 이 정도면
-정말?
피곤해서 염분이 땡겼거든
맛있어?
-맛있어
다행이다
고기 감자조림도
엄마가 알려줬어
그렇구나
-그래
신지한테 만들어 준다고
꽤
맛이 깊어서 좋다
맛있다
-맛있어?
다행이야
처음 만들어봤어
나도 꽤 잘하네
처음이라고?
-맞아
오늘 엄마한테 전화해서 물어보고
만든 거야
그렇구나, 대단하다
그냥 물어보고 만들었다니
지금 알았는데 커튼
커튼 바뀌었지?
전에 커튼은 촌스러워서
바꿨어
소파천도
꽃이 좋구나?
-귀엽지?
전에 커튼은?
촌스러워서 버려버렸어
버렸어
-버렸어?
이게 훨씬 귀엽잖아
핑크색이고
뭐, 그렇지
뭐 됐어
새 단장했다는 샘치고
그래
엄청 좋은 거 같은데
좋아, 센스가 좋네
달걀말이가 맛있어
먹여줄게
달갈?
-응, 이거 엄청 맛있어
앙
어때?
엄청 맛있다
-맛있어?
응
되게 달다
달아?
엄청 달다
-그렇게 달아?
딱 맛있게 달아
그치?
응
-딱 좋을 거라고 생각했어
맛은 안 봤지만
그래?
달다
달지?
-응
달다
그래도 맛있어
괜찮아?
응, 맛있어
설탕 너무 많이 넣은 거 아냐?
-아니, 전혀
정말?
-응
그래도 뭔가
응?
물 마시고 있고
마이쩡
그래도 좋다
요리를 잘하는 여자친구가 있어서
열심히 만들어봤어
이런 면도 보여줘야 할 거 같아서
그렇지
좋아, 좋아
오늘은 반찬을 많이 했어
굉장하다
그치?
5시간 걸렸어
그래도 오늘 바빴어
방도 분위기
바꿔야 하고
요리도 이렇게 만들어야 하고
엄청 힘들었어
고생했네
-고생했어
굉장해
그래?
-응
굉장해
차 좀 마시고
오늘 힘들었어
맞다, 오늘
엄마한테
고기 감자조림 만드는 법 배우고
그러니까 되게 좋은 게 있다고 해서
집에 가지러 갔다왔어
잠깐 기다려
좋은 거?
-좋은 거, 좋은 거
좋은 거
이것도 되게 좋지만
이거 보다 더 좋은 거?
뭐야?
엄마가
잠깐
대박이지 않아?
너무 굉장한 거 아냐?
-대박이지? 이것도 엄마가 준 거야
우리 집 상다리 용량을 뛰어 넘었어
-그걸 모르니까
잠깐
놓을 수 있어?
거기에 놔봐
대박이지?
호화롭다
이거 사면 엄청 비싸
비싸지
근데 엄마가 받은 거니까 가져가서 먹으라고
그래서 가져왔어
나 멜론 진짜 좋아하는데
-그래?
멜론 먹고 싶어?
먹고 싶어
-먹고 싶어?
먹고 싶어?
멜론 먹고 싶어? 사실은
밥 다 먹은 다음에 먹어야 하는 건데
멜론 먹고 싶은 사람
네
멜론을
먹여줄게
손으로
뭐라고?
아니야
-불만이야?
그런 게 아니라
-신지, 앙
잠깐만
왜 손가락까지 빠는 거야
물이 떨어질 거 같아서
안 떨어져
정말
그렇게 빠니까
맛있었어
하나 더 먹고 싶어
하나 더 먹을래?
-응
오랜만에 먹으니까 맛있네
잠깐, 뭐야
신지, 잠깐만
왜 손가락을 빠는 거야
멜론인 줄 알고
루이의 손가락이 멜론 같았어?
-응, 맛있어
멜론도 맛있는데 손가락도 맛있어
그렇게 손가락을 빨고 싶었어?
어느 쪽이야? 멜론이 먹고 싶었는지
-아니...
손가락을 빨고 싶었는지
양쪽 다인 거 같아
양쪽 다?
-양쪽 다
양쪽 다야?
-응
맛있겠다
맛있겠어?
맛있다
-맛있어?
맛있어
맛있어?
-맛있어
맛있구나
엄청 빠네
-맛있어
날름날름
날름날름하고 싶어
-여기 묻었다
안 되지, 그런 곳에
-이거 어떻게 할까?
신지, 이거 어떻게 할 거야?
맛있겠다
깨끗해졌어?
아직
맛있다
-맛있어?
맛있어
정말이네
깨끗해졌어
이제 만족했어?
더 빨고 싶어
더 간을 보고 싶어
-간을 더 보고 싶어?
간을 보고 싶어?
어떻게 할까?
간 보고 싶어
여기 간 보고 싶어?
-간 보고 싶어
깨끗해졌어?
아직이야
멜론 하나 더
멜론?
맛있어?
-맛있어
체리가 있네, 체리
-체리?
체리 맛있네
응?
이 체리 좀처럼
먹을 수 없네
먹을 수 없어?
맛있다
-맛있어?
맛있었어?
-맛있었어
빠는 걸로 만족해?
아니
더
-어떻게 하고 싶어?
어떻게 하고 싶어?
여기저기
빨고 싶어
빨고 싶어?
-응
왜?
-안 돼
뭐가 안 돼?
빠니까
달아올랐어
-뭐가 달아올랐어?
그건 좀
뭐가 달아오른 거야? 신지
단단해
위쪽이 달아올랐다는 건가?
직접 벗었네
몸이 엄청 뜨거워졌어
젖꼭지 만져줘
만져줘?
-젖꼭지 만져줘
젖꼭지 만져줘?
젖꼭지 만져줘
기분 좋아
기분 좋구나
여기 기분 좋아?
기분 좋아?
-기분 좋아
이제 안 되겠어
못 참을 거 같아
못 참을 거 같아?
큰일이네
굉장해
-못 참겠어
큰일이네
자지가 큰일이네
자지 기분 좋아지고 싶어
-커져버렸네
흥분했어?
자지 꺼내고 싶어
꺼내고 싶어?
-꺼내고 싶어
그렇게 애태우지 말고 빨리 해줘
바지 때문에 답답해 보이네
-답답해
답답해?
안 꺼내 줄 거야?
-답답해 보여
그럼
이제 안 답답해
직접 만져줘
-직접 만져줘?
직접?
점점 커지고 있어, 자지가 빵빵해
전혀 직접 안 만져주고 있잖아
만져주고 있잖아
여기
귀두 있는 쪽
팬티 위로 만지고 있어
팬티 안에다 쌀 거 같아
팬티 안에 쌀거 같아?
안 돼
그러면 안 돼
-안 돼
너무 그렇게 하면 나와
뜨거워졌어
뜨거워졌어?
-뜨거워졌어
벗는 게 좋지 않겠어?
벗어도 돼?
그럼 바지 벗어야지
엄청 덥다
먹었네
엄청 먹었어
굉장하다
더 가까이서 볼래?
보고 싶어
보고 싶어?
-보고 싶어
보여?
너무 가까워서 안 보여
너무 가까워...
보여?
보여
좋은 냄새야
좋은 냄새야?
-응
보지가 보여
좋은 냄새야?
잔뜩
잔뜩 문질러줘
뭐라고?
-얼굴에 잔뜩 문질러줘
잔뜩 문질러줘?
-응
좋은 냄새가 나?
어때?
어땠어?
좋은 냄새가 났어
또 커졌네
왜 이렇게 커진 거야?
더
발로 문지르고 있는데?
기분 좋아
-커진 거야?
발로 문지르는 거 보고 싶어
보고 싶어?
이렇게 커져가지고
신지, 기분 좋아?
-기분 좋아
더 밟아줘
이렇게?
여기가 기분 좋아?
-기분 좋아
발로도 느껴져 자지가 엄청...
불알도 밟아줘
여기도?
기분 좋아
굉장해
이제 싸고 싶어
벌써 싸고 싶어?
-응, 아니
팬티 벗어서 자지를 꺼내고 싶어
자지 꺼내고 싶어?
-자지 꺼내고 싶어
꺼내도 돼?
안 돼
언제까지 팬티 위로 문지를 거야
정말...
꺼내고 싶어?
-꺼내고 싶어
꺼내고 싶어
어쩔 수 없지
꺼냈어
엄청 크다
-기분 좋아
직접 만져주니까 더 기분 좋아?
엄청 미끈거려
이렇게 해주니까 기분 좋아?
너무 좋아
입으로 해줄까?
네, 네
아직 안 해줄 거야
해줘
기분 좋아?
-기분 좋아
쌀 거 같다
안 돼
-쌀 거 같아
쌀 거 같아
아직 안 돼
싸면 안 돼
젖꼭지도 빨아줘
젖꼭지도?
격렬한 거 안 돼
나올 거 같잖아
기분 좋아?
-기분 좋아
자지도 발딱 섯네
발딱 섯어
엄청 단단해
기분 좋아졌어?
-기분 좋아졌어
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
젖꼭지 빨면서 다리로 문질러줘
허벅지로 비벼줘
불알도 만져줘
불알을 만져주는 게 좋아
무릎으로 불알을 비벼줘
굉장해
굉장해, 그거
기분 좋아
이게 좋아?
-좋아
이게 좋구나
-기분 좋아
그런
그렇게 세 군대를 동시에 하면...
안 돼, 너무 좋아서
너무 좋아서 안 되겠다
안 돼?
입도 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼?
-쌀 거 같아
쌀 거 같아
-싸면 안 돼
싼다
안 돼
-싼다
쌀 거 같아
기분 좋아
기분 좋구나
-기분 좋아
좋아
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
-쌀 거 같다 -싸면 안 돼
쌀 거 같아
이제 싸고 싶어
싸고 싶어?
-싸고 싶어
못 참겠어?
이제 못 참겠어
싸고 싶어?
-싸고 싶어
못 참겠어
입으로
기분 좋아
못 참겠어
나온다, 나온다
나와버렸어
엄청 많이 나왔네
-미안
참지 못 하고 싸버렸어
기분 좋았어?
기분 좋았어
그만
그만 싸버렸어, 미안
아냐
기분 좋았으면 됐어
착하네
모처럼
맛있는 밥도 만들어줬고
마저 먹을까?
그렇게 할까?
그럼 먹자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
Case4
남성공포증이 있는 내성적인 소녀 루이 짱
괜찮으려나
다녀왔어
루이 짱, 다녀왔어
어서와, 신지 군
오늘 정말 더웠어
더웠어? 고생했어
오늘
빰으로 흠뻑 젖어서
바로
목욕하려고 하는데
물 받아놨어?
-응, 받아놨어
정말?
-응
그럼 바로
씻고 올게
알았어
맞다
가끔은
-응
루이 짱도 같이
들어가지 않을래?
-응?
나도 같이?
-응
그건
부끄러우니까...
뭐 어때, 가끔은
같이 들어가는 게
재미있잖아
미안해, 부끄러우니까
부탁이야, 오늘만
오늘만, 부탁이야
부끄러워?
부끄러워
그렇구나
그럼 알았어
일단 씻고 올게
응
나오는 거 기다리고 있을게
-응
혹시 괜찮으면
일단 기다리고 있을게
역시 기분 좋다
반신욕이 짱이야
왜 그래?
물 온도는 괜찮나 해서
딱 좋아
너무 좋다
다행이네
뭐야, 벌써 가게?
응
그냥 확인하러 온 거야
말을 그렇게 하면서
같이 하자
같이?
-응, 사실은 같이 들어가고 싶었던 거 아냐?
괜찮으니까
하지만
부끄러워
알았어, 그럼 나 안 볼게
정말?
-응, 안 볼게
계속 다른 곳을 볼게
뒤돌아서 있을게
약속할 수 있어
-응, 약속할게
절대로 보지 마
걱정 마, 약속할게
보지 마
-알았어, 뒤돌아서 있을게
봤어?
안 봤어
앉았어
반신욕 기분 좋지?
-응
기분 좋아
역시 같이 하니까 좋다
으, 응
그래도 그러네
아무래도 이거 뭔가 이상하다
이상해?
-응, 계속 벽을
있는 것도 이상하다
그런가?
-응, 위화감 안 들어?
딱히?
이게 더 좋아
그럼 내가 이쪽을 보고 있을 테니까
응
더 뒤로 와도 돼
더 뒤로 와봐
역시 기분 좋지?
-응
기분 좋다
혼자 하는 것보다
같이 하는 게 더 좋지?
응
어때? 오늘 피곤해?
그래도 집에만 있었으니까
응
그렇게 안 피곤한데
그래도
같이
하니까
좋은 거 같아
-좋은 거 같아?
응
그럼 여기 마사지해줄까?
기분 좋아
기분 좋아?
-응 -마사지 좋아해?
마사지 좋아해
-정말?
잘하네, 신지 군
팔도
-응
잠깐 기다려
간지러워
간지러워?
-간지러워
잠깐 기다려
-정말?
여긴?
-잠깐 기다려
왜 그래? 마사지하고 있는데
-그야...
왜 가드를 하고 있는 거야?
-잠깐 기다려
뭐야
평소에도 만지잖아
아니야, 안 만지잖아
안 만지잖아
안 만진다고?
-안 만져
그래?
-응
잠깐 기다려, 신지 군
기다려
왜 그래
마사지야, 마사지
마사지야
마사지 좋아한다고 했잖아?
왜 그래
부끄러워...
-부끄러워? -응
꼭지가 단단해졌네
여기 어떻게 된 거야?
꼭지
신지 군, 잠깐
부끄러워?
-응
만지는 거
그래도 말이야
조금씩 적응해 가는 게 좋으니까
이런 거 말이야
응
그러면
내 것도
볼래?
내 것도 볼래?
가볍게
-으응
왜?
왜 그래
괜찮으니까
여기에 앉을 테니까
여길 봐
루이 짱
루이 짱, 눈을 감았네?
네
천천히
루이 짱, 눈 떠
눈 떠봐
잠깐 기다려
왜 그래
기다려, 신지 군
-왜 그래?
뭐가 있었어?
뭔가
뭔가 본 적 없는 게...
보고 있잖아
-그렇지 않아
본 적 없어?
-응
거짓말이지?
내 물건
본 적 없어!
그렇구나, 그럼
그럼 첫경험
용기를 내서
적응해야지
더 여기를 봐봐
고개를 들어
여길 봐
어때?
굉장해
-뭐가?
굉장해, 뭔가
잘 모르겠어
봐봐
이렇게 하는 거야, 이렇게
이렇게 하면
-응
마사지 해주면 기분 좋아
기분 좋아?
-응
해주지 않을래?
마사지
마사지?
-응, 마사지
손 줘봐
잡아봐
꼭
그래, 그렇게
이렇게
신지 군, 기분 좋아?
-응, 기분 좋아
그 상태로 움직여봐
기분 좋다, 잘하네
여길 봐
눈 뜨고
잘하고 있어
이러게 커지는 줄 몰랐어?
응
몰랐어
-몰랐어? -응
어때? 귀여워?
자지 귀엽지?
조금 귀여운 거 같아
-귀엽지?
그럼
핥아주지 않을래?
-!?
날름날름
뭘?
-자지를
자지를 날름날름 핥아줘
빠는 거야
해봐
날름날름하라고?
-그래
혀 내밀어서
거기서 내미는 게 아니라
자지가 있는 데에서
빨아줘
빨아주면 기분 좋아
손으로 만지면서
핥아봐
날름날름
빨거나
여길 보면서 해줘
보면서
싫다고는 해도 계속 만지고 있잖아
기분 좋다
내가 기분 좋아지면 기쁘지?
기뻐
그럼 더 기분 좋게 해줘
물어봐
입에 넣어봐
귀두라고 하는 게
귀두를 다
앞쪽에 있는
움직여봐
위아래로
그래, 그렇게
기분 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아
잠깐
더 해줘
기분 좋아
그래, 입으로만 해도 기분 좋아
이런 식으로
입을 움직여봐
할 수 있겠어?
혼자 해봐
기분 좋아
자지 어때?
이상한 맛은 안 나?
자지 맛있어
-맛있어?
맛있지?
-응
다시 핥아줄래?
이렇게 하나씩
배우는 거야
공부?
-그래
읽는 책 중에서
이런 내용은 없지?
없었어
없지?
그런 건 내가 알려줄게
응
그거 좋아
이거?
-응
소리내면서 해봐
기분 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
잘하고 있어
격렬하게 해봐
격렬하게
-응
나를 보면서 해줘
설게
-응?
봐봐
기분 좋다
혀 내밀어봐
나올 거 같다
싸도 돼?
나왔다
미안
갑자기 싸버렸네
깜짝 놀랐어
깜짝 놀랐어?
-깜짝 놀랐어
기분 좋아서
깜짝 놀랐어
여기에 묻었어, 여기에
맛 봐봐
어때?
맛있어
맛있어?
정액 맛은 처음이야?
-응
응
그럼 앞으로 내 정액
빨아줄래?
응
그럼 몸 씻겨줄게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
Case5
역시 차분한 평소의 루이 뽕
루이 뽕
오늘
-신 짱
응
오후에 뭐 할까?
오후?
-어디 가지 않을래?
모처럼 날씨도 좋잖아
-그러게, 날씨 좋네
어디 갈까?
저번에 친구한테 들은
오픈 테라스 카페가 되게
좋은 거 같더라고
거기 좋은 거 같아
그런 까페를 좋아하는구나
-응
가보고 싶어?
-가보고 싶어
그렇구나, 그럼
그런 곳도 좋을 거 같네
-응
그 가게 케이크가 되게 맛있다고 해서
-그렇구나
간식 타임도 가질 겸 좋을 거 같아서
그럼 좀 더 있다가 가자
-응
너무 초조해 말고
그러게, 아직 시간 있으니까
그래도 시간이 좀 애매모호하네
그러게, 시간이
시간이 있으니까
-응
뭐야, 신 짱
-시간이 좀 남은 거 같아서
역시 휴일은 좋다
아침부터 이렇게
야릇한 것도 할 수 있어서
일 때문에 피곤하니까
고생했어
루이 뽕을 위해서 열심시 일한다고
늘 고마워
-그러니까
신 짱
아침이라 그런지 달아오른다
그렇게 달아올라?
달아오르지
신 짱, 격렬해
루이 뽕의 몸을 보니까 역시
참을 수 없어서
모처럼 귀여운 옷으로 입어줬는데
골짜기가
골짜기가 다 보이는 옷이네
신 짱이 잡아당기니까
-이런 옷으로 카페에 가면
큰일나
사람들이 다 쳐다볼 거야
-쳐다볼까?
안 돼, 안 돼
사람들이 쳐다보면 안 되니까
내게만 보여줘
신 짱만?
-응
부드럽다
더 자세히 보고 싶어
벗어?
벗어봐
보여줘
기분 좋아?
기분 좋아
아직 이렇게 대낮인데
이게 좋아
나는 카페 안 가도 괜찮은데
젖꼭지가
어떻게 됐을까?
금방 서버리네
역시
-맞아, 금방 서버려...
굉장해
오돌오돌하다
오돌오돌해?
-오돌오돌해
딱딱하네
굉장해
핥아도 되지?
응
엄청 커졌네
엄청 커졌어?
여길 봐
-기분 좋아
그럼 다시 핥을게
신 짱, 기분 좋아
왜 그래
머뭇거리고
신 짱이 빠니까
왜 그래
왜 그런 걸까
아래도 만져줘?
그럼 뒤로 누워봐
팬티 보고 싶다, 팬티
예쁘다, 이거
예뻐?
-예쁘다
조금 더
자세히 보여줘
치마 때문에 안 보인다
치마 때문에 안 보여
더 자세히 보여줘
이거 나중에 다시 입고 가야하니까
-맞아, 더러워지면 안 돼
애액으로 더러워질 가능성이 있으니까
더 이쪽으로 와
이거 기분 좋아?
-응
교태를 부리는 거 같은데?
-아니야
지금 기분 좋은 곳에 비빈 거 아냐?
내가 손을 멈췄다고 해서
여긴가?
신 짱, 기분 좋아
기부 좋아졌어?
-응
기분 좋아졌어
벗어서
보여줘
더 이쪽으로
귀여워
여길 봐
나를 봐
벌려주지 않을래?
벌리라고?
-응
나를 보면서
귀엽다
루이 뽕, 귀여워
신 짱, 부끄러워
벌리지 않으면 안 귀여워
벌리고 있어야지
제대로
빛나네
귀여워
보지는 음탕하네
역시
얼굴 보여줘
봐봐
어떻게 된 거야? 이거
이거 어떻게 된 거야?
보지에서 침이 잔뜩 나오고 있어
흥분했어?
응
아침부터
어젯밤도 섹스했는데
기분 좋아?
기분 좋아
신 짱...
가버릴 거 같아, 신 짱
안 돼
가는 거 너무 빠르다
벌써 가버린 거야?
기분 좋았어?
-기분 좋았어
기분 좋아
기분 좋아? 신 짱
역시 이게 좋아
좋아?
-응
역시 쉬는 날은 이게 최고야
신 짱, 커졌어
바지 벗을까?
-응
벗을래
오늘 아침부터
뭔가 이상하리 커져서
아침 발기가
-아침 발기가?
아침 발기가 진정이 안 돼서
팬티 답답하겠다
-답답해
크다
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋다
루이 뽕은 정말 자지를 잘 빨아
잘해?
-응
기쁘다
굉장해, 엄청 커졌어
그야 커지지
루이 뽕
루이 뽕의 엉덩이 보여줘
엉덩이?
-응
이쪽으로
이쪽으로 엉덩이를 돌려봐
엄청 축축하네
자지를 빠니까 아까보다 더 흥분한 건가?
루이 뽕, 이거
신 짱
침이 계속 나오네
이건 대박이네
기분 좋아?
-기분 좋아
자지 못 빨겠어?
기분 좋아
잔뜩 쑤셔주니까 기분 좋아?
-기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아?
가버릴 거 같아?
보지 축축해졌네
-축축해졌어...
왜 그래
넣고 싶어졌어
넣고 싶어?
안 돼?
넣어주는 거랑
직접 넣는 거랑 뭐가 더 좋아?
올라탈게
-올라탈 거야?
올라타는 거야?
안 돼?
-좋긴 하지만
넣는 모습 보여줘
넣어줘
넣고 싶어
넣고 싶어?
-넣고 싶어
-응
들어가?
-들어간다...
기분 좋아
기분 좋다
신 짱 자지 기분 좋아
기분 좋아, 신 짱
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기다려, 갈 거 같아
너무 좋다
기분 좋아
그거 대박이다, 허리가
야릇해
기분 좋아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
보지에서 소리가 난다
보지에서 소리가 나
엉덩이 돌려봐
엉덩이?
굉장해
이렇게 질척거리는 보지에 넣으면 기분 좋지
대박이야
기분 좋다
기분 좋아
신 짱, 기분 좋아
더, 더 박아줘
기분 좋다
신 짱
가버릴 거 같아
안 돼
축축해
기분 좋아
신 짱, 기분 좋아
나도 너무 좋아
굉장해
가버릴 거 같아
조임이 장난 아니네
기분 좋다
기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
기분 좋다
신 짱, 기분 좋아
그거 내 자지로 자위하는 거 같잖아
아니야
그런 거 같잖아
-아니야
좋아
자지 좋아하잖아
신 짱의 자지 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
신 짱, 기다려
나도
싸고 싶다
싸고 싶어?
-싸고 싶어
잔뜩 싸줘
-싸도 돼?
기분 좋아
신 짱, 기분 좋아
쌀게
-싸줘
신 짱, 싸줘
나온다
땀을 많이 흘렸네
같이 씻을까?
응
같이 씻자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-