다음팟 전용자막 환경설정>자막
[텍스트자막 출력시 영상영역기준]
[ASS/SSA자막 애니메이션 사용] 체크하세요
귀여워
10월 모일 촬영 첫날
도내 모 호텔
10월 도내 모 호텔
그럼 잘 부탁합니다
역시 생얼이면
비관적으로 되는구나?
자신이 없다는거야?
무진장 귀엽잖아
얼굴 보여줘
1시간 전
시부야구 모 공원
스즈무라가 다니는 학교의 시험 때문에
오후 4시부터 촬영을 시작했다
나 지금 알았는데
머리 잘랐어?
그렇지?
전혀 몰랐어
그녀는 소속사에 아무런
상담도 없이 머리를 잘랐다
좀 길어져서 귀엽게 둥글고 풍성하게 하려고
사진을 보여주고 「이 정도로 해주세요」 라고 했는데요
뭔가 전해지질 않았는지 이렇게 돼버렸어요
좀 이상하다고 말하면 되잖아
「어라? 좀 다른데요」
DS 하고 있어서
하지만 도중에 좀 이상하다고 생각했을 때는
이미 이 부근을 자르고 있어서
여길 잘랐으면 수정 못 하겠구나 싶어서
마지막까지 지켜본 결과가 이렇게 돼버려서
좋네
어려졌어
정말인가요?
싫어
본래 페널티 대상이지만
귀여우므로 용서했다
그녀는 매번 다른 여배우와는 다르게
기획내용을 모른 체 촬영하는 일이 많다
이번에는 말이야
좀 말이야
생얼이 되어 줬으면 해서
이번은 즉 생얼을 테마로 한 기획이다
메이크를 지워줬으면 해서
솔까 아이리짱 말이야
생얼로도…
그렇지도 않아?
그렇지 않아?
그렇게 메이크 않하지?
잠깐 보여줘 봐
지워볼까?
여기?
메이크
여기서 말인가요?
여기 있으니까
여기서?
머리를 자른 벌로써
공중화장실에서 메이크를 지우게 한다
괜찮겠지
괜찮나요?
메이크 지우는데 어느 정도 시간걸려?
지우는 건 그렇게 걸리지 않아요
금방 지워져?
금방은…
마스카라 같은 건 지우는 게 힘들어서
어쩌지
냄새나?
코가 막혀서
괜찮아?
이런 화장실
이런 화장실 와?
공원 화장실 같은 곳 안 와?
사람들 있으면 무서워서
그러자 거기에
왜 그래?
- 입개르
굉장하네
굉장하지?
저 사람도 잘도 하네
쩔어
빨리 지우자
금방 또 와
지금 부터 그녀의 메이크 지우기를
무편집으로 보자
별로 안 변하네
이제 제법 지워진 거야?
이건 뭐야 씼는 거야?
세수 같은 거야?
조금 보여줘
보여줘
10초만
이번、외관만이 아니라
『내면의 생얼』도 촬영하려고 생각한 나는、
여자의 『본모습』을 내보이는 SEX에 정평이 나있는
시미즈 켄씨에게 그녀와의 하메도리를 의뢰했다
※MAS-100 칸나 리사를 미소 짓게 한 남배우
※단둘이서 섹스하는 놈이 카메라 들고 찍음
생얼로는
도내 모 호텔
잘 안 나가?
사람과 만날 때는 대체로 화장하는구나?
비관적이네
어디가 제일 그래?
귀여운 얼굴이잖아
제일 자신 없는 곳은? 생얼로
눈과 코와 입과 윤곽과
전부네
예쁜 눈이잖아
보여줘 봐
어떻게 되고 싶어?
크고 똥그란 모양으로
이쪽 봐 여기
귀엽잖아
코도 날렵하고
입도
싫어?
코는 싫어?
스킨로션 발랐지?
써
쓴가요?
좋아 한 번 더 씻을까?
한 번 더 씻자
물이면 돼, 물로만
내 물건이 잔뜩 있지만
무시해
실례합니다
앞머리 안 젖게
지금 그녀는
저에게 안면을 핥아지기 위해
스킨로션을 지워주고 있습니다
감사합니다
씻었어?
핥아도 돼? 잔뜩
그럼 핥으라고 얼굴 내밀어 줘
키스할 때는 어떻게 내밀어? 입술
키스 얼굴
그렇지?
그럼 그거 얼굴버젼 해줘
얼굴
분위기 좋을 때 징징징
이쪽 봐
얼굴 내밀어 줘
이마도 핥게 머리 올려봐
귀여운 이마
여드름 났어?
귀여워
좋아 핥아서 아저씨가 낫게 해줄게
혹시 터져도 내가 핥을 태니까
이쪽으로 와
어때? 얼굴 전부 핥아진 감상은?
부끄러워
침 냄새나?
침 냄새가 안 나도록
눈썹이
눈썹이 빠졌다
됐어
앉아봐
생얼 보이는 건 가슴 보이는 것보다 부끄러울지도
별로 안 보여주지 않아?
안 보여줘
이런 비디오 촬영에서도
가슴 보지 보여줘도 생얼은 안 보여주는걸
확실히 그럴지도
그럼 벗을까
미안해
눈 따가워?
이렇게 핥아진 적 없지 미안
귀여워
서 봐
만세
겨드랑이도 볼 거야
왜?
생얼과 겨드랑이 양쪽
부끄러워?
귀여워
왜 그래?
어떻게 하고 싶어?
이쪽 갈까
이제 도망 못 가
왼쪽이 안 올라가
왼쪽 안돼?
왼쪽 어디야?
그쪽?
그래그래
오른쪽도 안돼
괜찮아 괜찮아
굉장히 프라이베이트 그거 같아
울 것 같아?
괜찮아?
그런가
귀여워
익숙지 않아?
얼굴 가리는구나, 역시나
얼굴 안 가리기
오늘 뭐 하는 거였지?
생얼
이쪽 봐
무진장 귀엽잖아
잘 보고 있어
잘 봐
만져봐
벌리기
얼룩이
굉장해
이쪽 봐
언제 이렇게 젖었어?
보여줘
보지
다리 쭉 펴
털이 났어
맛있어
무진장 맛있는 보지물 흘려
벌려
무진장 맛있는 보지물
싫어 싫어
안돼
그만둬?
그만둘까?
엄청 젖었어
이거 좋지?
좋아
그거
그거 좋아
얼굴을 잘 보여주지 않으면
그만둘 태니까
안돼
가
안돼 가버려
가 가
안돼 안돼
갔어
갔다구
다리 잡아봐
올려봐
안돼 안돼
싸버려 싸버려
안돼
굉장하네
안돼 안돼
싫어 싫어
이제 안돼
싫어
잘 잡고 있어
베개
싫어
안돼 안돼
영차
이번엔 기분 좋게 해줄래?
차가워
차갑네
이쪽 봐
옆으로 와
팬티 속으로 손 넣어줘
젖꼭지 핥으면서
보여?
이쪽 봐
기분 좋아
모처럼
얼굴이 귀여우니까
좀 더 뒤로 가봐
그래그래
볼 수 있어?
이쪽 보면서
보면서 해줘
그래 보면서 페라 해줘
기분 좋아
이쪽도
기분 좋아?
초 기분 좋아
이쪽으로 와
엄청 혀가 들어갔어
좋은 거야?
그런 곳 핥는 게 좋구나?
상대가 좋아해 주는 게 기쁜 거야?
기분 좋아
계속 이쪽 보면서 해봐
얼굴 보여줘 봐
얼굴 보여줘
얼굴에 비벼도 돼?
자지
잘 봐
그래
봐
눈 감으면 안 돼
넣어도 돼?
누워 봐
엄청 젖었어
기분 좋아
닿고 있어 닿고 있어
갈 것 같아
닿다니 어디에 닿고 있어?
안쪽
안쪽에 닿고 있어
싫어
싫어 싫어
가
안돼 거기
싫어
와 봐
싫어 싫어
싫어
싫은 거야?
부끄러워
하지만 기분 좋지?
기분 좋아
싫어 싫어 안돼
안돼 이거
싫어
굉장해
갈 것 같아
싫어
싫어 가
가
싫어
얼굴 보여줘
뒤치기 하자
뒤치기
자기가 넣다니
싫어
가
안돼
싫어
가
안돼
갔어
더는 안돼
이상해져
이상해져 머리가
머리가 이상해
싫어
가
이미 갔어
갔어 싫어
싫어 이제 그만해
안 그만두면 어떻게 되는거야?
망가져 버려
싫어
이상해져
또 가
가
이제 싫어
싫어
기분 좋잖아
부끄러워
닿고 있어 이거
굉장해
가
이제 그만
싫어
싫어 그거
만지면 안 돼
안돼
안돼 싸버려
격렬해
안돼
기다려 안돼 안돼
싫어
기분 좋지?
기분 좋아
이상해
머리가 이상해
머리 들어봐
싫어
얼굴 보여줘
더는 무리
안돼
싫어 더는 안돼
머리가 이상해
그럼 싸도 돼?
싫어
싸면 안 되는 거야?
좋아
처음으로 「싫어」가 아닌 말 했다
잘 모르겠어
기분 좋아
굉장해
갈 것 같아
좋아
나도 간다
간다 간다
가
간다
갔어
안돼 안돼 갔어
기분 좋았어?
미안 얼굴에
눈 떠져?
생얼 귀여워
기분 좋았어?
그럼 이쪽 보면서 「기분 좋았다」고
기분 좋았다
끝났습니다
알겠습니다
왜 그렇게 된 거야?
무슨 상황인 거야?
샤워하지?
또 이동할 거니까
좋았어?
머리 떴어
샤워 하세요
어땠습니까?
애로하네
애로하죠?
뭔가
지금까지 어떻게 살아왔나 싶을 정도로
애로 하네요
애로 하죠?
큰일이야 저렇게 애로 하면
만약에 이야기에요
술자리에서 살짝 취해서
저렇게나 민감하고
그럴 맘도 없는데도
저런 반응을 하면
남자는 저질러 버리니까
분탕분탕 해지지
위험하다고 생각해
뭔가 말하잖아요
그 이상한
죠죠같은 느낌으로
닿고있어~~~~
그건 뭔가요?
저 그게 엄청 걸리는데요
그건 역시 레알 아닐까요?
그거 레알로 하는 거 구나
레알 이겠죠
그런 말은 아무리 해도 좀처럼 안 나오니까요
그렇죠
곧바로 스튜디오로 향한다
물어봐도 돼?
나는 그녀가 말하는
음어풍의 말이 마음에 걸렸다
「가버려 가버려」라고 하잖아
그건 뭐야?
누군가에게 배웠어? 그런 거
집에서 라든지
그렇지는 않아?
이 일을 시작하고 나서부터는 아니잖아
그치?
굉장하네
AV 봤었어?
그런 것도 아니지
굉장하네
또 SEX 하는 거야
아직 끝난지
30분 정도밖에 지나지 않았어
또 SEX 하는 거야
기대돼?
어때?
기대되는 거야?
그렇구나
거기
이쪽
아니
스튜디오 니까
괜찮다니까
타올은 이제 몰수야
아무도 없네
이걸로 갈아입자
알겠어? 이거
한번…
입었다
입었었지
이걸로 갈아입어
절대적 미소녀 빌려드립니다 ACT.32에서 입었던 의상
이전 촬영한 「절대적 미소녀 빌려드립니다」
의상으로 갈아입힌다
모 음식점의 웨이트리스가 착용하는 의상으로
힙라인이 야하게 만들어졌다
다시 올 거니까
위에 있으니까
응 괜찮아
들고 가고 싶어?
가방 들고갈래?
6층 플로어 먼저 들어온
스텝이 스텐바이 하고 있다
6F 플로어
굉장한 모습이네
엉덩이 보이잖아
계속 기다렸습니까?
기다렸습니다
죄송합니다
어라?
일 바꾼 건가?
그럼 뭔가 댄스 춰볼래?
얼굴 가리고
중학생 입니까?
아닙니다
정말?
헬멧 쓰고 등교하는
침 냄새나
부끄러워?
1년째 하고 있어요
이제 부끄러울 거 없지?
생얼 보이는 거랑
엉덩이 구멍 보이는 거 중
어떤 게 부끄러워?
둘 다
하나만
보지 빤히 보이는 거랑
가는 얼굴 빤히 보이는 거 중
어떤 게 부끄러워?
둘 다
하나만
안된다구 「둘 다」는
가는 얼굴 보이는게
부끄러워?
그럼 안가면 되겠네
최근 프라이베이트에서 SEX했어?
촬영뿐?
그럼 쌓였지?
스즈무라짱 말이야
성욕이 강하니까
아니야?
오늘은 몇 번 갔어?
한번은 갔지?
오늘은 이제 더 안 가도 되겠네
눈 떠봐
얼마나 가고 싶어?
조금만?
잔뜩?
횟수로 말하면 얼마 정도?
몰라
10번?
100번?
몰라
눈 떠
눈 뜨고 있어
눈 뜨고 있지 않으면 그만둘 거야
부끄러워?
눈 감으면
정말 그만둘 거야
싫어
이마 귀여워
모공 냄새
역시 뺨이 맛있어
콧구멍 안에 점막도 핥아야지
괜찮아?
점막 핥아도
위로 봐
싫어
안돼
가
네발
계속 이걸 봐
안돼 그거
가
안돼
안돼 그거
가
안돼 이미 갔어 갔어
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
눈 떠
그거 싫어
안돼 이상해
이상해져 버려
안돼
닿고 있어
이상해 이상한거 싫어
죽어 버려 안돼
안돼 이상해져
죽어 버려
안돼 안돼
안돼 가
가
거기 싫어
엉덩이 싫어
안쪽에 닿고 있어
싫어
가
안돼 거기 싫어
그거 기분 좋아
기분 좋아
닿고 있어
굉장해
망가져버려
괴로워
기분 좋아
가버려
가
그거 기분 좋아
굉장해
안돼
가
안돼 이미 갔어
부탁이야
안돼 가버려
가
싫어
안돼
기분 좋아
굉장해
뭐야 이거 굉장히 기분 좋아
기분 좋아
굉장해
가
안돼
눈 떠
안돼 그거 안쪽
가
거기 정액 핥아
그거 안돼
안쪽
안쪽 가버려
가버려 안돼
가
가버려
갔어
부탁이야
안돼
가
망가져 버렸어
부탁이야
더는 안돼
안쪽 안돼
망가져 버려
가
안돼 그거
기분 좋아
굉장해
가
안돼
이미 갔어
갔다구
싫어
기분 좋아서
기분 좋았어?
정말?
계속 해줄께
더는 안돼
안돼 갈것 같아
안돼
가
실은 말이야
「테이프가 안 들어가 있었다」라고 하면
한 번 더 해달라고 하면
할 수 있겠어?
싫어?
할래?
하는거냐
기분 좋았어?
언제나와 같이 퍼질러진 그녀
프라이베이트에서도 이런 식인 건가?
결국, 일어나는 데 20분은 걸렸다
들어와
머리부터 씻길게
돌아봐
눈 감고
얼굴에 댈게
간지러워?
그럼 스스로 씻을까
벌려봐
하고 싶어져?
섰어
아이리짱이 야한 키스를 하니까
정말 좋아하네
펠라 좋아?
일어서 볼래
야한 여자네
자기 얼굴 어때?
싫어
좋지 않아?
왜?
어디가 싫어?
봐
음탕한 얼굴 하고 있어
천천히 씻어
촬영 종료 후
역시 메이크 하는게 좋아?
생얼로 돌아가기
싫다고 하므로
어느 쪽이 좋아? 메이크 했을 때랑
어느 쪽도 좋아하지 않아
좋아하지 않는구나
평소보다 메이크가
진한듯한데
어때?
만족?
내일 괜찮아?
힘내겠습니다
힘내지 않아도 되는데
섹스를 힘내다니 어떤 거야?
일찍 일어나기
그런 거 말이지
오늘 늦었으니까
그녀는 일찍 일어나는 것이 서툴러 가끔 지각을 해온다
다음날 촬영 2일째
도내 모처
아니나 다를까 그녀는 지각을해
역까지 마중을 갔다
무려, 2시간 지각이다
굉장하네 요즘 <strike>꼬꼬마</strike>는
초딩 때는 어떤 느낌이였어?
그다지
눈에 띄는 편이였어?
전혀
인기 있었어?
별로 인기 없었어?
오늘 메이크 했어?
했어?
안 했구나
왜 안 했어?
어제 부터…
지우거나…
지우기만 해서…
안 하고 왔습니다
전혀 안했어?
메이크한 게 아니구나
죄송합니다
오늘 촬영할 스튜디오로
이쪽
구두
괜찮아 안 벗어도
물론 이날도 촬영내용은 알려주지 않았다
엄청 졸려 보이잖아
잤어? 어제
별로 안 잤어?
왜?
못 잤어?
기분
오늘 텐션 어느 정도?
텐션 어느 정도?
뭐야 그게
이 정도
MAX는 어느 정도야?
지금은?
이 정도
반 정도인가?
일단 여고생으로 입혔다
기다리길 10분
입개르
팬티차림의 남성이 줄줄이 모이고
상황을 좀처럼 파악하지 못하고 있다
이 중에서 한 명 골라볼까?
한 명 고르자
이 중에 에이스 누구?
타입인 한 명
없어?
한 명 골라봐
누구든지
누구?
저 사람?
아는 사람?
아는 사람??
그럼 말이야
거기 앉아 볼까
벗어주시겠습니까?
팬티 벗어주시겠습니까?
스즈무라 아이리짱이라고 하는데요
이 아이 얼굴로
마음대로 해도 돼요
괜찮나요?
괜찮아요
스스로 움직이면서 해봐
스스로 움직이면서
얼굴을 비비면서
손 쓰면 안 돼
좀 더 비벼봐
핥으면 안 돼
눕는 게 좋나요?
그게 좋아
스즈무라짱
누워서 하죠
쌀 것 같아
펠라가 좋아?
다음 현장으로
그녀는 어떤 촬영에서도 이동 중은 대부분은 자고 있다
아니, 이동 중뿐만 아니라
식사 중이나 메이크 중 등 자주 자고 있다
다 왔어
졸려?
거짓부렁
히터 꺼주세요
덥지?
무진장 더워
열려?
열어줄까
왜 그래?
눈이 아파
눈이 아파?
눈약 넣을래?
알았어 알았어
눈부셔?
2시간 전
스텝이 촬영 준비를 하고 있었다
방 셋팅을 하는 스텝
무진장 졸려 보이잖아
도내 모 맨션으로
ㄳ
201 거기?
실례합니다
이거 누군가의 집인가요?
그래그래
비슷해요
비슷해?
제 방이랑 비슷해요
그녀의 담당 매니저에게 협력받아
그녀의 방을 재현했다
재밌어서 좋아해요
이거 재있어?
방에 있던 만화책을 손에 든、 스즈무라。
네
거긴 본적 없구나
점프 봐?
점프 읽어요
점프 읽어?
주간지는 뭐 봐?
주간지…
요즘은 별로…
전에는 선데이도 자주 보고
코난 같은 거?
코난 같은 거요
레알 만화광으로 방에 500권 이상은 있다고 한다
집처럼 하고 있어도 돼
하여간에 릴렉스 시킨다
마무리 일격은
아이리짱
이걸로 갈아입을까
파자마
귀여워
이런 거 아니야? 집에서 입는 거
이런 거 입어요
그럼 입어보자
갈아입어 주세요
불 끌게
그리고
왜 그래?
조금 추워
추워?
에어콘이
나도 좀 춥네
빨리 감기
한동안 그녀의 모습을 지켜본다
재생
짓타상 왔어?
네
차에 있어?
있습니다
빨리 감기
계속해서 그녀의 모습을 지켜본다
재생
그녀가 정말로 자고 있는지 체크하는 스텝
불을 끄고부터 45분
원조 야수 남배우 하나오카 짓타를 투입한다
201이에요
재일교포 유광석
안쪽
안쪽 안돼
가
굉장해
안쪽 안돼
망가져 버려
안돼
싫어
망가져 버려
좀 더
좀 더 해줘
굉장해
가버려
좀 더 해줘
엉망진창으로 해줘
안돼 거기
안쪽 굉장해
뭐야 이거
가
갈 것 같아
안돼 안쪽
갔어
더는 안돼
격렬해
격렬해 안돼
어땠어?
떡실신?
얼굴 보여봐
감상 말해봐 어땠어?
그럴 상황이 아니야?
힘들었어?
기분 좋았어?
좋았어?
이번에
티슈 붙었어
감사했습니다
감사합니다
괜찮습니까?
울어?
샤워 할래?
만져야만 될거같아
뭔가 감상있어?
말해주지 않았잖아
한마디
기분 좋았어요
보면 알아 그건
뭔가 이렇게
생얼기획을 찍으면서
좀처럼 아이리짱의
마음은 생얼로 만들지 못했네
잘 모르겠네
어떨 때 말을 많이 해?
샤워하세요
정말 잤었어?
정말?
잤었어요
정말이구나
다행이다
그럼 됐어
23시
추워
춥지 않아?
춥네
머리도 말리지 않고 후다닥 돌아간다
어땠어?
다시 물어보자면
AV는 계속해?
어때?
모르겠어?
뭔가 미래를 위해서 하는거 있어?
뭐해?
어라?
안 가르쳐주는구나
결혼하고 싶은 생각 있어?
어때?
있구나
10년 후에는 뭐하고 있어?
뭐 하고 있을까요
어떠고 싶어?
아무것도 안 말해주네
뭔가 없어?
결혼해있다거나
하고 싶어요 할 수 있다면
스즈무라 아이리는 대체 무엇을 생각하며 사는건가?
미지의 여자이다
이번에 그녀의 『내면의 생얼』을 숨겨진 테마로 촬영했다
이번에 스즈무라 아이리의 내면의 생얼을 숨겨진 테마로 촬영을 진행했다
내면이 드러났는지 확실치는 않다
그런것은 아무래도 좋다…
그런것은 아무래도 좋은 기분이 든다
그녀는 무척이나 음탕하고 자는 것을 좋아하는 여자아이라는 것…
단지 한가지 말할 수 있는 것은
그녀는 무척이나 음탕하고 자는 것을 좋아하는 여자아이라는 것뿐이다
그걸로 됐지 않은가
감독
맨허튼 키무라