(www.cucudas.com)
Subtitle by 옆집조커
- 개인감상용이라 오역이 많습니다.
일단 앉아봐
못 참겠어?
자기, 내꺼 보고싶어?
뭐라고 하는거야
복수다!
뭐야?
뭔가 엄청 나왔어
어머?
언니, 언제 온거야?
지금 막 돌아왔어~
깜짝 놀랐잖아!
미안~
분위기 좋아 보이네
언니, 내 남자친구 하야시야
안녕하세요
반가워요
네 남친이라고?
정말로?
동생이랑 사귀어줘서 고마워요
코코아가 연애는 처음이니까
잘 챙겨줘요
- 하시가 매달렸다고
왜!? 왜?
남친 귀엽네
그런 소리하면 거만해져
진짜야? 귀여워 진짜로
싸우거나 그러면 안되
안싸워~ 얼마나 사랑하는데
진짜로?
그지?
- 물론
보기 좋네
우리 이제부터 밥먹으러 갈건데
아 그래?
나도 껴도되?
- 뭐야 눈치 없이~
다녀올게
가따와
조심히 다녀와
네~
실례했습니다
잘가
다녀와
다녀오겠습니다
<여친의 언니가 날 유혹했다 >
주연 : 아야미 슌카
특별출연 : 아이수 코코아
하시, 일어나
일어나봐
나 아르바이트 가야된단 말이야
그러니까 일어나
'음' 이 라니라 일어나라니까~
안 일어나?
잘거야?
어쩔 수 없네
열쇠 여기에 두고 갈 테니까
갈 때 잠그고 가야되?
알겠어?
여기둔다?
다녀올게
코코아, 자는데 이러지마
좋아
아까보다 잘하는데
코코아, 이제 그만해
코코아, 그만하래두
아야미씨!
지금 뭐하시는거에요!?
그렇게나 좋은거야?
잠..잠시만요!
많이 놀랐어?
진심이에요!?
해버렸네
코코아랑 하시가 즐기는거
아까 봐 버렸어
코코아가 입으로 해준거지?
입으로 한거 맞지?
기분 좋았어?
코코아가 빨아주니 좋았어?
좋..좋았어요
그거랑 내가 손으로 해주는거랑
뭐가 더 기분 좋아?
잠시만요
그만 하세요
왜 이러세요
누나, 이건 아니에요
좋아?
이러다 코코아가 온다고요
이제 그만해요
안되
그만, 위험하다구
- 좋지?
안된다고
안되
이러면 안되요
뭔가 엄청나네
- 전혀 그렇지 않아요
하시군 자지
어때 좋아?
잠시만요
엄청나네 이거
아 그만요
귀여워 죽겠네
하시군, 귀여워
그만해주세요
왜 그래?
이건 어때?
귀엽네
좋아?
귀엽네 좋다
좋으면 거절하지 않아도 되
하시는 좋으면서 거부하는거야?
아..아니요
- 귀여워
잠깐만요
거긴 안되요
이러면 기분좋지?
가만있어
이렇게?
이거 좋지?
귀여워
이렇게?
진짜 좋나봐
어때
싫지 않지?
그래서 이렇게해도 싫지 않은거지?
누..누나 그래도 역시 이건 조금..
기분 안좋아?
손은 이제 별로지?
진짜 별론가봐
이건 그만
여기가 좋아?
엄청 좋아하네
역시 이게 더 좋은가봐
좋아?
여기는?
이것도 싫지 않을걸?
올려봐
젖꼭지도 귀엽네
좋지? 이렇게 해주는거
특히 여기
좋지?
하시군 거 너무 커
좋아?
아..안되
쌀 것 같아?
대단해
아.. 안되요
- 나와?
좋다니 다행이네
이게 좋지?
그..그만 하세요 이제
- 응? 왜그래?
가득 싸봐
쌀거야?
그냥 싸도 되
나와?
좋아요
- 좋아?
아. 나온다
- 나와?
하시, 대단해
잔뜩 쌌잖아
잔뜩 나왔네?
그럼 이제
우리 둘만의 비밀이야
코코아가 알면 안되
난 이제 아르바이트 가야하니까
뒤를 부탁해
이거 꿈인가?
꿈이 아닌건가
네
잠시만요
안녕
아야미씨
여긴 어떻게?
찾았다
잠시
귀찮게했어?
들어가도되?
아, 네
오랜만이네
갑자기 무슨일로?
방이 왜 이런거야?
어머! 식탁 위 좀봐!
난장판 이잖아
- 갑..갑자기 오셔서
침대 기분좋다
그런가요
이게 뭐야?
아! 그냥 잡지에요!
뭐야?
보여줘
어디 볼까
어머, 이게 뭐야
잠깐 읽어볼게
하시는 이런게 좋은거야?
대단해
어디보자
엄청나네
이건 뭐지
홋카이도에서 부터..
젖소같은 풍만한..
이런걸 읽는거야?
우연히 얻은거에요
뻥치지마
대단하네 하야시
코코아가 실망하겠네
하야시, 위험해
괜찮은거야?
뭔가,, 잔뜩 있네
좀 볼게
이건 뭐야?
안되!
뭔데?
무슨 DVD야?
뭔데 뭔데?
이게 뭐지?
어디서 산거야?
직접 구한거야?
역시 야한거잖아
이거 봐도 되?
이거 좀 보면 안되?
보고 싶은데
보고 싶다고
하시가 무슨 얼굴 하고 보는지 궁금해
보고싶다
무슨 말이에요
그래도..
왜 안되?
난 코코아의 언니니까
봐야할 이유가 있다고
무슨 포르노를 보는지..
조사해야되
알아야 겠습니다!
봅시다!
그렇지만..
그럼 같이 보는거다!
그게..잠시.
틀어봐!
별로 내키지가..
에, 그럼 코코아에게 말하는 수 밖에..
전부 코코아에게 가져갈거야
잠깐만요
" 하시가 이런걸 즐겨본다고! "
그러니까 틀어봐!
뭔지 보자고
진심이에요?
- 응
정말 볼거에요?
볼거야
보고 싶다고
빨리
와!? 이게 뭐야?
엄청 야하잖아!
뭐야? 불타오르고 있잖아?
지금 엄청났어
다시 되돌려봐
왜 넘기는거야
하시, 이런거 좋은거야?
- 아니에요,저는 잘 안봐요
뭔가 엄청나다고
저런 곳에서..
저.. 이제 그만
왜? 왜?
더 볼거야
이런거 보면 하고 싶어져
좋을 것 같지?
여기서 해볼까?
대단하네
저거 진짜 대박이네
하시는 저런거 싫어?
- 네, 뭐.. 글쎄요
싫어?
젖꼭지 좀 봐봐
자지 봐
귀여워
들어갔다!
들어갔어
부끄러워
이런걸 보는구나?
대단하네
우리도..
따라해볼까?
무슨 말씀이세요
그..그런건 안되죠
진..진짜 안되요
- 여기서 해보자
괜찮아, 뭐가 무섭다고 그래
그래도 뭔가 좀 그게
- 왜? 뭐가?
왜?
괜찮아
제대로 한번 해보자
이리와
무..무슨
그러니까 같이..
해보자는 거야
이건 좀 그래요, 잠시
이..이건 좀
왜?
대단해 저것 봐
아무래도..
이거 좀
- 괜찮다니까
뭐랄까 그..
뭐가?
응?
- 네?
어때서?
진심이에요?
하시의 소리가 잘 안들리네
좀 줄일게
이제 됬다
귀여워
하시, 귀여워
그만하세요
- 왜?
이..이러면 안되는..
걱정할거 없다니까
젖꼭지 기분좋지?
하시 그러는거 귀여워
그만하세요
여기다
저.. 거기는
조금 딱딱한데?
흥분한거 아니야?
하시 꺼 보고싶어
보여줘
내린다?
그.. 별로 볼 거 없어요
- 네! 팔은 여기로
좋지? 주무르는거
대단해 딱딱해졌어
풀지마세요
- 이제 괜찮다고 그러니까
여기까지만 내릴테니까
됐지?
팬티가 이렇게 솟아있네
하시, 이렇게 커져버렸네
여기까지 와서 그만두라고?
엄청 단단해져 있네
기분 좋아?
먹어보면 더 기분좋을까?
먹어도 되지?
아직 안먹었어
이렇게 하면 기분좋을거야
좋지?
앞에 비디오에서 하던거 해볼까?
하시도 싫지 않지?
부끄러워
가슴으로 해줄게
어때?
비디오랑 비슷해?
좋아?
뭐라는거야?
좋은가 보네?
부들부들 떨고있어
하시의 자지가 날 맞추고 있어
알고있어?
젖꼭지에 맞았어
기분 좋아?
나는 좋아
하시는? 좋아?
아! 안되
- 안되? 아직 싸면안되
평범한걸 원해?
이건 어때?
이래도 상관없어?
아..아파요
- 넣어달라고?
역시 이건..
잘못됬어요 이건..
넣기 싫다고?
안되요 그러면..
들어갔는데?
좋아?
하시 어때? 이거
불편해요 이..이런거
줄곧 이대로 할거야
이걸로 좋지?
아..아뇨
- 응? 왜?
넣어줄까?
어떻게 할까?
넣어주세요
- 넣어줘?
뭐를? 어디를 넣어?
응?
뭐를?
뭐를 넣어줘?
응?
자..자지요
어디에?
누나의..
보...보..
넣어?
넣어주세요
깜짝 놀라라
그럼 넣게 올려봐
넣는다?
들어갔네
- 네
하시꺼가 들어왔어
- 네 들어갔어요
이건 어때?
기분좋아?
하시 좋아?
좋..좋아요
가슴 만져줘
이쪽도
좋아
좀더 쌔게 만져줘
- 네
좋아?
기분좋아?
힘이 빠져요
너무 좋아요
뭐가 기분이 좋아?
그..그게
- 뭔가 기분이 좋아?
하시 직접 해줘
좋아
하시도 잘하네
하시 좋아
좀 더
뜨거워
쌀 것 같아
간다
하시 보고있어?
네
넣는거 보여?
- 네
나 변태같아 보이겠다
기분좋아
좋아
하시 보고있어?
하시 너무좋아
너무 좋아요
좋아
- 저도요
더 좀더 쌔게
하시 좋아
진짜좋아
더 넣어줘
하시
좋아
기분좋아
하시도 좋은거지?
- 네
하시 대단해
너무좋아
더 쌔게
그거 너무좋아
안되
갈 것 같아
잔뜩 싸줘 얼굴에 싸줘
못참겠어요
나와요
하시
잔뜩 쌋네
너무 좋았어
하시도 좋았어?
네
정말?
코코아에게는
비밀이다?
네
그럼, 코코아에겐 비밀로하고..
때때로 같이 노는거야
네?
에? 언니?
어서와
어쩐일이야?
오랜만이야
왜?
오늘은 일하기 귀찮아져버려서
뭐야 그게
하시군, 오랜만이네
최근에 계속 집에 없었으니까
뭔가 싸우거나 그러진 않았지?
뭐야..
언니가 계속 있다니..
하루종일 하시랑 함께 보내려고 했는데 말야
에?! 무슨 소리야?
걱정마, 방해 안할게
할 수 없잖아
셋이서 같이 저녁 먹자
뭐가 할 수 없다는거야?
정말 같이?
그럼 이따봐
응
아! 누나
하시
내가 쉬는걸 예상하고
오늘 온거야?
모르고 온거겠지?
내가 없다고 생각하고
코코아가 깨요
하시 그런거구나
위험해요
여긴 위험하다구요
왜?
코코아가 깬다고요
코코아만 하고
에?
나도 안아줘
그건..
그만두세요
누나
좋지않아요
만져봐
가득 주물러
직접 만져봐
좀 더
여기까지만 해요
싫어?
좋아
이쪽도
이쪽도 해줄래?
여긴안되?
대단해
조용히 해주세요
코코아가 깨겠어요
알겠어
쌀 것 같아
좋아
좋아요
여기도 만져주세요
더 좋게 해줄게
너무 좋아요
- 좋아?
이거?
좋아?
그만하세요
츤데레네
거기까지만..
거..거기
- 좋지?
좋아?
- 문질러봐도 될까요?
하시가 해볼래?
- 네
좋아요
좋아?
- 네
좋지?
하시, 이제 끝낼까?
더 하고싶어요
- 변태
하시, 넣어줘
좋아요
너무 좋아
빠졌어
좋아
하시, 너무 좋아
대단해 좋아
뒤로 할거야?
벌려주세요
- 이렇게?
좋아
하시, 너무 좋아
미치겠어
- 좋으세요?
좋아
그만
쌀 것 같아
나올 것 같아요
- 가버려
대단해 가버릴거야
기분 좋았어?
코코아랑 나랑 어디가 좋았어?
누나요
아, 최악이야
내가 왜 안되는거야
최악이야 진짜
역시 어디가 귀엽다는건지 모르겠다니까
나와 하시는 그냥 섹스만 하고 있잖아!
언니, 지금 무슨 말이야?
코코아, 있었어?
알바는?
알바는 상관없잖아, 지금 무슨말이냐고!
하시와 섹스라니 무슨말이야?
그런말을 했었어?
말했잖아!
뭐야? 무슨뜻이야?
어째서 그런 짓을 한거야?
미안해
미안해가 아니라!
언니도 무슨 말이라도 해봐!
미안
미안해가 아니라! 언제부터야?
언제부터냐면..
몇 번이나 한거야?
미안해
하시, 날 좋아하던거 아니였어?
아니, 좋아하는데..
코코아, 진짜 미안해
그렇게 화낼 필요는 없잖아
응? 그만 화풀어
화났다고!
용서안되?
당연하잖아!
코코아, 많이 화났어?
화난게 진정이 안된다고!
그럼..
그럼.. 이렇게 하자!
우린 자매니까
하시를..
나눠같자!
무슨소리야!? 바보야!?
그러니까 하시랑 내가 하시랑 만나고
월,화,수,목은 나랑..
그리고.. 그 뭐지?
금,토,일은 코코아가..
내가 3일!? 바보 아니야?
내 남자친구라고 하시!
휴일이잖아, 일요일도 있고
휴일의 문제가 아니잖아!
그게 더 좋잖아, 그지?
하시는 어때?
괜찮지?
우리 둘이랑 사귀는거다?
무슨 말이야?
좋지?
이거 좋지?
하시, 싫다고 해야지!
싫지않지?
못됬다니까..
됐지?
오늘은 월요일이네?
그러니까
오늘은..
하시는 내꺼야!
안되! 안되!
그지? 하시?
무슨짓이야! 있을 수 없어! 떨어지라고!
하시는 내꺼라고
월요일은 내꺼라고 뭐하는거야?
내 남자친구라고!
하시!
코코아는 금요일부터라고!
요일따위 상관없다니까!
하시, 뭐하는거야 하지마!
하시, 나 사랑한다고 말해줘
물..물론이지
그때 나한테 했던건 뭐야?
그때 했다니?
그때 했던건 뭐야?
말하지마!
안되!
하시, 기분좋아?
하지마 언니!
안된다니까
하지말라니까
- 좋아?
누가 더 좋아? 내가 더 좋지?
하시는 바보야
좋아?
- 좋..좋아요
하지마! 거긴 내꺼야!
- 어째서? 오늘은 내꺼라고
상관없다니까!
하시, 안된다고
- 하시라도 소용없다고
뭐야? 내가 해주는게 더 좋잖아
- 내가 좋지?
어느쪽이냐면..
- 나지?
- 어느쪽이 아니잖아!
안되 내가 할거야
좋아?
- 네 좋아요
하지마 언니
귀여워
하시는 바보야
좋지않아?
- 좋아요 그거
뭐야
- 이게 더 좋은거지? 그렇지?
저..그게
좋지?
하지마! 뭐하는거야
내가 할거야
안되 내가 할거야
하시, 엄청 단단해졌어
기분 좋았어?
- 아니야, 내 느낌이 좋은거야
누나쪽이 좋아요
- 안되 뭐야
- 좋다잖아
하시 젖꼭지 좋지?
- 응 좋아
하시 여기가 더 좋지?
언니 하시한테 뭐라는거야
하시는 내 애인이니까
그지?
- 뭐야 그게 그만둬
기분 좋아
엄청 민망하네요
언니, 이제부터라고
-  기분 좋지?
잘 하시네요
- 무슨 말을 하는거야?
그.. 너무 좋아서
하시는 내 가슴을 좋아한다고
- 가슴 좋아해? 하시?
그지?
내말맞지?
- 응 좋아
그렇지?
좋지?
- 좋아 이거
좋아요
- 하지마 언니 내 남자친구라고
안되 저리가!
- 가슴을 좋아한다고?
하시
귀여워
하시, 만져볼래?
- 안되
좀 더 쌔게 만져봐
- 네
하시 좋아?
하시 지난번처럼 할까
- 뭔데 지난번이라니?
그런 일이 있었던거야?
됐어?
- 네
하시 너무좋아
좋아
안되
하시 가버릴 것 같아
가버려
안되 나도 할거야
다른거 빨면 안된다고
하시 이거 기분좋아
언니만 이런거하고
좀 더
응? 내가 더 기분좋지?
거기 좋아
갈 것 같아
하시도 싸게해줄게
이제 그만해
안되
뭐야?
- 나도
안되
하시 내가하는게 더 좋지?
아니야
하시는 내걸 더 좋아해
어느쪽이 더 좋아?
이쪽이 좀 더..
- 에? 왜?
하시는 내 펠라에 간다니까
나한텐 별로라고 말했었지?
- 진짜라고!
좋아?
기분 좋지?
- 언니 하지말라고
넣어볼까?
- 안되!
넣을까
- 안되! 가위바위보 해!
가위바위보?
- 가위 바위 보!
싫어! 싫어! 한번 더 해!
- 내가 이겼어 안되 안되
하시 넣는다
넣는다?
조금만 넣어야되
- 에? 조금? 하시 더 넣어도 되지?
하시 언니꺼 기분좋아?
- 좋..좋아
하시 들어갔어 속까지 들어갔어
- 안되 보지마
좋아? 간다?
기분좋아?
잘 하시네요
하시 것 너무좋아
나도 할래
오늘은 내꺼라고
좋아
대단해
하시 왜 언니만 하는거야
나도
안되 이제 나야
나도 한다?
넣는다?
기분 좋아?
하시 기분 좋지?
기분좋아 하시
- 나도 좋아
더 해줘
좋아?
코코아 좋았어?
- 응 좋아
이걸 원하는거야?
- 응 언제나 해보고 싶었어
뒤로하는거 좋아해?
귀여워
좋아
코코아 엄청 야하네
언니 보지마
더 해줘
대단해
하시 만져줄래?
쌀 것 같아
가겠어
쌌어?
너무 좋아
코코아꺼 기분좋았어?
기분 좋았어? 하시?
보여?
하시 더 넣어줘
이거 기분좋아
하시 좋아?
하시 좀 더
간다
안되 더는 안되
가버려
대단해
하시 좋아?
진짜 좋아보여 코코아
진짜 좋아
- 좋아?
기분좋아
대단해 하시
쌀 것 같아
간다
쌌어? 대단해
코코아 싼거야?
좋았어?
하시, 하시 너무좋아
또 싸는거야?
다 한거야?
아직?
이제 내 차례야
- 네
넣어줘
하시 기분좋아
하시 너무좋아
좋아
언니 좋아?
- 너무좋아
하시
너무좋아
좋아
언니 대단해
- 쌀 것 같아
하시는?
- 하시 싸줘
싸는거야? 하시 더하고 싶은데
더 해줘
- 안되겠어요 나온다 싼다
내가 할거야
잔뜩 쌌어
대단했어
기분 좋았어?
네 좋았어요
- 정말 좋았어
어느쪽이 더 좋았어?
어느쪽이 더 좋았을까..
나였지?
나였잖아?
어느쪽?
역시 누나랑 할 때 쌌으니까
누나쪽이 더..
나야?
- 바보야!
아싸!
하시 진짜좋아!
하시따위 진짜싫어!
아야..
하시 무슨 꿈꿨어?
나 지금 알바가야하니까
열쇠 여기다 두고 갈게?
갈 때 문단속 잘하고 가
다녀올게
꿈이었구나..