[스즈무라아이리의 럭키-색골](아이리쪽이 색골)
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
- 무단 배포를 금합니다 -
[현재시간 18:30]
이용 시간
[남성 7~19시]
[여성 19~7시]
히노끼 욕조 좋네~
(히노끼 - 편백나무로 만든 욕조)
[#01 온천에서 럭키]
좋~다~
아 죄송합니다
죄송합니다
아 제가 시간을 잘못 알아나 보네요
여성분들 목욕시간일텐데 죄송합니다
아 저도 시간같을걸 제대로 확인하고
들어왔어야 하는데.. 죄송합니다
아! 저 나가보겠습니다
아! 괜찮습니다. 방금 들어가신거 같은데
아 그래도..
신경쓰지 마시고 천천히 하세요 죄송합니다
아 그래도 되겠습니까?
아 그렇게 말씀하신다면..
아 계속 있으니 덥네
물이 조금 뜨겁네요
아 막 들어왔는데 못 앉아있겠어요
/ 그러네요
아 살겠네
아 저도 못 앉아있겠어요
잠.. 잠깐만요!
살.. 살려주세요
지금 쥐고 계신 부분은.. 거기는..
무..무엇을 하시려고..
타월 벗겨도 괜찮을까요?
그..그건.. 그건 좀..
아.. 이거 참 죄송합니다
여기도 굉장히 뜨거워 지셨네요
아 그건..
이..이거 괜찮습니까? 이런 짓을..
아 죄송합니다. 이렇게 되어버려서
아 그렇게 뚫어지게 쳐다보지 마세요
죄송합니다
기분 좋나요?
네.. 그거야 그렇습니다
이..이거 괜찮습니까? 이런거 해버려도..
이거 굉장히 크네요
아 죄송합니다
괜찮습니까? 이런거 해버려도..
기분 좋나요?
아 거기 좀 더.. 약한 곳이예요
기분 좋은 곳인가요?
/ 네
아 위험해요 기분이 좋아서..
이렇게 해주시니 위험해요
저 싸버렸나요?
제 가슴도 만져주시겠어요?
아 그래도.. 그건 좀..
안되나요?
아뇨! 그럼
그렇게까지 말씀하신다면..
실례하겠습니다
좀 더 만져주세요
여기 약한 곳 인가요?
젖꼭지.. 느끼나요?
/ 느껴요
여기도 기분 좋게 해드려도 될까요?
/ 부탁드려요
굉장해 뭡니까 이거?
죄송합니다 기분 좋아서..
이거 물이 아닌거죠?
뭡니까 이거?
우와 엄청난 열기
이..이건 굉장하군요
이거 기분 좋습니까?
/ 기분 좋습니다
가슴 핥아도 되겠습니까?
/ 부탁드려요
아 이곳 이쁘시네요
제 얼굴에 좀 대주시겠어요?
이쁩니다
제대로 대주세요
핥아도 될까요?
/ 부탁드립니다
잘 빠시네요
그렇습니까?
/ 네
아 무지 야한 얼굴로..
죄송합니다
괜찮다면 부X도 좀 해주시겠어요?
훌륭해요
훌륭한 손놀림과 함께 핥아주시네요
저기..
/ 네..
엉덩이를 좀 봐도 될까요?
/ 네
아 너무 예쁘네요
너무 예쁘네요
여기 좋습니까?
/ 좋아요
좀 더 해드릴게요
아 거기 너무 좋아요
/ 여기말인가요?
가버려.. 안돼..
기분 좋았습니까?
/ 기분 좋았어요
아 굉장해요
이렇게 축축해 지다니..
아랫도리를 이쪽으로..
아 훌륭해..
아 위험해..
제 몸이 가도록 해주세요
그런 엣찌한 것을..
안돼!
/ 왜 그래요?
여기 약한 곳인가요?
/ 안돼 약한 곳이예요..
쌀거 같아요. 싸도 괜찮아요? 쌉니다
/ 네.. 싸세요
[#02 오마야도리에 럭키]
오마야도리 : 비 그치기위해 잠시 기다림
으.. 최악이야
분명 우산 넣은것 같은데 없네
아무도 안오겠지
옷 좀 말려둘까
괜찮으세요?
괜찮지 않은데요..
뭐하고 계십니까?
비에 옷이 젖어버려서..
그러셨군요..
/ 네
저..부탁 좀 드려도 될까요?
네 괜찮습니다 말해보세요
비에 옷이 젖어버려서..
옷 말리는 것좀 도와주시겠어요?
네.. 괜찮습니다
어째서 여기 오셨습니까?
비 오고.. 말리는 걸.. 생각해서.. 네..
그렇습니까?
/ 네
잘 말려질지는 모르겠습니다
아.. 그래도.. 버스가 올려면 시간이 걸려서
아직 시간이 많이 있으니..
아마도 말릴 수 있지 않을까 생각해서.. 네..
그렇습니까?
/ 네
해볼까요?
괜찮나요?
/ 네
자 그럼 이거 부탁드릴게요
이렇게 해서 마를까요?
아마 마를 거예요
/ 그렇군요
부활동 같은건 하시나요?
아 저 테니스부예요
/ 아 그렇습니까
무슨 부세요?
저는 야구부..
/ 아 야구부
아직 초보지만요
/ 저도예요
같은 처지네요 흐흐
힘내죠 오늘 연습날이었나요?
그렇습니다
/ 그랬었군요
네 비가 내리는 바람에..
저도 연습 시작하려던 차였는데..
일기예보는 비가 아니였지요?
/ 네
정말 고맙습니다
/ 뭘요
덕분에 살았습니다
아직 버스 시간까지 시간이 있으니
뭔가 도울 것이 있다면..
아 그렇습니까?
아.. 특별히.. 그런 건..
/ 없나요?
이대로 괜찮습니다
/ 괜찮습니까?
왜.. 왜 그러십니까?
아까 부터 봤는데..
여기가 커져 있네요
잠..잠깐 그만 두세요
뭐..뭐.. 하시는 겁니까
여러가지 도움을 받아서 보답으로..
부담 가지지 마세요
부..부끄럽네요
그.. 그럼.. 보상으로..보상인거죠?
그럼 도와주세요
네 도와드릴게요..
좀 핥아도 될까요?
이쪽도 핥아도 괜찮겠지요?
브라는 풀어버리고
제가 뭔가 도와드려야..
여긴 안 말렸지요?
말려야지요
젖어있네요
아직 젖어있어요
조금 괜찮아 졌네요
뒤쪽도 말려야지요
봐요 아직 젖어있어요
이제 모르겠다 핥아버려야지
스즈무라양 때문에 여기가 곤란하게 되었어요
굉장히 커져버렸네요
이것도 말리죠
엄청 딱딱하네요
조금 나왔네요
젖어버렸네요
아 쌀거 같아
잔뜩..
어떠셨어요?
기분 좋았습니다
/ 기분 좋았습니까? 다행이네요
고맙습니다
/ 저야말로
[#03 운동에서 럭키]
준비하시고
출발!
스즈무라양 화났던데 어쩌지..
스즈무라양..
/ 아까 도망가 버려서 미안해요
아..아니예요 제가 죄송해요
용서해주는거야?
그럼 선생님 올때까지
뜀틀넘기 연습하고 싶은데
옆에서 좀 봐줄래?
응 물론
/ 고마워
그러면 안돼
여기 좀더 앞으로 짚는 편이..
손을 더 앞에 짚고 몸을 더 가까이 해서 뛰어
멀리 뛴다는 느낌으로 하는게 좋을거야
한번 더 해볼래
아까보단 나아
/ 정말?
음.. 그래도 뭐랄까.. 도약한 후에..
더 멀리 뛴다는 느낌으로 하는게 좋겠어
그리고 손도 우선은 좀 더 앞으로 하는게 좋겠어
/ 좀 더 앞으로?
아까워 아깝다고 생각해
아깝게 실패 했나?
한번 더 해볼래
준비 됐습니까?
응 부탁합니다
아 죄송합니다
/ 괜찮아요
아 그래도 한번만 더 하면 될거 같은 느낌이 드니까
한번 더 도와줄래?
자 한번 더 가보죠
/ 갑니다
준비.. 스타트!
미안해요
/ 괜찮아요
저기.. 미안해요
진짜  괜찮아요
어째서 이거 커져있어?
아 그러면 안돼요
/ 어째서?
이렇게 커져 버렸는데?
안돼요 선생님 오실거니까..
선생님 안 오실거야 분명
그러니 괜찮아 괜찮아~
안돼 선생님 오실거야
/ 괜찮아~
괜찮아
제대로 싸버리는게 연습에도 좋을거야
아 선생님이 올거야..
/ 괜찮아
기분좋아?
아 선생님이 올거야..
배꼽이 예뻐서 잘 버티는 건가?
여기 꽤 귀엽네
이 시간까지 안 오는거 보니
분명 안 오실거야 괜찮아
내 것도 만져봐
제대로 만져줘
/ 미안합니다
이쪽에서 할까요
아.. 안돼..
아..안돼..
쌀거 같아.. 아 싼다..!
기분 좋았어?
하지만 선생님한테는 비밀이야?
물론이지
비밀로 할게
또.. 같이 연습하자
응 또 연습하자
[#04 입원에서 럭키]
아 최악이야
전치 2주..
나 되다니 정말..
네~
실례합니다
안녕하세요
/ 안녕하세요
몸상태 어떠세요?
아직.. 통증이.. 있어요
아 그러세요? 약이 올때까지
시간이 걸리니 좀 기다리세요
그럼 몸 좀 닦아드릴게요
그럼 실례하겠습니다
온도는 괜찮나요?
뭔가 기분 나쁜 거라도 있으세요? 괜찮으십니까?
/ 아.. 네..
이런게 처음이라서..
아 그러셨어요?
/ 네 그렇습니다
이렇게 있으니 지루하시죠?
/ 뭐..뭘 하면 좀 나을까요
다들 TV를 본다거나 책을 읽거나 하는 듯 해요
아 그렇습니까
/ 네
몸이 이래서..
상태가 꽤 심각하시네요
그렇습니까.. 경찰.. 공무 중에 부상을 입었어요
아 그러세요? 실례합니다
일하던 중에 떨어져 버려서
아 그렇습니까
/ 최악이었지요
굉장히 존경받을 일을 하셨네요
/ 그.. 그렇지요
실례합니다
혼자 씻는 건 상당히 힘든데 말이지요
아 그렇습니까?
/ 네
이런 경험은 처음입니다
이렇게 닦아드리는건?
이것도 처음..
누군가 닦아주는 건 처음이네요
치유될려면 꽤 시간이 걸릴 것 같으니 힘내세요
/ 그렇겠지요?
수건 한번 짤게요
실례합니다
/ 네
간지러우신가요?
괜찮습니다
/ 괜찮으신가요?
둘이서 이러고 있으니.. 뭔가..
/ 그렇네요
좋네요
/ 다행이네요
그럼 아래쪽도 하겠습니다
/ 아.. 아래
뒤쪽도.. 닦아야 하니 좀 힘드시겠지만
엎드려 주실수 있으시겠어요?
이렇게 말인가요?
/ 네
그럼 실례합니다
부..부끄럽습니다
처음에는 다들 부끄럽다고 생각하시는데
좀 익숙해지면 괜찮으니 힘내주세요
실례합니다
차갑지 않으세요?
간지러운 곳은 없으세요?
/ 네
그.. 그렇게 하시면...
괜.. 괜찮습니까?
그.. 그렇게 하시면..
안.. 안되요..
기분 좋으세요?
/ 으.. 으.. 네..
잔뜩 싸셨네요
좀 닦을게요
저쪽도 좀 해드릴게요
차갑지는 않으세요?
깨끗해져서 보기 좋네요
여기에 둘게요
또 다음 시간이 되면 올테니 천천히 쉬고 계세요
그럼 실례하겠습니다
[#05 사무실에서 럭키]
안녕하세요
/ 안녕하세요
아 스즈무라양 오늘 회의 시간 아세요?
에.. 회의 시간..
죄송합니다 괜찮으세요?
무릎 같은 곳..
괜찮습니까?
아.. 다리라던지 무릎이라던지
괜찮습니까? 무릎이나..
괜찮으세요?
/ 괜찮습니다
좀 도와드릴까요?
/ 그래도.. 제 일이니 괜찮습니다
아.. 그래도 오늘 이런저런 일들이 있었고
제가 갈아 드릴게요 형광등
하게 해주세요
괜찮아요
맡겨주세요 특기니깐요
아.. 그럼.. 이건 제가 들고 있을게요
부탁드립니다
그럼 올라갈게요
꽤 높은데 괜찮으세요?
/ 괜찮습니다
아.. 아퍼라 아퍼
다리가..
죄.. 죄송합니다 진짜 죄송해요
고의가 아니라..
그만 두지 마세요
그만 두지 말라뇨..?
무슨 의미?
만져 주세요
만.. 만져..
스..스즈무라상..
만져도 괜찮겠습니까?
/ 만져주세요
벗겨주세요
/ 벗겨요? 이거..?
진짜 괜찮나요?
벗겨주세요
이래도 되나요?
만져되 되나요?
/ 만져주세요
스즈무라양.. 가슴이.. 커요..
직접 만져주세요
/ 직접?
괜찮아요?
아.. 야한 빛깔..
만져도 괜찮아요?
젖꼭지 핥아주세요
핥아도 되요?
이쪽도 핥아도 될까요?
이렇게..
아 맛있어
아래쪽도 만져주세요
/ 아래도?
여기..?
아 조금 만졌더니 뜨거워 졌어요
거기.. 기분 좋아요
여기?
/ 네 거기
다음은 직접 만져주세요
/ 직접?
직접 만져도 괜찮나요?
이렇게?
여기?
만져져서 좋아요?
핥아도 되나요?
/ 핥아주세요
이걸로 갔나요? 더 핥아줄게요
젖었어..
좀 더 깊숙히 해주세요
/ 좀 더 깊숙히?
여기?
엄청 젖고 있어
안돼 안돼
굉장해.. 질척질척..
벗겨도 될까요?
/ 네
핥아도 될까요?
맛있어
쌀거 같아요
못 참겠어요 넣어주세요
/ 넣어도 괜찮나요?
정말.. 넣어도 괜찮나요?
굉장해..
들어가고 있어 들어간게 보여요
너무 기분 좋아요
정말 기분 좋았어요 정말로..
회사 안에서 하다니..
[#06 밀실에서 럭키]
어라.. 멈춰버렸네요..
어라? 안 눌러지네. 여기 긴급버튼 있네요
/ 아 그렇네요
여보세요? 이거 멈췄는데요?
여보세요?
전혀.. 스위치가 안 눌러지네요
이거 어떻게 해야 좋을까..
아 꿈쩍도 안하네요
조금 기다려보죠 조금..
[1시간 경과]
왜 그러십니까? 어디 아프세요?
아뇨.. 조금.. 화장실이..
아 그렇군요
참을 수 있으시겠어요?
막 나올 것 같아요..
아 잠깐만 있어보세요
여보세요~
안되네요. 전혀 작동을 안하네 어이쿠..
조..조금 참을 수 있겠습니까?
조금밖에 못 참을거 같아요..
이거 어쩌면 좋지..
작..작은 겁니까?
아.. 네..
조금 참는다고 나갈 수 있으려나 이거..큰일이네..
저.. 저기..
저..저기 부..부탁이 있는데요..
말하기가 좀 그런데..
작은 것 좀 받아 주실 수 있세요?
작.. 작은 걸?
제가요?
이제 더 이상 참을 수가 없을 것 같아서..
마..마셔달라는 말씀입니까..?
그..그러세요. 안..안 보고 있을 테니
하.. 하세요
뭐.. 저는 괜찮습니다만..
정말이세요? 부탁드려도 되겠습니까?
뭐.. 저는 괜찮습니다
지금 하는 건가요?
아마도..
어떻게 하시겠습니까?
자..일단 일어서겠습니다
머리를 이쪽으로..
/ 머리를 이렇게 대도 되겠습니까?
하셔도 됩니다
/ 괜찮습니까?
나옵니까?
/ 아마도..
눌때 말해주세요
/ 네
긴장해서.. 오줌이 들어가버렸습니다
죄송합니다
멈추는 거예요?
/ 네 멈췄습니다
이제 괜찮습니다 정말 죄송합니다
/ 천만예요
뭔가 너무 긴장 했더니..
괜찮습니다 정말 죄송합니다
이런 부탁을 드려서.. 죄송합니다
아 그렇습니까?
이제 안 나오는 겁니까?
아..뭐.. 지금 상태로는 괜찮을 것 같습니다
갑자기 끝나서 당황했습니다
꽤 각오를 다졌는데 말이죠
면목없습니다
에.. 잠..잠시만요
이렇게 계속 닫혀 있는 것보니
아무도 갇힌걸 모르는 것 같네요
그렇네요.. 네..
아가씨의 그 곳을 봤더니 좀 흥분되네요
죄송합니다
/ 아 아니예요
아니 갑자기 오줌을 누신다고 하니 깜짝놀라서
좀 전에 그런 일도 있었고..
계속 닫혀 있고.. 아무도 모르는데..
조금.. 만져도 돼?
조금만 만지게 해줘
하지만.. 누군가 구하러 올지도..
무척 이쁘군
잠깐 손 좀 넣어볼까요
못 참겠어 가슴을..
예뻐
이거 엄청난 가슴인데
아까 얼굴 들이밀어달라고 했잖아..
엣찌하고 싶은 거지?
혀 내밀어봐 혀
아 굉장해 축축한 보X
오줌은 괜찮아?
/ 괜찮아요
이리 내밀어봐
질척질척
예쁜 엉덩이야
굉장해 좀 더 내밀어봐
굉장히 엣찌한 기분이 들지?
못 참겠어
엉덩이 핥을거야
굉장히 엣찌하잖아 이거
엣찌한 여자구만
무척 젖어있는데?
자 이쪽으로 앉아봐 앉아봐
누워봐
엄청 예쁜 보X
보X 자X 좋지? 조금만 기다려
목마르지? 조금만.. 빨아봐
무지 잘하잖아?
우와 야하네
좀 더 깊게
맛있어? 괜찮아
굉장해
아 거기거기 잘하고 있어
못 참겠어
축축 하잖아?
무척 야한걸
잘 문질러봐 핥으면서
무척 잘하는군
축축해
젖었어 젖었다구
이렇게?
/ 그러면.. 싸버려..!
안돼 안돼
굉장해
거의 다 됐어
안돼 안돼
굉장해
역시 많이 참은 모양이군
뒤돌아봐 이제 넣어도 되겠지? 엣찌
자 앉아 앉아
이렇게 해버려야지
/ 이거 뭐야
안돼 안돼
/ 어째서?
이건 안돼요
굉장해
잠깐만 너 굉장한데? 굉장한 색녀야
엉덩이 내밀어봐
더 깊이
굉장해
싼다
/ 싸세요
이렇게 가만히 있어봐
싼다
/ 싸세요
무척 기분 좋았어
[#07 사축에게 럭키]
사축 : 회사의 노예
아- 지쳤다
아 이렇게 야근하고 매일매일
편의점 음식만 먹는 신세라니..
이런 회사생활 그만 두고 싶다
아 죄송합니다 아무한테도 얘기 안 할게요
무슨 일이신가요?
무슨 일이신가요? 라니..
죄송합니다 봐버렸습니다..
좀 더 가까이서 보지 않으시겠어요?
이쪽으로 오실래요?
이 곳.. 좀 더 보시겠어요?
이거 사용해 주실래요?
이..이거?
/ 네
사용법을 모르는데...
앞부분을 이 곳에 넣어 보시겠어요?
/ 앞부분을..
괜찮을려나..
넣었습니다
천천히 움직여 주시겠어요?
깊숙히.. 넣어 주세요
/ 깊숙히..
스위치 켜도 괜찮을까요?
네 켜주세요
괜찮습니까?
/ 네 기분좋습니다
어떻게 하면 기분 좋으시겠어요?
좀 더 빨리 움직여주세요
/ 빠르게..
네.. 그렇게요
좀 더 해주세요
괜찮았습니까?
/ 무척 기분 좋았습니다. 고맙습니다
저야말로..
저 배가 불러져서 이거 드릴게요
감사합니다
/ 저야말로 감사합니다
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)