번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-무단 배포시 민형사상 불이익을 받을 수 있습니다-
음…그러니까.
바쁜데 와줘서 고마워요…
음…특별히
뭔가 하고 싶어서
그런건 아니지만,
중요한 할말이 있어서
불렀는데요..
음…그러니까…
우리가 만나서 놀러 다닌 게
이번까지 해서
세어 보니 세번째네요..
음… 이렇게 말을
잘 못하긴 하지만,
진지하게 내 얘기를
잘 들어주는거나..
여러가지
상냥하게 대해주는거나…
그런 점들에
매우 끌렸어요…
느닷없이 이런 이야기를
듣게 될지 몰랐겠지만,
음... 그러니까...
저…당신이 좋아요.
저…부담되지 않는다면,
저랑 사귀어주세요.
부탁합니다.
이렇게 해서 나는
스즈키 아이리와 사귀게 되었습니다.
그녀와 함께 지내는 행복한 날들...
짓궂은 장난을 쳐도
금새 용서해주는 상냥한 그녀
이런 이야기 내 입으로
말하는 것도 창피하지만…
그녀는 나를 정말 좋아하는 것 같다…
그리고, 그녀와 사귄지 6개월이 지났다…
그러던 어느날, 우리 집 –
음…왜그래?
기운이 없어…?
요즘…그다지 안좋아보여…
미안해…
그래도 사귄지 오래되었고,
어쩔수 없지뭐.
정말 미안해…
아니야…정말 괜찮아!
다시 기운 돌아오면,
말걸어줘!
미안해…
사과 안해도돼,
정말 괜찮아!
빨리 기운 돌아오길 바래!
내일 일찍 나간다고 했지?
이제 잘까?
잘자요~!
화났어?
으응~아니! 괜찮아!
그럼, 다음에!
잘자요
잘자~!
… 음…뭣때문일까?
휴~…
눈으로 즐기고 있었구나…
이런걸 좋아했구나…
몰랐었어…
그러던 어느날,
스즈키 아이리의 집 –
끈으로 묶는걸
좋아하는걸까…
게임중에도…
(다시) 게임중에도…
SM같은 섹스를 좋아하는걸까…
Game Over …
SM같은 걸 좋아하는거라면…
이런 느낌일까?
어려운데…..
묶는게 어려운데…
좀더 쉽게 묶을 수 있는건 없을까…
정말 여러가지 있구나…
그는 어떤걸 좋아할까…
이런게 좋을지도 모르겠다!
구매완료!
늦네….
문열어줘!
왜 체인을 걸어둔거야?
“아이리” 어쩐일이야? 오늘 온다고 얘기했었던가?
아니.. 급한 일이 있어서.
?? 급한 일?
그럼, 실례하겠습니다~
자! 여기있어!
이게 뭐야??
이게 뭘까…?
왜그래? 아이리…
이거!
너… 어째서 그걸….
이런거 좋아하지?
그러니까…보통 하는걸로는
잘 안되었던거 아냐?
그렇다기보다는….
그건그렇고…
이 상자는 뭐야?
열어봐!
수갑? 무슨 의미야?
자!
으잉?
해도 돼!
정말 해도 되는거지….
정말 못 움직이겠는데…
어느날 일을 마치고 돌아가는데,
“아이리”로부터 문자가 왔다.
지금 우리집에 올래?
어쩐일이야? 갑자기?
무슨 일일까? 우선 가볼까…
??
엥? 열려있잖아
“아이리~ ?”
여기야~!
어디?
여기라구~!
엣? 어떻게 된거야?
지금 뭐하는거야??
지난번에 괜찮지 않을까…
해서 사본건데…
혼자서 이렇게까지 한거야?
음… 맘에 들어?
대단한걸….!
안 보이지?
“아이리”, 나를 부른게…
이렇게 했으면 해서...
혹시 내가 싫어졌어?
그런거 절대아냐.
하지만, 놀랬어…
그래도 굉장히 흥분된거지?
그렇지?
응!
다행이다…
배가 고프네…
나두!
그로부터 1주일지난 휴일에
오늘은 아이리와 데이트…
걸음걸이가 빨라졌네...
정말?
좀 익숙해진걸까?
예전엔 엄청 느렸었는데…
미안해… 노력할게
조금더 빨리 걸을 수 있는거 아냐?
좀더 빠르게?
빨라?
엄청 빠른데..!
예전에 친구랑 함께 걸을 때,
팔을 크게 흔드는 버릇이 있어서
지적당한 적이 있어서…
신경쓰며 걷는 편인데,
오늘 빨리 걸으려고 하다보니
또 팔을 크게 휘두르네....요…
경보선수처럼 말이야?
친구뿐만 아니라, 보통은 팔을
흔들지 않아도 걸음을 잘 걷는데,
난 다리와 팔이 함께
바쁘게 움직여서 소란스러운 것 같아요..
팔을 붙이고도 예쁘게
걷는 연습을 해야할까봐요…
영화 정말 재미있었어…
마지막은 정말 예상도 못했었고
음악도 근사했고,
여주인공도 아주 예뻤고,
어쩌면…팬이
되어버린거 같아요…
꽤 나이들어 보이던데, 여주인공….
에~~ 정말?
그래도.. 나도 나이들어서
저렇게 된다면 좋겠다…
라고 생각했는데…
오늘 본 영화, 사실은 제1편도 있어!
응? 제1편? … 그럼,
오늘 본게 2편이란거에요?
아니, 오늘 것은 3편!
엥? 3편?
그럼, 난 1편, 2편을 안본거네요…
그렇구나…그럼 다본거에요?
다봤지!
그럼, 연결, 연결해서 3편을 본거에요?
이야기 연결은 안되어있어!
아! 그럼, 다행이다!
저기 있잖아….저…
왜..?
저…오늘 도착한게 있는데….
이거….
이건 뭐야?
음…그러니까….리모컨!
리모컨?
응! 리모컨!
저…스위치 켜볼래요?
왜그래 갑자기?
그게…저…지난번에
맘에 들어하는거 같아서…
이런것도 괜찮지 않을까해서…
혹시, 팬티 속에 뭐가 들어있는거야?
들어….있어요…
어떤게?
아주 작…작은게…들어있어요….
“아이리” 도너츠 사갖고 와줄래?
그런…
갑자기 배가 고파졌어..
알겠어요… 어떤 도너츠?
아무거나…
알았…어…
저기요…
/ 네, 말씀하세요.
저… 올~~드…패…시.. ..도너츠 … 주세요.
죄송한데 한번더 말씀해주시겠어요?
올드패시….주세요….
올드패시 말이죠? 150엔입니다
네, 감사합니다
잠시만 기다려주세요.
먹을래?
먹을게
맛있어요
저기 다녀올래?
저긴 화장실 아니야?
응
뭐하는거야?
소리 내면 안돼
안돼 가버려
여기서 갈 순 없어
소리가 나와버려
빨아볼래?
여기서?
다른 사람이 들으면 어떻게해
아이리만 즐기고, 치사하네
알았어
자 도넛 먹으러 돌아갈까?
이런 모습으로?
도넛도 다 못 먹었고..
얼굴이 질척질척 거리는데..
별로 상관없잖아?
그럼 안돼
도넛먹자…
안돼
가방 가방
가방? 가방 어디?
에? 진짜 가는거야? 에?
아이리가 싫어할지도 몰라서
내 성취향을 말하지 못했지만….
아이리가 열심히 잘 도와준 덕분에 ….
이번엔 어떤걸 해보고 싶어?
자위같은거 하는거 보고싶어.
지금 우리집에 올 수 있어?
나와 아이리의 관계는
더욱더 깊어져가고 있었다…
나와 아이리가 이런 놀이를
시작한지 한달이 지났다.
화창해서 다행이다!
그러네~. 날씨좋네요.
위를 봐봐!
아~꽃이네…사루스베리(백일홍)?
뭐지?
벚꽃인가?
벚꽃은 아닌데…
뭐였지? 사루스베리(백일홍)이였나?...
이름이 쓰여있지 않을까?
아! 맞았다! 사루스베리(백일홍)!
사루스베리(백일홍)
원숭이가 미끄러지니까, 사루스베리인가?
*해석: 원숭이는 일본어로 “사루”, 미끄러지다라는 동사는 “스베루”
음…예전에 듣기에도 나무가
너무 매끈매끈해서 원숭이가 미끄러졌다는
이야길 들었던것 같아요.
모기에 다리 물렸어?
응, 모기에 좀 물렸어요
언제나 항상 모기에 잘 물리는 것 같아요.
산책 같은 걸해도…
좀더 번화한 길가가 좋았으려나?
아니…이런 길도 좋아요…
모기에 잘 물리지만…
모기는 싫어하는구나…
특별히 해를 끼치지만 않으면
만질 수 있을지 몰라도…
개미 같은 건 싫어요….
개미가 싫어?
예전에 개미한테 물린 적이
있는데 아주 아팠어요.
그때부터 무서워한 것 같아요.
어젠 뭐했어?
어젠….그냥 라면 먹으러 갔었어요.
정말 라면을 좋아하는구나…
라면은…시간이 안걸리고
맛있게 먹을 수 있어서 좋아요….
둘이 있을 때, 그다지 먹으러 안갔었구나…
그러게요…다음에 꼭 가요…
왜 ? 바둥바둥거려?
음…모기가 달려들어요…
역시 …모기가…
모기 잡았어…
고마워요…
뭐가 있을까나..?
뭔가 있을 것 같은데…
금붕어 같은거…
금붕어가 있을까?
저기…저기 빨간거….나뭇잎인가?
"갓파”면 어쩌지?
갓파 : 강 같은 물속에 산다는 상상의 동물
나뭇잎이 아닐까?
/나뭇잎인가보다…
혼났네…
이거 던져보면 어떨까?
뭔가 있었어요…
나뭇잎이 있던 곳에.
나뭇잎이 있던 자리에요?
근처에라도 호~잇!
응? 나뭇잎이네…
역시 나뭇잎이네…
/역시 나뭇잎이네…
모기가 엄청나네…
심해요~~ 너무 간지러워요…..
엥?
… 뭐지?
뭔가 움직인거 같은데?
아이리” 있잖아….
뭔가 새로운거 사러 가지 않을래?
새로운거? 가요!
신나보이는데?
그런가?
<- 호텔
빨간색이 좋다고 말했는데….
묶는 포승줄은 “마”로 된게 좋아..
그래도 색깔이 있는게 좀더 귀엽지 않아요?
왠지…좀…무섭기도 하고…
음…그런 가게는 직접간건 처음인데…
정말 여러가지 많은 물건들이 있어 놀랬어요.
굉장하네
부끄러웠지만 기분 좋았어
묶는 거 잘하지?
잘해
아아리에게 내 성취향을 알려주었고,
아이리도 그것을 받아주었다.
그렇게 아이리가 수갑을 사온 날로부터 반년이 지났다…
자 외출나갔다올게
다녀오세요
아이리도 같이 갈래?
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-무단 배포시 민형사상 불이익을 받을 수 있습니다-