스즈무라 아이리는, 사람과 커뮤니케이션을 취하는 것이 서투르다
Caption by 비상(No.23) ABP-265
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETST 회원님들 즐감하세요^^~</font>
(본인, 프레스티지 관계자 이야기)
Caption by 비상(No.23) ABP-265
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETST 회원님들 즐감하세요^^~</font>
Caption by 비상(No.23) ABP-265
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETST 회원님들 즐감하세요^^~</font>
이번에, 그런 그녀에게 나는 어느 기획을 행하기로 했다
2014년12월21일
도쿄도 신쥬쿠 어느 곳
아! 여보세요
안녕하세요
■ 스즈무라 매니져에게 전화중 ■
................
오늘의 촬영을 위해, 어느역에 그녀를 데리러간 스탭
아! 지금 네
에~
아! 자동판매기의
아! 알겠어...
아! 있네
안녕하세요
-안녕하세요
-아! 안녕하세요~
-차가 이 근처라
-아!
괜찮아요 네
프레스티지 전속여배우
스즈무라 아이리
-잘 부탁드려요
-오늘 아! 알겠어요
-네
-아! 네 실례해요
잘 다녀와요
그럼 저기 차말이야
-네
차로 촬영현장으로 향하다
최근 샀어
#1 이번의 기획에 대해서
..........
그녀에게 구체적인 촬영내용은 전하지 않았다
-말 좀하게 되었어?
-네
그렇게 말해
아! 정말?
근데 오늘 말안하는구만
죄송해요
-죄송할만한게 아니지
-네
뭐! 사과한다해서
이제 근처야
오늘 말이지
여기서 촬영해
낮에 밖에서는
-없어?
-없어요
-없구나
-네
이제 말야
-오늘
-네
간단히 말이지
뭐~ 어떤걸 할지 설명하면은
헌팅해줬으면해
이번 기획 그것은....
역헌팅...
응?
진짜 무리에요
스즈무라 메모①
자신이 싫다고 생각했을때는, 다시 말이없어진다
할수있어?
해보자 오늘
응?
..............................................
#2 그녀의 앞으로를 위해서라고
...............................................................................................................................................
기획에 마음이 내키지 않는 그녀에게, 커뮤니케이션에 서투른 상태라면
사회에 나갈때 고생한다고 능숙하게 말해 설득한다
응?
좀 이거...
적극적으로 말야
오늘 해줬으면 해
뭐~ 일단은
응?
해볼까?
그러자
이번 기획에 따라, 우리들은 "어떤 것"을 준비했다
저기~
뒤의
좀 자동차에 말야
탔으면 해
#3 다른차량에...
역헌팅 기획을 위해, 다른차량에 특설스테이지를 만들었다
응
안에 들어가
-여기에 말야
-네
-좀 말이지
-헌팅한 남자를
-네
데리고 왔으면 하는데
-여기에?
-응, 여기에 데려왔으면 해
에?
-에~
-응
#4 이번의 역헌팅은......
................................................................................................
TV예능의 기획이란 정도로 말을 걸어 역헌팅해서,
이 자동차에 데려오는 여러가지 기획을 행한다
뭐! 괜찮아
응?
괜찮아
뭐! 일단은 해보자
OK?
그럼, 좀 말야
카메라를 향해서
패기를
그러니까...
열심히 할께요
아~ 그래?
-갔다와
-에?
#5 지금부터 행할 역헌팅
......................................................................................................................
헌팅은 그녀 혼자 하고, 스탭은 멀리서 촬영을 한다
(스탭이 근처에 있으면, 그녀가 스텝을 의지할 수 있기 때문)
저기 같이 안가요?
근데 가면 왠지 의식하자나
뭐야?
-무리?
-무리에요
-할 수 있자나?
-할 수 없어요
-할 수 있자나
우선은, 한번 말 걸어보자
응?
저기...
저기~ 죄송한데요
그러니까
지금 잡지의 자료조사를 하고 있는데요
그러니까, 2~3건
물어보고 싶은게 있는데요
괜찮으세요?
-좀 지금 시간이...
-아! 근데
5~10분으로
금방 끝나는데요
괜찮으시다면
죄송해요
아! 괜찮자나
그... 그상태로
말 걸어봐 말...
-안돼 안돼 안돼요~
-응?
빨리 가
왜! 어린애도 아니면서
역
헌팅시작
역헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
명
째
죄송한데요
그러니까, 시간 괜찮으세요?
역
헌팅시작
명
째
그러니까, 지금 저기 예능방송녹화
-아! 네~
-하고있는데요
저기 괜찮으시다면
아! 지금 일이...
아! 죄송해요
감사해요
재미있는 게임을 알려줄려고 하는데요
역
헌팅시작
명
째
역
헌팅시작
명
째
-뭐야! 그게
-그거 이상한데
-아! 카메라가...
-아!
-아니, 바빠서
-바빠서 하기 그래요
-아! 괜찮아요
-왠지 하기 좀 그래서
감사해요
역
헌팅시작
명
째
부탁해요 진짜로
거기 도움이 필요해요
진짜로 부탁해요
하지 못하면 돌아갈 수 없어요
그렇네요
금방 끝나요
-아! 곤란하겠네요
-네
-네, 죄송해요 정말로
-약속이 있어서
-그럼, 고마워요
-죄송해요
-괜찮아?
-안됐어요
좀더 말야...
좀더 말야
뭐랄까 이렇게...
좀더 말야... 끈질기게 해봐
끈질기게해봐
그 전혀
그래도 뭔가...
받아들이네
처음이자나
네
역헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
저기~ 다니시는
역
헌팅시작
명
째
분들에게 말을 걸어서
같이 재미있는
게임을 하는 이런...
-꽤 시간이 없어서 죄송해요
-아! 죄송해요
죄송해요
역
헌팅시작
명
째
지금 예능방송 녹화를
하고 있는데요
-저기에서...
-아! 예능?
아! 네
5분정도로
-저기 죄송하지만
-뭔가 유명한 사람 나오나요?
아~ 네
에?
나와요 나와
-나와요?
-나와요 나와
-진짜로 나와요 그거
-뭔가 이상한데
-이상한거 아니에요~
-괜찮아요
-안되세요?
-응, 담에요
-응, 그럼 네
채널에 관심있어요
채널에 관심있어요~
좀더 뭔가 이런
스킨쉽같은거 하면 괜찮지 않을까?
좀더 말야...
좀더 말야... 스킨쉽같은
-스킨쉽...
-다들 유인하는 그런
-다들
-응
-스킨쉽을...
이것도
역
헌팅시작
명
째
네, 나오니까요
부디 저기~
-괜찮으시다면 부디 저기~
-저기...
일... 일이 있어서
-잠시만
-아! 정말로
-바빠서 이대로는...
-진짜로 좀 조그만요
-진짜로 조금인데요
-금방 가야하는데...
아!
-잊어버렸어요?
-아뇨...
아! 그럼, 그러시다면
-부디, 저기....
-그럼...
-일이 끝나면 다시...
-아! 네
-네, 잘 부탁드려요
-부탁해요
기다리고 있을께요
-그럼
-네, 고마워요
죄송한데요, 저기...
-지금 예능방송녹화를 하고 있는데요
-네
저기 다니시는 분들에게 말을걸어서
저기 즐거운 기획에
참가해달라는 기획인데요
-진짜 괜찮은거에요?
-네~
-시간이 5분정도면 되는데요
-금방이네요
-네, 5~10분정도로 죄송하지만
-네, 부디
-뭐~ 5분정도면
역헌팅 성공
-서둘러서 하죠
-네, 정말요?
네
이름은?
-아! 이름요?
-네
-카즈키에요
-카즈키씨?
-네
-나이는 어떻게 되세요?
-나이는?
저요?
-네
-24살이에요
# 1명째
나이 : 24세
.......................
카즈키씨
※직업이 들키지 않기를 원하는
본인의 희망으로 얼굴은 모자이크 처리하였습니다.
네
-뭐~ 들어셨겠지만
-네
○ 말이 서툰 그녀...○
..............................................................................................
진행에 영향이 있을거 같아서, 스텝이 도움을 준다
-지금 예능방송의 녹화를 하고 있는데요
-네~
뭐~ 그녀 그라비아 아이돌이에요
-그녀랑 말이죠
-네
-좀 재미있는 게임을 해주실수 있을까해서
-아! 네~
그래서
-이 박스가 있는 있는데요
-아! 굉장해요
-여기에...
-네~
이 제비뽑기랄까
......................................
○ 캡슐박스 ○
.................................................................................................................................................
맘에 드는 캡슐을 하나 골라서, 그녀랑 게임을 즐겨주세요
캡슐안의 종이에 게임 내용이 기재되어 있어요
-이 캡슐안에 들어가있어요
-네~
-네
-여기에 적혀있는 걸
-좀 해주셨으면 해요
-아! 역시나
-네~
-음~
-아! 굉장하네요
-뭐~ 꽤 재미있는 게임으로
-아! 재미있는...
-네
-꽤 좋은 평판을 받고 있는데요
-아!
네
에~ 뭔가 이게 나을라나
......................................
○ 캡슐박스 ○
....................................................................
3게임 클리어로 사례를 드립니다
그게 좋을까요?
이걸로
이건...
아!
-그럼, 아이리짱 읽어주세요
-네
-뭐에요?
-네-
5분간, 발바닥을 마사지
5분간,
발바닥...
마사지...
-하!
-에요
저기~ 그녀 발바닥
잘 주물러요
발바닥 마사지로...
게임①
발바닥 마사지
5분간
○ 큐시트 지시를 합니다 ○
..................................................................................
어떡해도 AV니까, 에로행위 해주세요
가슴에 대봐
분경과
-나는 이거
-네
이걸...
-뭐가 들어있을까
-네
-그럼, 읽어주세요
랩키스
랩...키스...
-아, 그건...
-나왔네요
-이 XXX를 맞대고서
-네
.............................
○ 랩키스 ○
........................................................................
둘이서 랩 넘어서 키스해주세요
좀말이죠
키스해볼까해요
-뭐에요?
-네
에~ 괜찮아요?
괜찮아요???
랩키스로...
아뇨, 괜찮아요 전혀
에?
랩
게임②
넘어키스
-입술을 붙여서
-네
네
에~
-좀 말이지
-네
1분간 해볼까요?
............................
○ 추가 룰 ○
.................................................................................
좀더 보고싶으니까, 1분간 해주세요
-1분간?
-1분간요
네
1분?
-네
-그럼, 부탁해요
-아! 네
큐시트
혀를 내밀어서
딥 키스식
○ 큐시트 지시 ○
.............................................
혀를 내밀어서 딥 키스식
큐시트
존슨 만져
○ 큐시트 지시 ○
........................................
존슨 만져봐
○ 큐시트 지시 ○
........................................
존슨 만져봐
○ 큐시트 지시 ○
...........................................
이대로 분위기로
페라
아니...
에?
좀... 괜찮아요?
아니...
저 결국엔 쌌네요
-기분좋았어요?
-네, 좋았어요
-여기 티슈
-하!
아! 죄송해요
두장
고마워요
역헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
죄송한데요
역
헌팅시작
명
째
잠시만요
-그러니까 지금 저기~
-네
예능방송의 녹화를
하고 있는데요
-아! 좀 시간이 없어서
-아!
5분정도면 끝나는데요
-아! 정말 시간없어요
-아! 정말로 안되세요?
-아! 죄송해요
-죄송해요
감사해요
-저기~ 따뜻한 곳에서
-네
하... 하는데요
-아뇨, 죄송하지만
-아! 안되세요
-네, 금방 만나러 가야되서요
-안되시겠어요?
-5분정도만 하면되는데...
-죄송해요
-네
-저기~ 금방 가야되서요
-알겠어요 죄송해요
-죄송해요
고마워요
잠시만요
-저기~ 지금 예능방송 녹화를 하고 있는데요
-예능요?
네, 예능방송의
-다니시는 분들에게 말을 걸어서
-에~
같이 재미있을 것 같은 것을
하려고 하는데요
5~10분정도로...
-기다려서요 괜찮아요
-아! 괜찮아요
죄송해요 고마워요
-지금꺼
-네
-뭐에요 좀...
-아!
-저기에
-아! 뭐에요?
저기...
-색다른 방송 예능의
-아! 네
-기획인데요
-네
네
뭔가 좀 놀랐는데요
-전에도 찍었는데
-네
-전혀 안나왔던데요
-아!
그.... 그런거 없어요
정직하게 나와요
그런거 없어요
안나온거 저희가 아니에요
-좀 미안해요 일이 있어서
-아! 그러세요
정말 죄송해요 고마워요
그렇구나
-좀 익숙해졌네
-아!
좀 익숙해졌네?
좀...
조금만........
-나쁘지 않지?
-네
조금만...
-조금정도
-근데 에~
-다시찍자
-응, 근데 안됐어요
하아......
역헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
역
헌팅시작
명
째
-조금 물어봐도 괜찮으세요?
-네
-저기 예능방송 녹화를 하고 있는데요
-예능요?
-네
5~10분정도 시간을 내주시면
-저기~ 사례를
-사례란게 의외네요 뭔가
-네
-심야방송인지 왠지
-그런 이상한 비디오라든지
-아뇨
-아뇨, 그런거 아니에요
-아! 그래요?
뭔가 다른데 같은게 있는...
아! 그래요
추우니까 따뜻한 곳에서
그거 그거자나요
저기~ 뭔가
-카메라 같은게 있는...
아뇨, 그런거 아니에요
-그래요?
안되세요?
좀 이거 카메라 있네요
아! 그거요
잠시만요
안녕하세요
-저기...
-네
-퇴근하시는거에요?
-아! 네
-수고하셨어요
-네
그러니까 지금부터
볼일이 있거나
-아뇨, 별일은 없어요
-아! 정말이세요?
-저기~ 지금
-네
예능방송의 녹화를 하고 있는데요
-아! 그래요?
-네
그래요
-그래서 저기...
-네
-저랑 게임을 하는 그런건데요
-아~ 그렇게 하는건가요?
-네
-에~ 재미있을거 같네요
-아! 그래요 재미있어요
-정말요? 네
-부디 저기~
-네
-함께
-참가해주시면 뒤에...
-네, 괜찮아요 저 시간 괜찮아요
-진짜요?
-네
-고마워요
-저기~ 제가 안내하고 있어서
-네
저기에 차가 세워져있으니
-아! 네
-네
-따뜻한 커피라도 마시면서
-아! 같이요? 네
역헌팅 성공
-고마워요
-아뇨
-수고하셨어요
-고마워요
-저기...
-네
※직업이 들키지 않기를 원하는
본인의 희망으로 얼굴은 모자이크 처리하였습니다.
# 2명째
나이 : 33세
...........................
카와사키씨
이런 TV같은거
-뭔가 응하신건 처음이세요?
-아! 처음이에요 네
-실은 그녀
-네
저기 그라비아 아이돌이에요
-아! 그라비아?
-네
-그래서 그녀랑
저기...
-게임 해볼까하는데요
-아!
-네
뭐~ 여러가지 게임이 있는데
..............................
○ 룰 설명 ○
..................................................................................
카와사키씨에게 룰을 설명하고, 바로 게임을 행한다
-네
좀 재미있게 해줬으면
하는 부분이 있어요
-그녀에 대해서 모르세요?
-응?
아! 좀 모르겠어요
애초부터 꽤 저기
그다지 그런 그라비아 같은건 어두워서
-그럼 이거
-네
-꽤 잡지라든지
-아! 정말 그런데 무지해서
-아! 죄송해요 이런데 약해서
-괜찮아요
이거 그럼
그럼
-아이리짱 좀 읽어봐
-네
고마워요
감독 기분으로
감독 기분으로...
그라비아 비디오 촬영
그라비아,
비디오 촬영
흥?
-이건말이죠
-네
감독기분으로 그라비아 비디오 촬영이란건...
※영상 이미지
............................................................................................................................................
카와사키씨에게 비디오 카메라를 건내 스즈무라 아이리를 모델로 그라비아 촬영을 해달라는 기획
-좀 그걸 해봤으면 하는데요
-아! 역시나
-네
다시말하면, 대개
그것까지 그렇게 만들수 있는건 아니죠
.................................
○ 그라비아 촬영 ○
...........................................................................................
특설 스테이지에 이동, 촬영을 하게 합니다
-아! 역시나 네
-응
알겠어요
네
특설 스테이지로
-정말
-네
야!
-그래서 아이리짱말야
-네
이걸로 갈아입어줘
.................................
○ 그라비아 촬영 ○
..........................................................................
스즈무라양에게는 수영복으로 갈아입어달라고 하였습니다
-지금 화장실에서 갈이입으면 되니까
-허걱~
-역시나
-그라비아에요
응
이리로 와
-여기로 와
-네
그라비아
비디오 촬영
-그럼 이거 사용해서
-네
그리고, 뭐~ 침대쪽에서
찍죠
-좀...
-네
-그리고, 여기 누르면 라이트가 켜져서
역시나 네
카와사키씨 카메라
뭔지 모르겠는건요?
괜찮을거 같은데요
그럼, 이쪽으로 좀
-상관없으니 직접 찍고 싶은거 찍으세요
-네
-그럼, 움직이면서 찍어볼래요?
카와사키씨 카메라
큐시트
젖꼭지
툭!
카와사키씨 카메라
큐시트
망코
카와사키씨 카메라
종
료
다음 게임으로
-네
-여기요
그럼 읽어봐 아이리짱
물고있는 어육 소세지
물고있는...
어육 소세지...
빨기
-네
읽은데 써진대로
-당신이 물고있는 소세지를
-네
..............................
○ 룰 설명 ○
..................................................
카와사키씨에게 소세지를 물고있게 하고.
그걸 그녀가 빨아주는 기획
그녀가 빨아줍니다
아! 네
네, 소세지
네
-이걸
-네
..............................
○ 룰 설명 ○
..................................................
기본적으로 카와사키씨는 물고있는동안 움질일수 없고,
그녀가 그 어육 소세지를 빱니다
-자~ 소세지
-네
네
큐시트
좀더
격하게
..............................
○ 큐시트 지시 ○
...........................................
격렬하게 빨아주세요
존슨 만져
..............................
○ 큐시트 지시 ○
.................................
존슨 만져줘
큐시트
가슴
만지게 해줘
..............................
○ 큐시트 지시 ○
...........................................
망꼬도 만지게 해줘
망꼬
큐시트
옷을 벗겨
..............................
○ 큐시트 지시 ○
.............................................................
옷을 벗겨, 이후엔 흐름으로...
페라
아! 그거...
-아! 죄송한데요 제가 해도 될까요?
-네
이제 무리!
아이리짱이 끼워줘
자!
-기분좋아요?
-응, 기분좋아요
안에
-응?
-안에 빡빡해 기분좋아
안돼 이제 싸요
어쩌지 싫어!
-누워요
-응, 좋아요
-기분좋아요?
-아! 네
-네, 죽이네요
-여기 기분좋아요?
-아! 좋네요 네
-기분좋아요
-아! 죽여요
-기분좋아요?
-네
-기분좋네요
위험해 위험한데 기분좋아요
-기분좋아요?
-네
나도 기분좋아요
위험해 쌀꺼같아
싸요?
싸줘요
쌌네
엄청나왔네
네
-기분좋았어요?
-네
손에 빼봐
손에 빼서 보여줘
엄청 나왔네요
아! 좀 위험해요 그거
여기까지 촬영한 것에 조금 부족한 느낌을 받은 나는 "어떤 것"을 떠올렸다
다음은 말야
남자말고...
이제 남자말고
여자를 헌팅했으면 하는데
좀 여자는 어떤가
싶은 생각이 드네
에~
..............................
○ 다음 기획 ○
....................................
레즈헌팅입니다
여자면 여자를 싫어하지 않겠지
스즈무라 메모②
본인은 말하지 않지만, 그녀는 기본적으로 레즈NG
좀 여자를 말 걸어보자
좀 짧게 해보자
야! 우선은말야
-네
응
스즈무라 메모① (복습)
자신이 싫다고 생각했을때는, 다시 말이없어진다
레즈헌팅 시작
레즈헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
아니~
좀... 좀 아이리짱
-말 걸었어?
-정말 무리~
-아니, 할 수 있자나
-못하겠어요
역시... 무리에요
역시 무리에요
진심으로
정말...
무리야...
무리야!!!
할수 없어요......
할 수 없어요
...................................................
○ 헌팅을 할 마음이 없어서 ○
....................................................................
스텝이 헌팅에 동행, 무리라도 말을 걸게한다
에~ 정말 얘 뭔데
말걸지 하는 걱정
그렇지?
레즈헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
에~ 근데 같은 여자면
말하기 쉽지 않아?
어때?
으음~
그렇지?
그런거도 아니야?
-그런거도...
-그런거도 아니야?
저 여자한테 말 걸어봐
저기~ 잠시만요
-잠시만요
-네
저기~ 지금 잡지의
-패션체크 저기~
-아! 됐어요 됐어
-네
-5~10분정도면 끝나는데요
아! 됐어요
서둘러야해서 됐어요
-바쁜 사람이라 생각했는데
-미안해
말 걸어보니 잘못 택했네
-뭐! 서두르는 사람이라면 대체로 안되지
-응
레즈
헌팅시작
명
째
금방 지금 퇴근하시는 길이세요?
-그래요
-지금부터 볼일이라든지?
좀 친구가 기다려서요
-아!
5~10분정도로 끝나는데요
-괜찮으시면
-네, 5분이에요
아! 금방...
-네, 물론 사례도 하니까요
아니, 그래도
좀 지각할꺼 같아서요
아뇨, 정말 죄송해요
시간이 없어서요
고마워요
아! 그래
여자는 여자에게
상냥한 이미지가 있지?
-그렇게 생각하지
-상냥해요
그렇지?
그걸 노리고
하는게 좋아
-응
응
레즈헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
레즈
헌팅시작
명
째
-퇴근길이세요?
-아! 네
수고하셨어요
지금 이제부터 볼일이라든지?
좀 지금부터 친구와
약속이 있는데요
금방... 금방인데...
그래도 안되겠어요?
-따뜻한...
-에~ 지금가야해서
저기말이죠
뭐~ 좀 따뜻한 커피도
준비해있는데요
그것도 말이죠
마시면서 해도
전혀 괜찮은데요
에~ 그래도
좀 벌써 약속시간이 다되어서요
-미안해요 죄송해요
-고마워요
-저기~ 지금 잡지의 패션체크를
-네
하고 있는데요
OL의 패션은 어떤것인지
-저기~ 녹화를...
-죄송해요
잠시만요
-잠시만요
-죄송한데 좀 잠시만요
레즈
헌팅시작
명
째
-저기 지금 잡지의
-네
저기~ 패션체크를 하고 있는데요
저기~ 언니의 입은거라든지
-여러가지 그런것을 이쁘게 하고 있어서
-아니에요
말을 걸었는데요
괜찮으시다면 시간 5분정도로
-죄송한데
-5분정도면 끝나요
-네
-물론, 사례금도 드려요
네
-에~ 패션체크?
-네
-알겠어요
-네, 그리고
플러스 저기~ 그녀랑
뭐~ 간단한 게임을
하는 느낌인데요
-잡지의 부록인데요
-네
-아~
-요즘 DVD같은게 꽤 붙어있자나요
네, 그거
-네, 그런건데요
-네
금방이라면
-아! 정말이에요?
-네
-고마워요
-저기로
-뭔가 커피같은거 준비해놓았어요
네, 감사해요
헌팅 성공...
죄송해요
이런것이
-이름같은 거 물어봐야지
-아! 네
-이름이?
-유나에요
유나~ 유나씨
-몇살이에요?
-23살이에요
아!
23살!
무슨 일하세요?
-지금 의류매장에서 근무해요
-아!
# 1명째
......................
유나씨
...........................
나이 : 23세
-멋진 이유가?
-아뇨, 전혀 아닌데요
아니에요
지금 뭐~ 잡지의 촬영
하는건 물론이지만
그녀 그라비아 아이돌이에요
네
글쿠나
-그녀랑
-어쩐지 글쿠나
-게임을 좀 해줬으면 해요
-게임?
..............................
○ 룰 설명 ○
...........................................................................
게임설명+여성이 흥미를 가지기 쉬운 정보를 넣는다
음~ 역시나
XXX같은거라든지
-좀 므흣한 특집이라든지 하자나요
-아!
그런 느낌으로
좀 뭐~
그게 문제가 있다면
전혀 괜찮은데
저기~ 섹시한 좀
-재료가 조금 있을수도 있다는 말이에요
-아!
-네
자~
-부탁해요
-네
-뽑으면 되나요?
좀 열어보세요
열어요?
아무나 열어도 되요
이거 딱딱해요
열었어요
아얏!
귀... 귀에
귀....
숨을 불어넣기
귀에 숨을 불어 넣기
네요
-네요
-에?
누가 누구에게 불어요?
-에~ 아이리씨가
-네
-좀 불어서
-아!
네
에~
죄송해요
-아! 전혀 괜찮아요
-죄송해요
네
덧붙여서 귀...
-귀는 어떠세요?
-귀?
약해요
아! 역시나
-죄송해요
-에~
게임①
상대의귀에
숨을 불어넣습니다
-귀 대면돼요?
-네
좀 귀를 대주세요
-실례할께요
-네
좀... 지금말야 좀
좀더 말이지
좀더 숨을 들을수 있을만큼 계속
계속하라니
-쭈뼛쭈뼛한데
-죄송해요
-이런 느낌이라 죄송해요
-네
죄송해요
네
-부끄러워요
-미안해요 죄송해요
종
료
네
안나와요
빡빡하지 않아요?
뭔가 부셔버릴 것
같은 느낌으로
이렇게 꽉~
-전혀 안열리는데...
-아! 열렸네요
꼬깃꼬깃하네
우와~
랩 키스
XXX 키스
에~
에~~
무슨 의민지 알겠어?
그러니까 에?
그다지... 그다지 모르겠어요
저기 말이죠
XXX 랩을 넘어서
키스해줬으면 해요
-역시나
-네
뭐~ 실제로는
-뭐 흔들리면 안되지만
-아!
-그런
-뭔가 예능같은데서
-대고 하는 그런건가요?
-네, 그래요
네
남자들이랑 잘하자나요
키스하는 것처럼
-그래 그렇네요
-음~
그래 글쵸
근데 부끄럽네요
부... 부끄럽죠 그게
랩
게임②
넘어키스
누가 갈꺼에요?
누가 괜찮아요?
가는 쪽인지?
기다리는 쪽인지?
이건...
기.. 기다릴께요
아! 그럼
-기다리는 쪽이?
-네
-그게에요?
-그럼, 기다려요
-네~ 대면되죠
-실례해요
죄송해요
-네
..............................
○ 보충 ○
........................................
1분간 계속해주세요
네
-네
이게 닿지 않아요
..............................
○ 보충 ○
........................................
1분간 계속해주세요
1분... 1분간
1분
-정말 죄송해요
-네
큐시트
혀를 내밀어
딥키스 식
큐시트
좀더
격하게
........................................
○ 계기를... ○
.......................................
가슴을 만져주세요
뭔가 부끄러워요
부끄러워져서...
-죄송해요
-아뇨, 아니에요
죄송해요
-감촉이 좋아?
-죄송해요
죄송해요
-뭔가 정말~ 괴롭네요
-좋네요
-정말 괴롭네요
-괴롭죠
야! 한번더 게임하죠
상당히 점점 과격하게
-아니
-깨끗이
정말 여자둘이 아니란 느낌을
엄청 하고 싶은데요
-부끄러워요 정말
-부끄러웠어요?
-뭐~ 네
-네
죄송해요
뭐~ 음...
정말 그럼 게임 안할거네요
-그럼, 뭐 어쩔수 없네요
-네
-에~ 일단은
-고마워요
-응~ 뭐 사례금은 좀있다 드릴께요
-아!
-그렇네요
-죄송해요
아! 뭐~ 누가?
죄송해요
유나씨, 도와주셔서 감사합니다...
-죄송해요 조심해서 가세요
-고마워요
감사합니다
조심히 가세요
레즈헌팅중
스즈무라 아이리 in 신쥬쿠
-잠시만요 저기~
-네
레즈
헌팅시작
명
째
아! 안녕하세요
-퇴근하시는거에요?
-아! 그래요
-수고하셨어요
-네
저기~ 지금
패션 체크를
-하고 있는 잡지 인데요
-네
-언니 스타일이 너무 좋아서
-아! 아니에요
-그러해서
-네
-그래서 부탁드리고 싶은데요
네
-시간 5분정도로
-네
-괜찮으니까요
-네
혹시 괜찮으시다면
-패션체크를
-물론, 사례금도 드리니까요
-아! 그래 그래요
-아! 그래요?
-네
-지금부터 볼일같은건 없으세요?
아! 이후엔 집에가면 되요
-아! 정말요?
-네
혹시 괜찮으시다면
저기~ 따뜻한 곳에서
-아!
-따뜻한 커피도 준비하고 있는데요
-아! 그래요?
-네
아! 그럼
고마워요
-그럼, 저쪽으로
-네
헌팅 성공
# 2명째
......................
리호씨
...........................
나이 : 24세
보통의
일은 OL이네요
-그렇네요
-아!
그녀랑 좀말이죠
..............................
○ 룰 설명 ○
.................................................................
게임설명+사례 이야기를 해서, 자~ 게임으로
게임을 해줬으면 해요
-게임?
-게임요
에~ 근데 끌리네요
-뭐~ 그럼 끌리면 되죠
-부탁해요
-에~ 뭐가 적혀있지
-네
그럼, 이걸로
-열어볼께요
-네, 부탁해요
딱딱하네요
아!
-아이리짱! 좀 읽어주세요
-네
-바나나 빨기
-바나나 빨기?
바나나 빨기...?
에?
아! 나왔네요
바나나 빨기
뭐에요?
-이건말이죠
-네
저기~ 가랑이에 말이죠
바나나를 끼우고서
뭐~ 아이리짱이 빠는 그런
................................
○ 바나나 빨기 ○
.................................................................................
남성의 기분을 맛보는 신감상 버츄얼 게임
-아! 끼우고서 하는구나
-네, 그래서
-그런 게임인데요
-끼우고라니
에~
에~ 끼우는거에요
끼우는거에요
네
신감상!!!
바나나빨기
................................
○ 룰 설명 ○
....................................................................
여성의 가랑이에 끼우고서 껍질을 깝니다
에?
에~ 이거
이런...
이... 이걸로 OK?
벗길... 벗길까요?
실례해요 죄송해요
싫어~
죄송해요
에~
벗겼어요
좀...
죄송해요
벗겼어요
................................
○ 바나나 빨기 ○
..............................
부탁합니다
-에?
-에~
-에~ 괜찮으세요?
-하세요
실례할께요
-좀 핥아봐요
-네
...............................
○ 바나나 빨기 ○
.....................................
3분간 부탁드립니다
-허걱 3분간요?
-기네요
에~
큐시트
딥 스롯
...............................
○ 큐시트 지시 ○
.....................................
딥 스롯
어떻게?
어쩌지
큐시트
좀더
격하게
어떡하지
큐시트
말 걸어봐
무리에요
아~ 싫어 정말
할 수 없어요
기분좋아요?
-기분좋아요?
-기분좋아요
어디가 기분좋아요?
여기요? 요부근?
안이 기분좋아요?
네
에~ 굉장해
그럼, 종료
끝났어
-죄송해요
-굉장해
굉장히 부드러웠어요
죄송해요
싫어
다음 게임으로
에~ 다음은 뭐지
지친 당신에게
지친 당신에게,
지친 당신에게...
스페셜 마사지
네
에~ 뭐에요
마시지라니
-이건 말이죠
-네
-특설마시지룸에서 해요
네
뭔가 충분한
.......................................
○ 치유 마사지 ○
...............................................................................................
지친 OL이 치유 마사지를 스즈무라양에게 받는 기획
-에~
-특설룸이 있어요
-에~ 정말로
-거기서 그녀가
네
뭐~ 언니의
-몸을 풀어주는 마사지를 해요
-저의...
-저를 마사지 해줘요?
-네
하는 그런거에요
-에~ 보통의 마사지인거죠?
-네
그녀 마사지 엄청 잘해요
뭐~ 여러가지로 지쳐는데 있죠
아! 그렇네요
일이라든지 역시나 바빠서
-그걸 중점적으로 마사지 해줄꺼에요
-네
특설 마사지룸으로...
이걸로 말이죠
좀 갈아입어 줬음해요
.......................................
○ 치유 마사지 ○
...............................................................................................
리호씨에게는 마사지시 편한 모습으로 갈아입어 달라고 하였습니다
-이걸로?
-네
-저기 화장실이 있으니까
-응, 저기에서 갈아입어 주세요
갈아입었어요?
네
그럼, 이쪽으로 자~
.......................................
○ 치유 마사지 ○
......................................................
마사지 준비를 합니다
-아! 괜찮아요?
-네
부탁해요
-실례할께요
-아! 네
.......................................
○ 치유 마사지 ○
..........................................................................................
영국산 고급 아로마 오일을 사용하고 있습니다
-오일이 차가운데 괜찮으세요?
-괜찮아요
치유
아로마
마사지
큐시트
림프 마사지
.......................................
○ 큐시트 지시 ○
...........................................
림프 마사지
-움직이지 마세요
-아니, 거긴...
차가워요?
죄송해요
큐시트
망꼬 근처
망꼬
괜찮으면 이제 바꿔볼래요?
네
이제 됐어 싸요!
-기분좋아요?
-응
-여기 기분좋아요?
-네, 기분좋네요
-기분좋았어요?
-네, 기분좋았어요
나도
-좋은 기분이었어요?
-응
2014년 12월 22일
치바현 어느 곳(촬영 2일째)
...........................
○ 이동중 ○
................................................................
오늘 촬영을 예정한 장소로 향한다
........................................
○ 촬영 2일째 내용 ○
...............................................................
그녀에게 자세한 촬영내용은 전하지 않았다
........................................
○ 스즈무라 메모③ ○
..................................................
이동중은 거의 자고 있다
정신차려
그리고, 촬영장소로
왜 그래?
응?
음... 글치?
상점?
그래
에! 상점에서 이벤트 같은거 하지?
-아! 해요
-응
-오늘은 말이지
-네
-성인숍에서 할까해서
........................................
○ 촬영장소는... ○
...........................................
성인숍입니다
-상점에서?
-상점에서
-네
-남자를
남자를...
치한해줬으면해
-치한해줬으면해
-에~
치녀가 되줬으면해
치녀?
되기 싫어요...
되기 싫어요
오늘 행할 기획은...
역치한...
이번 촬영에 협력해준 상점은.........
개
인
실
비디오감상
렌탈DVD
가입비
엔
박
일
엔
연중무휴
아침
시
밤
현내에서 매상이 다섯 손가락 안에 드는 인기점
손님이 많이 오는 이 상점
점내에 있는 손님에게 역치한을 하게 합니다
-여기 오는 손님은 말야
-네
아마도 욕구불만인
사람이 많을거야
................................................
○ 성인숍에서 역치한 ○
..................................................
성인샵에 오는 손님은,
에로 행위에 갈때까지의 장애물이 낮다고 생각된다
그래서 하기 쉬울지도 몰라
뭐~ 아이리짱은 말야
-응? 누가 지탱해주지?
○ 설득 ○
...............................................................
팬을 위한거라고 능숙하게 말해 설득한다
팬 여러분들에 의해서
-그러지?
-응, 네
-음~
-네
어차피 자신없는 걸
어차피 모르는 사람들도
아마도 흥미없어라고
할 사람이 많을거라고
생각하는데...
○ 설득 ○
..................................................
유저와의 커뮤니케이션 장소이기도 하고,
신규개척하는 메리트도 있습니다
아! 그럼 물어보면 되자나
싫어
지금부터 팬이 되어준다면 좋자나
그렇지?
그게 팬이 많은게 좋자나
글치?
인기 더 올라가겠지
스즈무라 메모① (복습)
자신이 싫다고 생각했을때는, 다시 말이없어진다
○ 점내에서 역치한 ○
.......................................................................
스탭의 지시가 들리도록 이어마이크를 끼고,
점내에는 그녀 혼자서 행동을 하게 합니다 (스탭은 멀리서 촬영)
들어가요?
혼자서?
치한
상대를 찾아!!
♪어서오세요♪
..................................................
감독) 아이리짱 들려?
(☎)앗! 아이리짱 들려?
......................................
스즈무라) 들려요...
들려요
...............................
감독) 걸어가봐
-들려요
-(☎)걸어가봐
....................................
스즈무라) 사람이 있어요...
사람이...
있어요
♪감사합니다♪
(☎)있지?
..................................................................
감독) 거기 안경 아저씨
(☎)거기말야
(☎)안경을 낀
(☎)아저씨 있자나
...................................
스즈무라) 네... 있어요
-네, 있어요
-(☎)응
네
(☎)역치한해봐
...............................
감독) 역치한해
안경...
(☎)그럼, 해봐
(☎)들었지?
진짜요?
(☎)존슨 만져봐
모르겠는데...
(☎)에?
(☎)빨리 안할거야?
아!
..................................................
스즈무라) 어딘가 가버렸어요...
어딘가 가버렸어요
정말 무리
.................................................
감독) 늦으니까 그렇자나
(☎)늦으니까 글치
.............................................
감독) 그럼, 지금 사람은?
-(☎)그럼, 지금 사람은?
-정말 무리
싫어요 나갈래
사람이...
.............................................
스즈무라) 사람... 왔어요...
-왔어요
-(☎)음~
가까워
치한 정말 무리에요
(☎)그 사람한테 해봐
...................................
감독) 그 사람 해봐
못해요
정말 무리에요
무리에요 무리
무리에요
이... 뭐~ 여기 보고있어요
(☎)빨리
-무리!
-(☎)무리가 아니야
싫어요
(☎)일단은 해봐
(☎)빨리
사람 음...
-치한 싫어
-(☎)그 사람에게 해봐
(☎)그 사람에게 해봐
-싫어
-(☎)그 사람한테 하라니까
(☎)손대봐 빨리
-무리에요 손 대는건
-(☎)손대봐 좀...
(☎)빨리 선택해
어떡할꺼야?
(☎)빨리 엉덩이 만져봐
엉덩이...
엉덩이 못만져요
-왜 들어온거지
-(☎)좀...
(☎)빨리해
(☎)빨리
만... 만졌어요
-만졌어요
-(☎)어딜 만진거야
-(☎)좀...
만... 만졌어요
(☎)좀더 만져봐
(☎)빨리
(☎)이거 서비스자나
만... 만졌어요
(☎)좀더...
(☎)부드럽게 만져봐
(☎)또, 한번더 해봐
들... 들켰어요
진짜로 들켰어
들켰어... 들켰어요
-이제 무리!
-(☎)계속해 계속
아뇨
-(☎)빨리
-이제 됐어요
못해요
뭐에요?
미안해요 만질께요
네, 움직이고 있어요
이제 무리
(☎)한건 한거지만
존슨 만져
못만져요
-(☎)존슨 만져도 돼
-못 만져요
(☎)그리고, 팬티라도
보여줬으면해
(☎)빨리
만... 만졌어요
(☎)존슨도 좀더 만져봐
못만져요
이제 됐어요
할수 없어요
(☎)좀 쪼물락거리듯이 만져봐
(☎)훑어져봐
아뇨
(☎)빨리
(☎)팬티안으로 주물러봐
-(☎)손 넣어봐
-아! 좀...
-(☎)손넣어봐
-팬티에?
(☎)빨리해
(☎)욕구불만
(☎)좀... 가슴 만지게해줘
(☎)그대로 훑어줘
솔직하게
(☎)꽉 움켜지게 해
(☎)보면서 존슨 만져줘
(☎)키스해 키스
-무리
-(☎)키스해
못해요
-못해요
(☎)할 수 있어
(☎)키스해
못해요
(☎)이런것도
알려주면서 해야지
♪어서오세요♪
(☎)키스해
♪감사합니다♪
(☎)존슨 만져줘
(☎)입으로 빨아줘
(☎)바로나가
(☎)여기야 바로나가
♪감사합니다♪
○ 다음 촬영은... ○
DVD매장에서 역치한을 행합니다
아마 위일꺼야
-위에
-응
다음엔 지시 안할꺼니까
직접 말해
○ 상대찾기 ○
..................................................................................
DVD매장에서 유저나 팬과 스킨쉽을 부탁합니다
알겠지?
말할거지?
스스로 찾아봐
스스로
쉽게
알겠지?
하는게 좋아
말 걸어봐
빨리
잠시만요
○ 상대찾기 ○
...................................................
프레스티지 홈 코너로
직접 찾아봐
좀...
자! 나가봐
저에요라고
응?
아이리짱 보고있는데
두근두근되요라고
만져!
좀 존물 뱉어봐
존물 뱉어봐
엄청 나왔네
가자
오늘 정말로 이제
스스로 한 걸음
○ 마지막 촬영내용 ○
............................................................
마지막도 역치한을 하게합니다
-글치?
-네
○ 마지막 촬영내용 ○
........................................................
새로운 스즈무라를 보여주세요
-치녀여배우로써
-치녀여배우로써?
응~ 치녀여배우로써
다음 집대성이야
다음이 집대성이니까
집대성...
-집대성?
-응
-알겠지?
-네
○ 마지막 촬영내용 ○
...................................................
마지막은 과감한 조치가 나옵니다
-이제 금방이야
-네
긴장돼?
○ 마지막 촬영내용 ○
............................................................................
사전에 의상을 갈아입게 하였습니다
○ 마지막 촬영내용 ○
............................................................................
사전에 의상을 갈아입게 하였습니다
다됐어?
수동으로 닫아야지
여기에
여기서 기다려
응
여기에
에?
○ 마지막 촬영내용 ○
.................................................................
도망치지 못하도록 퇴로를 끈었습니다
에?
여기?
-버스... 버스를?
-응
○ 마지막 촬영내용 ○
.................................................................
버스에서 역치한을 하게 하였습니다
-버스에서?
-응
에?
버스야
버스왔네
혼자 올라타
그럼, 코트 벗어
응