번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
-무단 배포시 민형사상 불이익을 받을 수 있습니다-
- 첫번째 씬 -
유부남과의 로멘스
지금 오사카에 있게 되었다고
그가 간결하게 말했다
부인에게는 오사카 출장이라고
거짓말을 하고 나왔다는 뜻이다
밤의 캬바레식 네온 불빛은
원래 내가 선호하는 것은 아니지만
오늘 이 빛은 왠지 따뜻한 느낌...
그가 옆에 있어서 일까...
아니면 이 감미로운 배덕감(도덕에 어긋나는 감정)을
연출해주고 있기 때문일까
우리 두 사람이 외박하는 것은
매우 오랜만의 일이라
그도 나처럼 들떠있는 것은 확실하지만
아무래도 동장군(겨울)에는
거스르지 못하는듯 그는 여전히 말수가 적다
거짓말쟁이구나
(와이프에게 거짓말한것을 말함)
나도 간결하게 대답한다.
그래도 멋지다
나는 그의 팔에 몸을 밀착시키면서
거의 말 없이 호텔로 걸어갔다
우리는 아주 사이가 좋지만
서로 대화를 많이 하지는 않는다
그것은 결코 대화가 계속 하지않는다는 것을
의미하는 것은 아니다
오히려 서로를 잘 알기에
대화가 반드시 필요하지 않다는 것을
나는 그에게서 주로 침대 위에서 배운다
상당히 참을 수 없었던 모양이다
생각보다 빨리 나는 그의 입 속으로
혀를 슬그머니 밀어 넣는다
바로 그가 혀를 얽히여 온다
그것만으로 머리가 멍해진다
사람은 나의 모든 것을 무조건 받아들인다
그렇게 생각하면 나는 끝까지 대담하게 된다
그의 혀가 내 목덜미를 핥아 내린다
온몸에 소름이 끼치는 것 같은 쾌감을 느꼈다
내가 깨달았을때
그의 하반신을 만지작 거리고 있었다
잔뜩 기분 좋게 만들고 싶어
그을 위해서라면 무엇이든 할 수 있다
나는 그의 바지를 급히 벗겨
나이에 걸맞지 않게
딱딱하게 흥분한 그의 물건을
무심코 빨기 시작했다
격렬하게 끈적하게
젖은 입술이 얇은 피부 아래에서
뛰는 성충동를 제대로 느낄 수 있도록
천천히 철저하게
입술 끝에서 목구멍까지 멈추지 않고
그의 앞에 무릎을 꿇고 있었다
어떻게 된 거야
오늘은 평소보다 더 적극적인거 않은가
그런 당신도 평소보다 건강하네
페니스의 끝에서부터 참지 못하고
나온 느낌의 향이(쿠퍼액)
입 안에 퍼졌고 그에 보답하여 나는
은밀하게 그의 음부를 핥았다
마치 자신의 입술을 성기가되어 버린 것 같은 느낌
나는 멈추지 않고 머리를 전후 마구 흔들었다
그는 쾌감에 몸을 비틀면서
내 머리카락을 움켜쥐었다
머리로 긴장된 통증이 퍼져나간다
그 아픔이 또 흥분과 겹쳐
한층더 쾌락으로 변해간다
-두번째 씬-
독신 로멘스
건전한 성욕은 건전하게
발산시키지 않으면 안된다
그것이 나의 신조이며 행동 원리이다
이러한 진실은 히비야에 있는
싱글파티를 하면서 알게 되었다
거기에는 많은 독신자가 독신녀를 찾아 들어온다
저쪽에서 힐끔 힐끔 이쪽을 보고있는 남자가있다
이 장소에 그다지 익숙하지 않고
말을 걸고 싶어도 못하고 있는 모습이다
나는 드레스의 가슴 부위를 열고
미니 스커트 사이로 다리의 허벅지
윗부분이 어디서든 보이게 각도를 바꿨다
남자가 (그것을 보고) 숨을 삼키는걸 알고 있다
손가락을 글라스에 맞춰서 물방울을 쓰다듬다
그리고 남자를 향해서 생긋 웃자
한 박자 늦게 남자가 말을 걸어왔다
무엇을 마시고 있으세요?
/피나콜라다(칵테일)요
나는 간결하게 대답한다
그리고 남자는 시덥지 못한
이야기를 몇가지 한다
그 영화가 어떻다던지
멋진 인생의 가치는 어떤 것이라던지
남성이 낮에 먹은
카레 이야기 라던가.. 나는
그것을 웃는 얼굴로 들었다
어떤 대화의 레일을 조합하여도
마지막에 도달 종착점은 처음부터 정해져있다
서로 그것을 이해한 후에
이 마음에도 없는 연극을 하는 것이다
저기.. 이 바에는 두 사람이
마실 수있는 별실이있는 것 같아
가보고 않겠어?
라고 남자가 권유해 왔다
좋네요 하지만 이상한 짓을 당하진 않을까..
나는 짓궂게 실컷 애태운 후에 승낙했다
별실에 들어간 순간 그에게 올라타
키스를 한건 내쪽이었다
내가 잘못봤구나
남성의 당황한 눈동자에 떠 있던 것은
앞으로 일어날 것에 대한 기대와
희미해지는 경계심
그 눈동자의 흔들림이
그것이 내 욕정을 자극한다
그 후 나의 하반신은
어쩔 수없이 뜨겁게 축축해진다
이 사타구니를 허벅지 어딘가에 비벼댄다
남자는 스위치가 켜진 것처럼
나의 몸을 주무르는데 열중했다
저기.. 안돼요.. 가게 안이란 말이야
나는 그렇게 타일 렀다
물론 그만 둘 생각은 없었고
실제로 나는 남자의 허벅지에
사타구니를 계속 비벼댔다
여기까지오면 참을 수 없어
그렇게 남자가 말하기에
나는 남자의 귓가에 속삭였다
신기한 일이네 나도 그래
남자의 귀를 가볍게 깨문다
그리고 귓불에 키스
귓속으로 혀를 넣는다
남자의 몸이 조금씩 떨리며
신음소리를 내는 것을 들었다
나는 계속해서 그의 셔츠를 난폭하게 벗겨
상반신을 이리저리 쓰다듬었다
그 몸은 조심스러운 언행과 밋밋한 얼굴과
전혀 다르게 단련되어 있었다
의외로 씩씩한 몸이네
이런 몸매 나 좋아해
그렇게 말하고 남성의 몸을 구석구석 핥는다
자신에게도 놀랄 만큼 적극적인 자신에게
나는 부끄럽기는커녕 오히려 흥분을 금치 못했다
건강한 성욕은 건전하게 발산시키지 않으면 안된다
그것이 나의 신조이며 행동 원리이다
- 세번째 씬 -
회사 상사와의 로멘스
원래 출장은 당일 예정이었지만
신칸센 사정으로 급하게 1 박하게 되었다
일의 성과는 좋았다
프리젠테이션은 성공하여
대형 안건이 성사되었다
오늘밤은 출장지 여관에서 숙박하기로했다
오늘 프리젠테이션을
담당 한 것은 나 였지만
성공 요인은 역시 과장의
지원과 협상이었다고 생각한다
과장은 이상한 사람 이다.
무대에 나오는 것을 좋아하지 않고
돌출이 강한 타입이 없지만
깨달으면 주위를 말려 들게 하여
긍정적으로 만든다
그러면서도 여자친구 얘기는 들리는 않았다
나는 안될 거야..
라고 말하며 항상 자중하고있다
여성에게 인기가 있다던데..
왜 여자친구가 없을까
(그런데서 자면 감기 걸려
어이!... 어이!....)
지금도 서서히 만취한 동료를 계속 깨우면서
홀짝 홀짝 자작하고있다
나는 그의 작은 술잔에 술을 부었다
고마워 오늘은 너도 지쳤을 거야
슬슬 자리를 파할까
과장님 이야말로 수고하셨습니다
다만 저는 과장님과 더 얘기하고 싶습니다 폐가 될까요
폐라니 전혀 그렇지 않아
과장은 부끄러운 듯이 그렇게 말하고
술잔의 술을 비웠다
나는 과장과의 거리를 좁히며 바로 앉았다
그 때는 유카타가 올라가면서
허벅지가 드러났지만
취한 척, 바로 잡지 않고
아무렇지않게 과장의 눈치를 살폈다
과장은보고도 못 본 척했지만
그의 시선이 내 허리 더 아래로 향한 것을 알 수 있었다
나는 상스러운 여자라고 생각되지 않을 정도로
신중하게 유카타 옷매무새를 흐트렸다
속옷은 착용하지 않았다
속셈이 있었던 것이다
지금 이 모습을 누군가가 본다면
누구의 눈에도 내가 과장을 유혹하고
있는 것처럼 비칠것이다
그러나 그렇게 시간이 지나도
과장이 좀처럼 손을 대지 않는다
나는 마음속으로 욕을 한다
그러니 여자가 없는거야 이 둔한남자
하지만 평소 초연하던 과장이 갈팡질팡하고
있는 것을보고 나는 왠지 기뻤다
그래서 확신한다
난 역시 이 사람을 좋아한다
과장의 손을 잡고...
허벅지로 갖다댄다
그 허벅지의 안쪽에 있는 장소는
이미 뜨겁게 달아올라..
그 뜨거움이 밖으로 흐르고 있는 것을 안다
나는 눈을 감고 과장의 눈앞에 입술을 내민다
과장은 마침내 내 입술에 자신의 입술을 포갠다
혀가 얽혀진다 처음에는 천천히
그리고 점점 격렬해진다
과장의 땀 흘린 손이 유카타 안에서
가슴을 주무른다
역시! 이 사람은 섹스를 잘한다
과장의 손은 다섯 개의 손가락이
각각 다른 뜻을 가지고
각각의 욕망을 충족하기 위해
움직이는 것 같은 느낌이 든다
아.. 안돼 이런 촉감이라면.. 느껴버려..
분명 난 더 이상 부끄러울게
없을 정도로 젖어있다
나는 유카타 사이로 과장의 몸에
손가락을 붙여 뻗어나간다
그리고 또 키스를 한다
마치 꿈만 같다고 생각한다
어떤 꿈 이었는지는 기억이 나지 않는다
하지만 한가지 기억나는 것은
그가 꿈에 나왔다는 사실이다
- 네번째 씬 -
연인 로멘스
미안 깨워 버렸네
나는 고개를 젓는다
그의 사랑스러운 눈을 보고 있는 것 만으로도
나는 행복으로 채워 버린다
키스를 한다
흔히들 말하는 "좋은 아침~ 키스"이다
터무니 없게 들릴 수 있겠지만
행복의 울림이다
호텔의 깨끗한 시트와 아침의 부드러운 빛..
완벽한 아침이다
마음 속으로 나는 탄성을 질렀다
둘이서 욕조에 들어갔다
둘이서 욕조에 들어갈때는
항상 그가 나를 뒤에서 꼭 껴안아 준다
나는 그렇게 등에 닿는
그의 존재를 느끼는 것이 좋다
그의 따뜻한 숨이 목덜미에 닿는 것도..
욕실에서 나와서 세면대에서 머리를 세팅하고
그가 뒤에서 안아 온다
영화시간에 늦겠어 나는 가볍게 꾸짖다
그가 방해해서 머리를 잘 세팅할 수 없지만
나는 전혀 저항 할 수없었다
그렇다. 나는 내 등뒤로 그의 존재를
느끼는 것이 너무 좋은 것이다
뒤돌아 키스를 한다
그의 하반신이 딱딱히 굳어있는 것을 느낀다
점점 얽혀 서로 혀와 혀의
움직임이 거세어져 간다
당신.. 사랑해
그의 손이 내 몸을 만지작 거리고있다
오랜만에 강력한 그의 움직임에
나는 조금씩 이성을 잃어간다
영화가 끝날 거야 라고 말한다
하지만 누군가가 쓴 빌어 먹을 연애에
무슨 의미가있는 것일까
라고 여성스럽지 못한 생각을 나는 한다
나에게 그가 있는데 더 이상의
러브 로멘스가 어디에 있겠는가
나는 발기 한 그의 페니스를 만진다
점점 딱딱해 지는 그것을
볼(ball) 사이로 잡고 위아래로 훑어 주면
그가 신음을 낸다
그 신음 소리를 다 빨아 주고 싶어 또 키스를 한다
그리고나선 혀로 그의 전신을 훑어나간다
가슴 배 허벅지 그리고 빵빵하게 부풀어 오른
그의 페니스에 츄- 츄룻-하고
충분히 침을 얽히게한다
아침의 부드러운 빛
그리고 그의 피부의 온기
완벽한 아침이다 나는 그렇게 생각했다