-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
키자키 제시카
안아줘, 그걸로 충분하니까...
도착했네
오가와 군, 멋있지 않아?
응?
마음에 안 들어?
훈남인 건 훈남인데...
응
아무래도 더 성실한 사람이 좋은 거 같아
저렇게 보여도 일도 열심시 하고
도내에
바를 두 곳이나 가지고 있다고
그렇구나
그래도 더 안정적인 사업을 하는 사람이 좋아
성실한 사람은 재미 없잖아
그래?
나는 에미의 신랑처럼
성실한 사람이 좋아
그래?
실례합니다
기분 좋았어
엄청 좋았어
-그래?
밥은 몇 시부터였지?
밥은 7시
7시구나
-온천 정말 좋았어요
그치?
오가와 군도 밥 먹기 전에 들어갔다 와
그럴까? 어떻게 할까
그러니까
왜 그걸 이제 말하는 거야!
중요한 고객이라고
정말... 어쩌지
알았어
내가 지금 고객에게 사과드리러 갈게
무슨 일 있어?
아니
미안, 미안
그게, 일이 커졌어
무슨 일이야?
거래처의 시스템 트러블 때문에
그래?
-응...
미안, 나 동경에 돌아가야겠어
뭐?
지금!?
-응
오늘 중에 시스템을 롤백하지 않으면 큰일이야
그렇구나...
-응
미안하지만
다들 느긋하게 즐기고 있어
나도 내일 낮에는 다시 올 수 있으니까
맛있다
진짜 맛있다
코지 상도 참 안 됐다
이렇게 맛있는 요리를 못 먹다니
정말이야
자
고마워
오가와 상은
에미랑 코지 상의 동급생이었죠?
맞아요
료코 상은
에미 짱이 직장 다녔을 때 친구죠?
맞아요
오가와 군
료코, 귀엽지?
어때? 료코
어떻다니
예쁘시네요
료코는?
어때? 오가와 군
응
멋있는 거 같아
어?
나, 중매쟁이 같다
있잖아
-응
오가와 군은
에미 짱을 좋아했었던 거 같아요
아닌가?
무슨 소리예요
에미 짱?
-오가와 군
마침 잘 됐다
코지한테서 연락이 와서
집 열쇠를 가지고 온 거 같으니까
가방 안을 찾아봐달라고 했는데
에미 짱, 어디 있는지 알겠어?
봐볼게
-응, 이쪽으로 와
있을까?
여긴가?
없네
없다
열쇠 안 가지고 왔네
이렇게 둘이서 얘기는 나누는 것도 오랜만이지?
오랜만이라고 할까
처음일지도 몰라
그런가?
그래
조금 전에는 미안했어
료코가 이상한 말을 꺼내서
괜찮아
료코, 가끔 이상한 말을 꺼내거든
에미 짱
살짝 두근거렸지?
어?
내가?
잠깐...
잠깐
오가와 군, 안 돼
안 돼...
잠깐...
이러면 안 돼, 오가와 군
안 돼
오가와 군
-나, 못 참겠어
이러지 마
오가와 군
안 돼
뭐 하는 거야
잠깐...
오가와 군
안 돼
안 된다고
에미 짱하고 하고 싶었어
안 돼
-못 참겠어
안 돼...
잠깐...
잠깐
오가와 군, 이러지 마
멈출 수 없어
안 된다고...
안 돼
오가와 군
오가와 군, 이러면 안 돼
안 돼
잠깐
안 돼...
안 돼
못 참겠어
오가와 군, 안 돼
안 돼
안 돼...
오가와 군...
에미 짱, 기분 좋은 거 같은 소리를 내고 있네
기분 좋아?
안 돼
안 된다고...
멈출 수 없어
오가와 군
에미 짱, 얼굴 보여줘
에미 짱
오가와 군
안 돼
-뭐가 안 돼?
-뭐가 안 된다는 거지?
에미 짱도 느끼고 있잖아
기분 좋지?
안 돼
오가와 군
기분 좋아, 에미 짱
못 참겠다
안 돼...
야호
거기 두 사람
모처럼 여행 왔으니까
더 즐겨야지
...다
잠깐
그만해!
정말 힘들다
그래?
-어
철야로 데이터 롤백해서 보냈어
엄청 힘들었네
고생했어요
여기 온천 피로에 되게 좋아요
-정말?
꽤 유명해요
-그렇구나
빨리 들어가고 싶다
목이랑 어깨가 뭉쳤어
일은 잊고 즐겨야지
여기 온천물은...
피로 회복에 좋으려나?
-좋아요
어깨 결림이나
응? 왜 그래?
아무것도 아냐
어디 안 좋아?
온천에 너무 오래 있었던 거 아냐?
-그럴지도 모르겠네...
너무 오래 들어가는 것도 안 좋다고 하잖아
료코 짱
에미 짱, 어디 있는지 몰라?
에미?
-응
코지 상이 찾고 있어서
에미는 아직 탕에 있는 거 같은데
아, 그래?
응
누가 오면 어쩌려고
걱정 마
왜?
이게 마지막이야
마지막?
약속할게
코지도 이렇게 해줘?
이런 모습을 코지가 보면
어떻게 생각할까?
계속해
에미 짱과
오래전부터 이런 걸 해보고 싶었어
너무 기분 좋아
입으로만 해봐
더 들어갈 수 있지?
잔뜩 움직여봐
더 깊게
힘들어?
다시 빨아
계속해
너무 좋다
그대로
나온다
코지한테는 비밀로 하자고
잠깐
안 돼
에미 짱을 계속 좋아했어
무슨 소리야
-그러니까 괜찮지?
뭐 하는 거야...
아까 마지막이라고 했잖아
마지막이라곤 했지만
못 참겠어
마지막이라고 했잖아...
에미 짱을 너무 좋아해서
안 되겠어
참을 수 없어
남편이 깨면 어쩌려고 그래
괜찮아
-괜찮지 않아
자고 있어
오가와 군
아까 빨아줬잖아
나도 빨아줄게
너무 기분 좋았어
마지막이라고 그랬잖아
오가와 군
안 돼
남편한게 걸리면 어쩌려고 그래
그러니까
자고 있어서 괜찮다고
괜찮지 않아
안 된다고...
안 된다고
오가와 군
잠깐
왜
에미 짱도 느끼고 있잖아
기다려
오가와 군
안 돼, 이런 곳에서
안 된다고...
오가와 군, 안 돼
방금 전처럼
빨아줘
해줘
아까 이렇게 해줬잖아?
에미 짱, 정말 좋아해
정말 좋아해
안 돼
오가와 군...
안 돼...
기분 좋아
격렬해...
안 돼, 안 돼
안 돼
에미 짱
좋아해
오가와 군
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
오가와 군...
기분 좋아...
에미 짱
-기분 좋아...
좋아해
오가와 군
기분 좋아
에미 짱, 너무 좋아
-정말 좋아해
기분 좋아, 에미 짱
오가와 군...
오가와 군
오가와 군, 가버릴 거 같아...
에미 짱
좋아해
정말 좋아해
오가와 군
기분 좋아
기분 좋아...
신음 소리가 장난 아니네
기분 좋아?
오가와 군, 기분 좋아...
기분 좋아
오가와 군, 안 돼
오가와 군, 안 돼...
갈 거 같아...
가버렸어?
오가와 군...
기분 좋아
정말? 기뻐
코지는 이렇게 격렬하게 안 해줘?
기분 좋아
오가와 군...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
-에미 짱...
기분 좋다
굉장해
기분 좋아
오가와 군
-너무 좋다
기분 좋아
에미 짱
정말 좋아해
오가와 군
정말 좋아해, 에미 짱
기분 좋아, 에미 짱
오가와 군, 오가와 군...
에미 짱
안에 싸도 돼?
안에
이제 못 참겠어
간다
코지한테는 뭐라고 말하고 왔어?
료코랑 여행 간다고
괜찮겠어?
그 사람, 나를 믿고 있으니까
괜찮을 거야
그렇구나
전에 왔었을 때랑 똑같네
안 돼, 가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
코지는 여전히 바빠?
이 사실을 알게 되면 어떻게 될까?
에미 짱, 혀 내밀어봐
더
젖꼭지가 봉긋한 게 귀엽네
여기도 좋은 냄새가 나네
안 돼
다리를 핥고 있을 뿐이라고, 에미 짱
왜
움찔거리는 거야
코지는 이런 거 안 해줘?
엉덩이를 이렇게 내밀고 말이야
오가와 군
오가와 군...
더
오가와 군
안 돼, 오가와 군
안 돼
보여줘
여기
안 돼
엄청 뜨거워졌네
안 돼, 오가와 군
안 돼
-에미 짱, 축축하네
더 이렇게
안 돼
-엄청 축축해
오가와 군
오가와 군...
축축해
안 돼, 오가와 군
안 돼
아까보다 더 축축해졌어
안 돼, 오가와 군
안 돼
굉장해, 에미 짱
빨아줘
잔뜩 만지고
잔뜩 빨아줘
봐봐
잡아봐
더 여기를 보고
에미 짱이 쳐다보니까
어떻게 됐지?
야릇한 손놀림이야
더 빨아줘
너무 좋아
소리가 장난 아니네
코지도 이렇게 빨아줘?
쪽쪽 소리를 내면서
침을 질질 흘리면서
에미 짱, 그렇게 음탕한 거야?
같이 빨자
같이
역시 축축하네
왜지?
알려줘
왜 축축해진 거야?
그런 거 물어보지 마...
물어보지 마
코지 자지가 아니라
내 자지를 빠니까 젖은 거야?
안 돼
오가와 군, 안 돼
안 돼...
야릇해
계속 빨 거야
안 돼
지금 스스로 비빈거지?
오가와 군...
오가와 군, 안 돼
잔뜩 빨아주고 있네
왜 그렇게 빨아주는 거야?
누워봐
오가와 군
기분 좋아?
안 돼
안 돼, 오가와 군
안 돼, 안 돼
안 돼
오가와 군, 안 돼
안 돼...
기분 좋다
에미 짱의 보지에
내 자지가 들어가고 있어
코지 자지가 아니라
잘 보인다
오가와 군, 안 돼
엉덩이 내밀어봐
더 내밀어봐
이렇게 내미는구나
가득 들어가고 있어
기분 좋아
지금 뭐라고 했어?
또 가버릴 거 같다고 했지?
에미 짱, 가버린 거야?
나랑 섹스하면서 가버린 거구나
안 돼
뭐라고?
오가와 군
오가와 군, 안 돼...
기분 좋아
에미 짱, 나도 기분 좋아
오가와 군, 기분 좋아...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
느껴준 거야?
기분 좋아
안 돼
안 돼, 오가와 군
가버릴 거 같아
또 갈 거 같아...
갈 거 같아
갈 거 같아 ,갈 거 같아
에미 짱
너무 좋아
이제 못 참겠다
쌀 거 같다
안에 쌀게
싼다
코지
안 받아도 돼?
응
코지한테서 온 거잖아
괜찮겠어?
응
괜찮아
그렇구나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-