-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편의 눈앞에서 범해져...
-방문강간마ⅩⅠ-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
요즘은 그런 보험도 있나?
그렇습니다
일반 고객에게는 소개드리지 않지만
수입이 일정 이상 되는 경영자와 오너들을 위한 보험이 있습니다
오늘은 그 상품을 소개해 드리고 싶어서
방문 드렸습니다
하지만 남편도 이제 막 회사를 차렸고
앞으로 어떻게 될 지...
네
당연히 불안하시겠죠
다른 경영자 분들도 그런 고민을 말씀하십니다
이번에 소개해 드릴 상품은
그런 고민을 덜어드릴 상품입니다
이렇게 휴일에 시간을 내주셔서
고맙습니다
아뇨
저희야말로 바로 대답을 못 드려서 죄송합니다
아뇨, 아뇨
중요한 문제이니
천천히 검토해주세요
네
혹시
이 열쇠도 사장님 회사에서 만든 건가요?
네
비밀번호 입력이라
열쇠를 잃어버릴 걱정도 없고
보안도 더 좋다고 해서
그렇군요
사장님이 보안회사를 하고 계시니
사모님도 안심이 되시겠네요
네, 그러면 좋겠죠
그럼 실례하겠습니다
내일 다시 전화 드리겠습니다
궁금하신 점 있으시면 알려주세요
그럼
어떻게 생각해?
아무래도 이런 보험은 드는 게 좋을 거 같은데
위급 시에 대책이 된다고 하고
그러게
그래도 다른 보험회사의 얘기도 들어보는 게
좋지 않을까?
됐어
뭐가 좋냐면, 그 영업사원
미시마 상이었나?
보기 드문 정중한 사람이야
그런 사람은 별로 없어
신뢰할 수 있어
당신이 그렇게 생각하면 난 상관없어
그럼 결정났네
응
다녀오세요
그럼 미시마 상? 한테 연락오면
잘 전해줘
네, 알았어요
뭐야
테츠야 상
사랑해, 리카
갔다 올게
다녀오세요
네, 여보세요
아, 미시마 상?
저번엔 고마웠습니다
네
이쪽에도 부탁드립니다
-아, 네
네
가입해 주셔서 정말 고맙습니다
아뇨
남편이 미시마 상이 마음에 든 거 같아요
요즘 시대에 보기 드문 정중한 사람이라고
그런가요
고맙습니다
그건 그렇고
사장님도 대단하시네요
아직 젊으신데 자가 단독주택에 사시다니
아니에요, 그런
이렇게 넓은 집이면 사모님도 조금 쓸쓸하지 않으세요?
남편이 절 생각해서
지어준 집이라
혼자여도 외롭지 않아요
평소에도 퇴근시간이 늦으신가요?
네, 뭐...
회사도 이제 좀 이름을 알리고 있어서
건강이 제일 걱정되네요
그렇군요
이렇게 아름다운 사모님이 뒤에 계시는
사장님이 부럽네요
별 말씀을요
그럼 이걸로 실례하겠습니다
고맙습니다
-잘 부탁드려요
여보
어서와...
수고하셨어요
다녀와
그럼 갔다 올게
드세요
고맙습니다
갑자기 죄송합니다
계약서에서 체크 미스한 부분이 있어서
괜찮아요, 신경 쓰지 마세요
미시마 상?
왜 그러세요?
이러지 마세요
이거 놓으세요
잠깐!
하지 마!
이거 놓으세요
뭐하는 짓이에요
싫어!
그만 하세요
이거 놓으세요
도와주세요
놓으세요
그만 하세요
이거 놔
경찰 부를 거예요
그만 하세요
그만해!
떨어져요
이러지 마세요
대체 무슨 생각이에요
무슨 생각이냐고?
아름다운 사모님을 보면
참을 수가 없어요
특히 행복해 하는 사모님을 보면
만지지 마세요
이거 놔요
누가 도와주세요
싫어, 이거 놔
그만 하세요
싫어
이러지 마세요
이러고도 무사할 수 있을 거 같아요?
이거 놔
그만 하세요
싫어
이거 놔요
그만해
하지 마
이거 놔
싫어
이러지 마세요
싫어, 그만해
그만 하세요
이제 그만 하세요
싫어
그만
그만...
하세요
시끄러워
부탁이에요, 그것 만은 하지 마세요
부탁이에요
하지 마세요
싫어
하지 마
이런 거 싫어...
그만 하세요...
이러지 마세요...
도와줘...
싫어
이런 거 싫어
그만해
부탁이에요
그만 하세요
그만해
최고야
떨어지세요
싫어...
싫어
도와줘...
도와주세요
도와줘
도와...
이거 놔
이거 놔요
하지 마
여보...
이러지 마세요
기분 좋아
그만해
아주 좋아, 사모님
그만해...
싫어
그만해
부탁이에요
부탁이에요, 이러지 마세요
이거 놓으세요
이러지 마세요
이제 싫어
더 이상은 안 돼요...
싫어
이거 놔
그만...
이러지 마세요
이제 그만해
부탁이에요
이제 그만 하세요
기분 좋아, 사모님
싫어
누가 도와주세요
여보...
그만해...
그만해
이제 그만해
부탁이에요
싫어
기분 좋아
-부탁이에요, 이제 그만 하세요
싫어
사모님
이제 그만해
나온다
싫어, 안에는 안 돼
부탁이야, 안 돼...
사모님
경찰에 신고 하고 싶으면 그렇게 해
이 행복한 가정이
망가져도 좋다면
테츠야 상...
미안해
나...
어쩌면 좋아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
리카
무슨 일이야? 옷도 안 갈아입고
테츠야 상
어서와
어디 안 좋아?
아니
괜찮아
잠들어버린 거
같아
있잖아
리카
들어봐
전에 말한 아이사와상사말인데
지사도 포함해서 전부 우리한테 일을 맡기겠대
회사 설립 이래로 가장 큰 거래야
잘됐네
축하해, 테츠야 상
고마워
리카
조금만 지나면 시간 여유가 생길 거야
나, 노력할게
내일은 오늘보다 한 시간 일찍 나가니까
씻고 올게
사모님
경찰에 신고하고 싶으면 그렇게 해
이 행복한 가정이
망가져도 좋다면
회사 설립 이래로 가장 큰 거래야
조금만 지나면 시간 여유가 생길 거야
나, 노력할게
누구세요?
사모님
열어주세요
무슨 속셈이죠?
돌아가세요
열여주지 않으면 제가 엽니다
어떻게 알고 있어?
비밀번호, 두 분의 생일이죠?
어제 나갈 때 시험해 보니까 열리길래
오지 마
사모님
나오세요
오지 마
무섭네
나
진심이에요
오늘은
남편이
점심 때 와요
그러니까
돌아가세요
그런가요?
그럼
확인해 볼까요?
여보세요
저, 오리온생명의 미시마인데요
미시마 상?
아, 전에 오셨던
바쁘신데 죄송합니다
실은 전에 가입하신 보험에 관해서
확인할 게 있어요
괜찮으시다면
사장님이 퇴근하시는 시간에
집으로
방문 드리고 싶은데요
아, 죄송합니다
오늘은 아직 몇 시에 퇴근할 지 몰라서
집에 집사람이 있으니까
집사람하고 얘기해 주세요
그러신가요
알겠습니다
그럼
사모님하고 얘기를 나누도록 하겠습니다
실례하겠습니다
걸렸네요
거짓말을 해도 소용 없어요
사모님
부탁이에요
오지 마
조금
얌전히 계세요
싫어
하지 마
이거 놔
싫어, 하지 마
그렇게 겁먹지 마세요
부탁이에요
용서해 주세요
용서?
뭘 용서하죠?
있잖아요
절반은 사모님을 위해서 온 거예요
어제 느꼈죠?
저, 다 알고 있어요
그런...
남편이 바빠서
전혀 신경 써주지 않죠?
어땠어요?
오랜만에 맛 본 자지의 맛은
맘대로 말하지 마세요
강한 척해도 소용없어요
몸은 솔직하니깐요
싫어
그만해
맛있어
이거 놔
그만해
싫어
얌전히 있어요
하지 마
정말 그만하길 원하세요?
그만 하세요
하지 마
단단해졌네
이거 놔
최고야, 사모님의 몸
놓아줄 리가 없잖아요
더 보여주세요
그만해
역시 죽이네
싫어
하지 마
기분 좋아
싫어
싫어, 하지 마
그건 안 돼...
싫어
하지 마
보여주세요
-싫어
하지 마, 보지 마...
하지 마
젖었네?
이건 말이죠
보지가 젖었다고 하는 거예요
사모님
상당히 밝히시네요
그렇지 않아...
어디
싫어
이거 놔
소리치지 마세요
그만 하세요
이러지 마세요
하지 마
또 원하죠? 내 자지를
이거 놔요
기분 좋아
싫어
죽이네
아직 멀었어
아직 멀었어요, 사모님
놓으면 안 돼요
계속하세요
그만해
보지가 엄청 조이네
사모님
당하면서 느끼다니
사모님, 정말 밝히시네요
하지 마...
그만해
기분 좋아
싫어
그만해
그러니까
아직 멀었다고 했잖아요
기분 좋아
하지 마
좋아
그만해
이런 곳에서
이런 곳에서 하니까 좋죠?
사정님은 이렇게 안 해주죠?
조임이 장난 아니야
움찔거리네
느끼고 있죠? 사모님
그렇지 않아
거짓말 마세요
이렇게 조여주면서
사모님
좋아
좋아요, 아주 좋아요
그만해
그만...
최고야
끝내주죠?
사모님도 기분 좋죠?
사모님
아직 멀었어요
기분 좋아
하지 마
사모님
안 돼
아직 부족하죠?
싫어
이제 싫어
사모님
이리 오세요
싫어
혀 내밀어
내 말을 듣던지
행복한 가정을 부시던지
당신 한테 선택권이 없어
좋아
이봐
이리와
더 조여봐
깊게 들어가네
힘들다
입으로 해줘
이리와
빨아
빨라고
입 벌려
깊게 물어
뭐하는 거야
더럽잖아
더러워졌으니까 깨끗하게 해
여기도
더 물어
쉬지 마
내가 쌀 때까지 입에서 떼지 마
제대로 깊숙이 빨아
나를 보면서 해
나를 보라고
나를 보면서 이렇게 해야지
똑바로 나를 보면서 하라고
눈을 봐
그래, 그 눈이야
좋아
여길 봐
리카?
무슨 일이야? 불도 안 켜고
여보, 어서와
또 컨디션 안 좋아?
응
살짝 기분이 안 좋아서...
걱정되네
병원 가봤어?
으응, 그렇게 나쁜 건 아니야
걱정끼쳐서 미안해
그래도 최근에 좀 이상해
내일 병원에 가보는 게 좋아
응...
혹시
산부인과 관련?
!?
그런 거 아냐?
그럴지도 모르겠네
난 씻고 올게
응
바로 저녁 준비할게
-고마워
다녀와
맞다, 리카
리카는 첫 아이는 딸이 좋아?
아니면 아들?
나는
첫 째는 딸이 좋아
역시 그렇지?
왜?
그냥 물어보고 싶었어
그럼 갔다 올게
네
부탁이에요, 이러지 마세요
밤늦게까지 이러지 마세요...
부탁이에요, 그만 하세요...
나 왔어
기절했을 뿐이야
왜 이런 짓을...
조용히 해
남편이 깨도 상관없어
난 계속 할 거야
부탁이에요, 남편만은 살려주세요
그건 사모님하기 나름이지
그런...
설마
부탁이에요, 그만 하세요
남편 앞에서만은...
부탁이야, 안 돼...
더 말해봐
엄청 흥분돼
그렇게 소리 내도 돼?
보이고 싶지 않지?
혀 내밀어
내밀라고
더
금방 단단해졌네
다 들린다고 말했잖아
혀로 더 휘감아봐
부탁이에요, 그만 하세요
싫어, 싫어
부탁이야, 싫어...
싫어
하지 마
젖었잖아
그렇지 않아요
역시 싫지 않나 보군
그만 하세요
-많이 쌓였지?
이제 용서해줘
부탁이야
이제 그만해...
이런 게 좋아?
싫어, 싫어
간 거야?
아까보다 더 젖었어
그런 곳은 하지 마세요
말을 그렇게 해도
움찔거리잖아
움찔거리지 않아요
그만 하세요
더 즐겨보자고
다리 벌려
제대로 벌려
하지 마
그런 곳은...
그만해, 부탁이야...
다리 더 벌려
부탁이에요
남편이 눈을 뜨기 전에
빨리
빨리...
-남편 앞에서 당하는 기분은 어때?
.
하지 마
빨리 끝내줘
부탁이야
야릇한 소리가 나잖아
몇 번 간 거야?
너무 소리 내면 남편이 깬다고 말했잖아
여보...
빨아
남편 앞에서 빨아
똑바로 만져
봐봐
눈을 돌리지 마
빨아
빨이 안 하면 남편이 깰 거야
어서 빨라고
더
더 구석구석 빨라고
혀 내밀어
맛있지?
더 깊게 빨라고
입 벌려
깊숙이 빠는 거 좋아하잖아
남편은 언제 깰까?
이리와
남편도 잘 보라고
맛있게 빨아봐
더 제대로 물어
남편 보면서 하라고
여보
미안해
좋아
더 똑바로 빨아
더 똑바로 빨라고
남편이 보는 앞에서
이리와
오라고
남편이랑은 안 하지?
이게 그리웠지?
어때?
남편 앞에서 박히는 기분은
... 기분 좋지?
그렇지 않아...
이 소리 때문에 남편이 깰 거 같네
봐봐
완전 축축해
그렇게 소리 내도 돼?
너무 기분이 좋아서 참을 수가 없어?
좋아
사모님의 그곳은
조임이 장난 아니야
쩔어
...
야릇한 소리가 나네
점점 뜨거워지고 있어
혀 내밀어
더
자지, 기분 좋지?
이리와
움직여
못 움직이겠어?
이렇게 기분 좋은 곳에
이렇게
여기잖아?
그래, 그렇게
그렇게 해봐
기분 좋지?
그래, 그렇게
더 허리를 움직여봐
남편한테 하는 것처럼
그런...
좋아
엉덩이를 내밀어봐
허리 흔들어
더 이렇게
좋은 표정이야
남편한테 더 보여줘봐
싫어
좋아
남편을 더 똑바로 보라고
싫어
놔줘...
남편을 보면서
이렇게 동물처럼 뒤로 당하는 것도
나쁘지 않지?
여보!
여보...
남편이 깼네
이봐
네 집사람이 당하는 걸
거기서 똑바로 보라고
여보
그게 아니야
부탁이야
보지 마
당신 마누라는 아까부터 계속 몇 번을 간 건지 몰라
아니야
아니야, 여보
가는 모습도 보여줄까?
하지 마
부탁이야
-우리가 사랑을 나누는 모습을
똑바로 보여줘야지
여보
여보, 보지 마
부탁이야
잔뜩 봐주는 게 좋잖아?
싫어
쌓였었잖아?
아저씨
당신 와이프, 최고야
그만해...
기분 좋아
조임이 장난 아니야
기분 좋다
여보...
아저씨, 잘 보라고
안 돼
안에다는 안 돼
안 돼!
여보, 미안해...
최고였어
여보...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-