-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어때요?
맛있어
그치?
응
다행이네
부족하면 말해요
미키도 앉아서 먹어
-네
타카후미
아빠
미키 상이랑
재혼하려고 해
-잠깐...
지금 말하지 않아도...
-뭐, 어때
타카후미, 어떻게 생각해?
어떠냐니
엄마가 죽고 이제 1년이 지났어
맞아요
아직 이르지?
수능도 있고
그래도 말이야, 타카후미
아빠는
이제 슬슬
-됐어
좋아
그냥 장난쳐본 거야
아빠가 선택한 사람이니까
하고 싶은 대로 해
그래?
고마워
저기...
나
그게
많이 부족하지만
앞으로 잘 부탁해요
뭐야 그게
됐으니까 앉아
먹자
네
잘 먹겠습니다
건배
맛있다
금지된 배덕간(背徳姦)2
너무 젊은 새엄마
그럼 갔다올게
-다녀오세요, 잊은 거 없어?
그건 내가 할말인데?
정말...
그럼 갔다올게
-네, 다녀오세요
잠깐만
핸드폰, 핸드폰 깜빡했다
뭐 하는 거예요
-미안, 미안
정신 차리세요
-맨날 깜빡하네
아, 좋은 아침
안녕히 주무셨어요
밥 같이 먹을까?
새로운 학교는 어때?
네
뭐
그렇구나
간이 좀 센가?
네?
된장국 말이야
나, 동북 출신이라
맛있어요
다행이다
타카후미 군의 엄마의 맛을 공부하고 있어
아빠한테 물어서
그러지 마세요
아
미안해
그런 거 안 해도 돼요
응
나
좋아해요
어?
미키 상의 맛
고마워
화이팅
착하잖아
네
물 받아놨어
이거 마저 하고 씻을게요
먼저 씻으세요
네
여보
타카후미는 어때?
응? 어떠냐니?
뭔가
상대하기 어렵지?
딱히 어렵지 않아요
사이 좋게 지내고 있어요
정말이야?
응, 정말이에요
내 요리는 맛있대
그렇게 말했어?
말했어요
되게 기뻤어요
별일이 다 있네
뭐에요, 그게
수줍음이 많지만
솔직한 아이예요
그렇구나
잠깐, 안 돼요
좋잖아
타카후미 군 아직 안 잤다고요
-괜찮아, 뭐 어때
안 돼요
수능이 끝날 때까지 약속했잖아요
못 참겠잖아
하고 싶지 않아?
하고 싶지만...
참아요
참아야 한...
네, 참아요
어?
깜짝 놀랐네
있었구나
학교는?
오늘은
쉴게요
그래?
아
점심 먹을래?
아뇨
어디 안 좋아?
죽이라도 만들어줄까?
아뇨
좀
잘게요
그래?
저기, 미키 상
응?
왜 그래?
그냥
죽 만들어 주실래요?
들어오세요
실례합니다
고맙습니다
거기에 두세요
응
열나?
어떨까요
이마에
대보실래요?
무슨 소리야
엄마는
그렇게 해줬어요
어렸을 때잖아?
그러게요
농담이에요
정말
두근거렸잖아
응, 열은 안 나는 거 같네
싫어
잠깐
만져주세요
-싫어
싫어
하지 마, 부탁이야
-이제 안 되겠어
아떻게 참을 수 있겠어
싫어
진정해, 타카후미 군
미키 상도 참고 있잖아
싫어, 싫어
하지 마, 부탁이야
싫어
그렇게 소리를 내면
옆집에 다 들리겠엉쇼
싫어
부탁이야, 싫어
잠깐
싫어, 하지 마
싫어
미키 상도
참고 있는 거잖아요
이런 거 싫어
엄청 축축하잖아
-싫어
싫어
안 돼
하지마
타카후미 군, 싫어
조용히 해요
싫어
부탁이야, 그만해...
잠깐
싫어
그만해
부탁이야, 부탁이야
이제 그만해
미키 상
안 돼, 부탁이야
그것만은 안 돼
싫어
더 이상 참을 수 없어
-싫어
부탁이야, 안 돼
싫어
부탁이야, 싫어
잠깐
부탁이야, 그만해
부탁이야
싫어
조용히 안 하면 다 들리잖아요
조용히
싫어, 안 돼
싫어...
싫어
싸도 돼?
안 돼, 절대로 안 돼
안 돼, 부탁이야
싫어
안 돼, 그건 안 돼
부탁이야, 싫어
싫어
싫어, 싫어
싫어...
안 돼...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
다녀오셨어요
미키는?
몰라
자고 있는 거 아냐?
-뭐야 그게
몸이라도 안 좋아?
타카후미!
모른다고
직접 물어보던가
뭐!?
싫어
미키...
어서와
괜찮아?
미안해
생리통 때문에...
그렇구나
미안해, 금방 밥 차려줄게
-아냐, 누워있어
밖에서 먹고 올게
가지 마
인제 괜찮으니까
금방 만들어 줄게요
괜찮겠어?
네
간단한 걸로 괜찮으니까
타카후미도
어딘가 이상해 보여
무슨 일 있었어?
밥 안 차려줘서 화났나...
한심한 녀석
내가 잘 못 했어요
됐어, 신경 쓰지 마
애도 아니잖아
미안해
-됐어
맞다
내일부터 잠시 집을 비울 거야
시코쿠에 공장이 문제를 일으켜서
본사를 둘러싸고 일이 커졌어
그런가요...
그럼
미안하지만 타카후미 잘 봐줘
-네
어제 올 수 있을 거 같아요?
그게 직접 상황을 보지 않으면 모르겠어
그런가요
왜 그래?
외로워?
네
되도록 빨리 올게
그럼 갔다올게
-다녀오세요
안녕히 주무셨어요
좋은 아침...
저기
미키 상
-밥 차려줄게
같이 안 먹어요?
식욕이 없어
나 때문이에요?
죄송해요
그러지 마
잊어줘
부탁이야
어떻게 잊겠어요
미키 상
왜 아빠한테 말 안 했어?
또 하고 싶어서?
하지 마
또 하고 싶은 거지?
안 돼, 싫어
싫어, 안 돼
하지 마
젖었잖아
아니야
그때도 느꼈었지?
아빠랑 계속 안 했던 거지?
미안, 나 때문이지?
하지 마
싫어
그렇게 싫다면
이 집에서 나가버려
나중에 들어온 건
그쪽이잖아
싫어, 안 돼...
싫어
미안
거짓말이야
나
좋아해
미키 상을
안 돼
아빠한테 다 말해도 돼?
걱정 마
둘만의 비밀이니까
안 돼
뭐가
솔직해지면
더 기분 좋을 거야
싫어
안 돼, 안 돼
안 돼
우린 모자 사이잖아
그러게
그럼
엄마라고 부를게
싫어
안 돼
기분 좋아?
엄마
싫어
잠깐, 안 돼
이렇게
젖꼭지가 커져가지고
싫어, 안 돼
엄마, 느끼고 있어?
-싫어
안 돼
안 돼, 싫어
기분 좋지?
솔직하게 느껴버려
싫어, 부끄러워
안 돼
계속 젖어있잖아
싫어
방금 가버린 거였어?
싫어, 안 돼
부탁이야, 안 돼
이렇게 젖었잖아
싫어, 안 돼
아니야
내 손가락 기분 좋아? 엄마
더 느껴도 돼
싫어, 안 돼
싫어
싫어, 그런 거 안 돼
기분 좋지?
안 돼
들어봐
안 돼, 아니야
느끼고 있어?
아니야, 안 돼
잔뜩 느껴봐
안 돼
엄마
보지가 축축해졌어
빨아도 돼?
싫어
뭐가 싫어?
안 돼
빠는 건...
이렇게 축축해졌으면서?
잔뜩 느껴도 돼, 엄마
싫어...
안 돼, 안 돼
엄마
기분 좋아?
그만해
부탁이야
이러면 안 돼
싫어, 안 돼
싫어
하지 마
안 돼
안 돼, 부탁이야
안 돼, 싫어
들리지?
안 돼, 안 돼...
내 것도 봐줘
안 돼
-이렇게 커졌잖아
싫어, 안 된다고
빨아줘
잔뜩 빨아줘
나랑 더 하자
싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
그건 안 돼
왜
그거야
모자 사이잖아...
안 돼
안 돼, 안 돼...
엄마의 보지
질퍽해졌어
싫어, 그런 말 하지 마
이렇게 축축해졌잖아
싫어
안 돼, 싫어
안 돼
이러면 안 돼
기분 좋지?
아니야, 안 돼
안 돼
이젠 안 돼
안 돼, 안 돼
기분 좋다
안 돼
안 돼, 안 돼
기분 좋다
가버렸어?
엄마, 가버렸어?
엄마만 가버리고
너무하네
나도 싸고 싶어
나도 싸도 돼?
싫어
안 돼
싸도 돼?
-안 돼, 안 돼
안 돼, 밖에다 싸줘
싫어, 안 돼...
이걸로
끝내줘
부탁해
어려울 거 같은데
서로
안 돼
잔뜩 하자
아빠가 없는 동안에
싫어
안 돼
안 돼, 거기 더러워
안 돼...
안 돼
안 돼, 안 돼...
엄마, 기분 좋아?
기분 좋지?
싫어
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
다녀왔어
미키?
깜짝이야
-다녀왔어
어서와요
빨리 왔네요
문자 안 봤어?
아, 미안해요
정말
지독한 출장이었어
끝나면 밥 차려줘
네
위험했다, 엄마
깜짝 놀랐어
잠깐, 안 돼
나, 먼저 나갈 테니까
잠깐은 괜찮잖아
있지
응?
여보
하고 싶어?
네...
외로웠어?
네
미안해
소리가 커
타카후미가 듣겠어
미안해요
하지만
굉장했어
내가 보고 있어서?
나가줘
이거
엄마 때문이야
위로해줘
기분 좋아
깊게 빨아줘
그래
기분 좋아
멈추지 마
안 돼
좋아, 엄마
못 참겠어
싼다
보여줘
먹어, 엄마
좋아해, 엄마
다녀왔어
어서와
나도 도와줄게
고마워
잘하네
어렸을 때 엄마랑 해봤어
그렇구나
나
요즘에 성적이 올랐어
그렇구나
거짓말 같지?
응
거짓말 같아
엄마 덕분이야
나
아무것도 안 했는데...
감사의 표현을 해야지
엄마
기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
어때? 엄마
이렇게 커졌어
기분 좋아?
엄마의 그곳 젖었어
이렇게
기분 좋아?
잔뜩 빨아줘
자세히 보여줘
좋은 냄새가 나
엄마의 보지
좋은 냄새가 나, 엄마
점점 더 젖고 있어
기분 좋아? 엄마
기분 좋아
기분 좋아?
애널도 예쁘네, 엄마
-싫어, 부끄럽잖아
손으로 벌려서 보여줘
굉장해
기분 좋아
엄마 이쪽으로 돌려봐
엄마의 보지 자세히 보여줘
이렇게 축축하잖아
기분 좋아?
응, 기분 좋아...
기분 좋아
엄청 축축해, 엄마
-기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
더 많이 느끼고 싶어
엄마
봐봐
나도 빨아줄게
보지 기분 좋아?
-기분 좋아
엄마의 보지
굉장해
엄청 축축해
내 자지 원해?
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼
-엄마
굉장해
안쪽 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
엄마도 움직여봐
아빠 위에 올라탔을 때처럼
안 돼
안 돼, 안 돼
제대로 넣어봐
기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
또 가버릴 거 같아...
안 돼
기분 좋아, 그거
기분 좋아
뒤로 돌아봐
엉덩이 보고 싶어
갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
이거 기분 좋아
좋아
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 안 돼
기분 좋아
기분 좋아...
깊게 들어와서 기분 좋아...
안 돼, 안 돼
안 돼
나도 쌀 거 같아
못 참겠어
안 돼, 갈 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
안 돼...
타카후미
너, 성적이 오른 거 같던데?
응
매일 열심히 하고 있으니까
어젯밤도 밤새웠어
그래도 적당히 쉬면서 해야지
몸이 못 버틸 거야
그러고 있어
좋아
아키야마 쇼코
오랜만이네
3명이서 식사하는 건
그러게요
당신이 바빴으니까
지금 정신없어
오늘 밤도 늦어요?
아마도
먼저 자
-네
벌써 시간이 이렇게 됐네
가야겠다, 갔다 올게
다녀오세요
-다녀오세요
오늘도 잔뜩 힐링할 수 있겠어
안 돼...
안 돼
갈 거 같아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-