-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오, 이거 좋은 거 같은데?
고맙습니다
-깔끔하네
-네
응?
아이바 상을 보고 있었지?
놀리지 마세요
거래처 직원 중에서 가장 괜찮은 사람이지?
게다가 독신이고
여자친구 있을까?
글쎄요
뭐야, 그게
-알고 있으면 알려줘
-모른다고요
이봐
그런 식으로 하면 오늘 야근이다
네
혼전 OL
치욕의 오피스
수고하셨습니다
끝나려면 멀었어?
다 끝나고 밥먹으로 가지 않을래?
아, 죄송해요..
-오늘은 좀..
-뭐야
요즘 바쁜가봐
-그럼 먼저 갈게
-죄송해요, 수고하셨습니다
저, 부장님
응?
잠시 이야기좀 나눌 수 있을까요?
음.. 갑자기 그런 말을 해도..
한 번 더 생각해 보지 않겠어?
죄송해요
저도 많이 고민하고 내린 결론이에요
지금 바로 결혼할 것도 아니잖아?
자네가 그만 두면 곤란한데..
란제리회사에 있어서
여성사원은 꼭 필요한 자원이야
멋대로 굴어서 죄송하지만
장래를 생각하면
지금 가정을 꾸리는 게 나을 거 같아서요
아직 젊은데도 생각이 깊구먼
상대는
스기야마..의 아이바 군?
이미 알고 있었어
그 놈도 참
거래처 직원을
꼬시다니
아니에요
사실은 전부터 사귀고 있었고
우리 회사에 영업을 해보는 게 어떻겠냐고 물어본 것도 저예요
이거, 아닌 밤중에 홍두깨군
그렇구나
뭐, 좋은 거래를 나누고 있으니까
이건 뭐라고 할 수가 없네
죄송합니다
내가 졌네
그 대신에, 나가기 전까지는 잘 부탁하네
사표는 그 다음이고
네
축하하네
고맙습니다
역시 걸렸었구나
역시 카마타 부장님이야
그러게
다음에 제대로 인사드려야겠다
그래도 다행이야
...
난 내일부터 매일 야근이에요
인수인계할 자료도 정리해야 하고
그럼 당분간 못 만나?
그러게요
그러니까 오늘은 자고 가요
응
그럼
이건
지금 줘야겠다
자
3개월치 월급
까지는 안 하지만, 대충 그 정도야
고마워요
왜
너무 행복해서 어찌할 줄 모르겠어요
수고가 많아
수고많으십니다
화이팅이 넘치네
무슨 일이야
그렇게 빨리 회사를 나가고 싶어?
아니에요
손가락 좀 보자
아, 네
좋은 보석이군
아이바 군, 힘 좀 썼네
미사와 상은
나를 어떻게 생각해?
네?
아..
멋있는 상사라고 생각해요
정말로?
네
이래도 그렇게 생각할까?
싫어요
나는 말이지
너를 어떻게 해볼 생각이었어
알고 있었나?
아, 아뇨
그렇겠지
쭉 이 기분을
억제해왔으니까
그건 너무나 힘든 나날이었어
저기..
그런 젊은놈한테
너를 빼앗겨서 충격이야
하지만 그것 보다 더 괴로운 건
앞으로 너를 만날 수 없게 된다는 거야
정말
혼자서 매일밤 술로 보내
나, 집사랑이랑 아이는 도망갔어
그건 정말 외로운 거야
그래서 말이지
저녁에 티비에서 세계의 위인의 명언을 소개하는 프로가 있었잖아
누구였지?
컴퓨터를 만든 사람
아무튼
그 사람이 명언인데
흔하디 흔한 싸구려 명언같지만
지금의 나에게는
그 말이 딱 꽂혔어
중요한 건
내 마음에
솔직해지는 거야
저기..
술 드셨어요?
아니
그래요?
중요한 건
내 마음에
솔직해지는 거야
네..
미사와 군
한 번 하자
싫어!
이거 놓으세요
놓지 않을 거야
싫어
아직 시집도 안 간 몸인데
다치면 어절려구 그래
이러지 마세요
됐고
이리와
그만 하세요
미사와 군
한 번 하자
싫어
싫어요
하게 해줘
그만 하세요
부탁이야
조용히 해!
누가 오면 네가 곤란해지잖아
나는 말이지
...
살아가기로 마음먹었어
나 자신에게 솔직하게
내가 멋있다고 말했었잖아
너도 하고 싶잖아
잘 들어
한 번 더 말하겠어
중요한 건
내 마음에 솔직해지는 거야
알겠어?
아름답군
그만 하세요
제 몸에서 떨어지세요
미사와 상
좋아해
이 몸, 놓지 않을 거야
그만 하세요
나는 결정했어
솔직하게 살겠다고
싫어
이러지 마세요
짜지만 맛있어
이게 네 몸의 맛이군
맛있어
미사와 군
아름다워
미사와 군..
그만 하세요
이런 짓은..
좋은 몸이군
그만 하세요
이렇게 해보고 싶었어
이러지 마세요
이건 굉장한 가슴이야
하지 마세요
그건 안 돼요
기다리세요
조용히 하라고!
어!
이건 굉장하군
아주 좋아
그만 하세요
어째서
싫어요
이러지 마세요
내가 싫지 않잖아?
미사와 군도
솔직해져봐
싫어
그만 하세요
맛있어
하지 마세요
정말 싫어요
이제 놔주세요
이제 그만 하세요
이제 용서해주세요
그만 하세요
이렇게 해보고 싶었어
싫어요
맛있어
그만 하세요
싫어
하지 마세요
가슴도 굉장하지만
엉덩이도 좋군
자세히 보자
싫어
엄청 민감하구나?
아니예요
네 마음에
솔직해져
싫어
좋아
그걸로 된 거야
미사와 군
이제 그만 하세요
입으로는 싫다고 해도
몸은 거부 하지 않는군
그렇지 않아요
힘 빼!
어서!
싫어
기쁘군
너무나 기쁘군
더 느껴봐
보지 마세요
안 볼테니까 빨게 해줘
싫어요
이러지 마세요
그만 하세요
좋으니까
너무 좋아서 싫은 건가
-알아, 무슨 기분인지 알아
-그렇지 않아요
봐봐 질퍽거리는 소리가 나잖아
아니예요
미사와 군의
음탕한 보지가
아니예요
봐봐, 기뻐하고 있잖아
기뻐하고 있지 않아요
아니예요
잔뜩 쑤셔줄게
그만 하세요
받아들이고 있잖아
내가 맘에 들지?
질퍽질퍽거리는군
그만 하세요
내 자지를 원하고 있어
그렇지?
아니예요
-그렇지? 미사와 군?
-아니예요..
아니야..
-좋아
-그만 하세요
하고 싶은 대로 해도 돼
아무것도 하지 않을 거예요
하지 마세요
빨아도 돼
미사와 군
이러지 마세요
부탁이에요
싫어
그것 만은..
하지 마세요
안 돼
안 돼..
제 몸에서 떨어지세요
부탁이에요
이제 그만 하세요
이러지 마세요
미사와 군..
이러고 싶었어
이게 내 마음이야
부탁이에요
제발..
-부탁이에요
-기분 좋은가 보군
아니에요
나와 같은 기분이군
-아니에요..
서로 기분 좋은 거지?
이제 그만 하세요
이제 그만..
부탁이에요
제발
제발..
싫어..
싫어!
그만 하세요
기분 좋아
그만 하세요..
어때?
그렇구나
그렇게 기분 좋구나
나도 마찬가지야
정말 최고의 몸이야
이렇게 해보고 싶었어
이러고 싶었어
기뻐
이렇게 느껴주다니
이제 그만 하세요
그만 하세요
-금방 쌀게
-싫어
싫어요
금방 쌀 거야
싫어
-쌀 거 같아
-그만 하세요
쌀 거 같아
아, 안 돼
싸겠어
안 돼요
안에는 안 돼요
싫어
하지 마세요
안 돼, 안 돼요
안 돼..
싫어..
고마워
환상적이었어
싫어, 싫어
찍지 마세요
하지 마세요
아이바 군한테 이 일을 보고할까?
그러지 마세요
그럼
둘 만의 비밀로 해두자고
잘 들어
병가는 거부하겠어
지금 집에 도착했어요
그러게요
여러가지로 복잡해요
네
당신도 참
나도
사랑해요
그럼 쉬세요
배고프네
미안해요..
미안해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭘 멍하니 있어
죄송해요
마나미 짱
소문이 돌고 있어
무슨 소문이요?
모르는 척 하지마
아이바 상하고 결혼한다고
아..
너무한 거 아냐?
-뒤에서 날 비웃은 거 아냐?
-아뇨, 그렇지 않아요
농담이고
축하해
고맙습니다
결혼식에 불러줘
네
아, 부장님이 부르시더라
네!?
들어오세요
실례합니다
미사와 군
이거 개발팀에서 보낸 신상품의 샘플이야
그거 입어주지 않겠어?
네!?
부탁이야
여기서요?
물론이지
나는 말이야
요전에 있던 일
아이바 군한테 보고할지 말지 망설이고 있어
그 사진
뿌리고 싶어서 근질근질해
안 돼요..
그럼
부탁하겠네
자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
도와줄까?
괜찮아요
죄송합니다
아주 좋아
자
훌륭해
이리와
이쪽을 보고
네 피지컬이면
정말 잘 어울리네
이 부분이 아주 훌륭해
어디 보자
이렇게 생긴 거군
실제로 이렇게 입은 걸 보니
잘 와닿는군
여기도 아주 좋아
다른 사람들도 봤으면 좋겠군
이러지 마세요
이렇게 착 달라붙는군
다들 열심히 일하고 있어
싫어요
비밀을 공유한다는 게
이렇게 즐거운 일일 줄이야
봐봐
여긴 언제나 솔직하지
위로해줘
싫어요
상사의 명령이야!
어서
핥아!
왜 그래? 괴로워?
되려 더 흥분되는군
빨아
뭐야, 하기 싫은 거야?
다시 한 번 블라인드를 내려볼까?
싫어요
그건 싫지?
빨아
이쪽을 보면서
잘 하고 있어, 미사와 군
네 표정, 아주 좋아
보고 있어
이쪽이야
너무 기분 좋아
계속해
왜 그래?
착한 아이야
시키는 대로 따른다면
이 일은 아무에게도 말 안 하겠어
기분 좋게 해줘
가엽게도.. 괴로운가 보군
그 얼굴이 나를 더 흥분시키는군
놓지 마
이쪽으로 와
네
들어오라고 해
스기야마사의
아이바 님이 오셨다는군
들어오세요
실례합니다
-갑자기 불러서 미안하네
-아니요
이건 전화로 말씀드린
-지금은 좀 바쁘니까, 거기에 두게
-아, 네
자네도 정말
행복해보이는 얼굴이야
아, 네
죄송합니다
보기 좋아
저번 주에 말한 스피치건
이메일로 보내주게
정말이요?
고맙습니다
다음에 미사오 군도 포함해서 세 명이서
한 잔 하자고
네, 꼭
죄송하신데 시간 뺏어서 죄송합니다
그럼 실례하겠습니다
이쪽이야
이쪽이라고
저 녀석은 이미 갔어
흥분됐어?
나는 엄청 흥분됐어
제대로 물어
싸게 만들어
쌀 때까지 안 끝나
왜 더 야릇하게 못 하는 거야
그 신음소리야
계속 빨아
빨아서 싸게 만들어
싸게 만들어
좀 더
기분 좋았어
정말 즐겁군, 미사와 군
네, 알겠습니다
고맙습니다
아, 그 건에 관해서는
지금 검토 중이어서
네
다음주까지는
아..
죄송합니다, 실례했습니다
그렇죠
네
네, 그렇습니다
바로 자료를..
보내드리겠습니다
네
그렇죠
네, 물론
긍정적으로
검토해보겠습니다
네, 잘부탁드립니다
네
아닙니다, 저야말로
그럼 실례하겠습니다
왜 그래?
어디 안 좋아?
아무 것도 아니에요
죄송해요
하라구치 상한테 인수인계 자료 정리 끝났어?
죄송해요, 아직..
아직이야?
그러면 회사 못 그만 둔다
죄송해요
신상품 속옷을 이렇게 더럽히다니
몹쓸 보지로군
죄송합니다
용서 안 할 거야
꽤 흥분하고 있군
그렇지 않아요
그만 하세요
또 축축해졌네
이거 안 되겠구만
얼마나 더럽혔는지, 어디 보자
그러지 마세요
축축하군
봐봐
싫어
내가 깨끗하게 해줄게
몸을 반대로 돌려봐
쭉 내밀어
이거, 너무 젖은 거 아냐?
그만 하세요
여기를 봐
똑바로 벌려
음탕한 보지군
손가락에 휘감기는군
뭐야
가버린 거야?
나 자신에게 솔직해져야지
서봐
엉덩이를 내밀어
이리와
낮에 일하던 곳이야
이런 곳에서
잔뜩 박히면서
느끼는 거야?
맛있다
자넨 정말 행운아야
행복해서 죄송합니다
-자, 한 잔 더
-잠깐만
이걸로 마시지
우리 고향에서 빚은 술이야
신살(神殺)로 불리우는 술이지
신도 죽인다니, 대단해 보이네요
마셔
오늘은
이걸로 승부다
지면 미사와 군은 보내주지 않을 거야
저도 원하는 바입니다
부장님이야말로
영업맨을 무시하다간 혼쭐이 날 거예요
배짱이 있군
좋아, 승부다
이거 세네요
맛있어
유지 상
일어나세요, 유지 상
이젠 못 마시겠어요
부장님, 이젠 못 마십니다
이길리가 없지
이 술은 내가 어렸을 때 부터 마시던 거야
이건
필요 없어
둘이서 2차를 즐겨볼까?
미사와 군, 벗어
천천히 벗어도 좋아
이것도
아름다워
아주 좋아
귀엽군
아직도 부끄러운 건가?
이것도 필요 없어
역시 네 몸은
이런 속옷이 잘 어울리네
젖었군
뭐야
이쪽을 봐
축축하군
음탕한 보지가 축축하다고
뜨거워
어떻게 됐지?
내 자지가 어떻게 됐지?
어떻게 됐는지 알려줘
커졌어요
단단함은?
엄청 단단해요
천천히 즐겨보자고
알겠어?
가슴을 모아봐
바로 이거야
참을 수 없군
이 몸은 내 것이야
손은 여기에 두고
손으로 만져봐
만져봐
제대로 만져
맛있어
제대로 만지고 있어
기분 좋아?
계속해
이거 정말 흥분되는군
미사와 군도 흥분되지?
응?
만져봐
팬티 속에 손을 넣어봐
보지가 어떻게 됐어?
보지가 어떻게 됐냐고
엄청
젖었어요
엄청 젖은 건가
점점 빠르게
격렬하게
이대로 가버릴 수 있겠어?
가버릴 수 있겠어?
말해봐
가는 얼굴을 봐줄테니까
부끄러워요
괜찮으니까 느껴봐
가면 넣어주지
-부끄러운 복장으로 느껴봐
-부끄러워요
가버려
왜 그래
가버릴 거 같아요
봐줄게
가버려
부끄러운 곳을 자세히 보여저ㅜ
보지마세요
-자세히 보여줘
-싫어..
기분 좋아..
안 돼요
안 돼, 안 돼..
더 이상은 안 돼요
가버릴 거 같아요
갈 거 같아..
완전 가버렸군
자기 마음에
솔직해졌군
이번엔 네 차례야
이리와
느껴지는군
너무 좋아
네 아름다운 가슴이
닿는군
마음껏 맛보도록 해
좋아하지? 이거
너도 브래지어 벗어
그 아름다운 몸을 자세히 보여줘
그런 야릇한 표정은 짓는군
나를 보면서 빨아
굉장히 야릇한 표정이야
원해?
원하지?
넣고 싶어?
그럼 누워봐
애원해봐
부장님의
자지를 넣어주세요
다리 벌려봐
착하지
넣어주마
기분 좋아?
기분 좋아요
팔로 목을 감고 이쪽으로
가슴 맛있어
제대로
비벼봐
...
안 돼요
-왜 안 되지?
-기분 좋아요
기분 좋은데 왜 안 된다는 거야
또 가버리니깐요
가버리는 게 왜 안 된다는 거야
부끄러워요
잘 들어
내 자지로
계속 가버려
또 가버렸군
옆으로 돌아봐
안 돼..
왜 안 된다는 거야
그거 안 돼요
기분 좋아서요
너무 기분 좋아요
너무 기분이 좋아서?
천천히 뒷치기 자세를 취해봐
엉덩이를 내밀어봐
다시
넣어줄게
이번엔 내가 허리를 흔들지
지금은 어때?
이렇게나 땀을 흘리고
전신이 흠뻑 젖었어
싼다
안 돼, 가버려요
싫어, 안 돼요
맛있어
자, 2차전이야
더는 무리예요
마나미
물줘
마나미?
또 가버려요
안 돼, 가버려..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-