이야 야마구치군, 오랫만이네
대학교 전공이 뭐였지?
현대일본문학 전공했습니다
이 일도 잘 할 거야
동아리 활동을 했고 전국대회에서 우승했습니다
우승한 뒤로 길거리에 다닐 수도 없지?
들어와요
아... 혼조 선생
새 교생선생님이 온다는 거 알고 있었죠?
예, 그렇습니다
아침 회의 시간에 모두에게 소개시킬 건데
혼조 선생한테 먼저 할 얘기가 있다고 해서요
오랫만입니다, 혼조 선생님
이게 누구야, 야마구치 군?
야마구치 군이 새 교생이구나?
선생님은 그대로시네요.
마코토도 대학교에 같이 있었어요
그래? 잘 있어?
잘 있어요. 선생님도 잘 계셨죠?
둘이 얼마만에 본 거지?
4, 5년 됐나? / 4년요.
4년인가...
기억도 잘 하는구나. / 예
여교사. 제자와의 재회는 불륜으로 젖어들어…
에... 다음으로...
우리 학교에 온 새 교생 선생님을 소개하겠습니다.
야마구치 군, 인사하세요
야마구치 신고라고 합니다. 잘 부탁드립니다
야마구치 군은 우리 학교 졸업생입니다
기억나는 선생님들도 계실 거라 생각합니다
혼조 선생님 반 학생이었고...
대학교에서 같은 학과를 전공 했습니다
혼조 선생님이 실습 기간 동안 지도를 해주세요
혼조 선생님, 잘 부탁드립니다
예 알겠습니다. 잘 해봐요, 야마구치 군
저야말로 잘 부탁드립니다
회의에서 더 할 말 있나요?
아침 회의는 이걸로 끝내고, 오늘 하루 최선을 다해봅시다.
수고하십시요
야마구치, 잘 있었니? / 예, 잘 지냈습니다
선생님들 모두 그대로시네요
이 일을 하려면 체력이 좋아야 해
혼조 선생님, 여기 교안입니다.
시간이 벌써 이렇게 됐네. 집에들 갑시다.
우리 먼저 가겠습니다 / 수고하셨어요
집에 모셔다 드릴까요?
괜찮아, 아직 어둡지도 않으니까
모셔드 드릴께요 / 아니야
상의드릴 문제가 있어서 그렇습니다
괜찮죠?
졸라서 죄송합니다 / 아냐, 괜찮아
집까지는 금방이야
그렇군요
그런데 야마구치 군, 왜 교사가 되기로 한 거지?
야마구치 군처럼 똑똑하면 교사 말고 다른 직업도 선택할 수 있었을텐데?
그보다, 기억하세요?
뭘?
야마구치 군
제가 학생일 때...
집에 갈 때 손을 잡아주신 적이 한 번 있죠
중요한 시험 전날이었어요
선생님은 그 때 제 마음을 진정시켜 주시려고 하셨죠
그런데 반대로 전 더 흥분했고 잠을 못 이뤘어요
야마구치 군, 손 치워
누가 보기라도 하면...
전 같은 선생님이 되려고 열심히 공부했어요
그런데 선생님은 벌써 결혼하셨네요. 혼조란 성을 그대로 쓰고 계셔서 전 기대를 많이 했어요
그건 내 직업 때문에...
그런데... 기대를 했다니?
어떻게 된 거야, 야마구치 군?
선생님, 지금 행복하세요?
만족하세요?
뭐라는 거니?
전 선생님을 지금보다 더 만족시켜드리고 행복하게 해 드릴 수 있어요
뭐라는 거야. 됐어.
저, 시로토 선생님
상의 드리고 싶은 게 있는데요 / 아, 뭔데요?
야마구치 선생의 지도를 지금 거부할 수 있나요?
아.. 무슨 일 있나요?
조금 걱정되어서요
예전에 선생님 제자였었죠?
아, 저는 지금 가봐야 해서…
먼저 가보겠습니다
들었어?
선생님… 제 뜻을 이해 못하셨군요…
선생님을 사랑해요
야마구치군, 그만해!
야마구치군, 그만!
하지마!
제발 그만해.../ 대학에 진학한 뒤로도 항상 생각했어요...
선생님을 계속 생각했어요. 선생님도 그랬죠?
항상 날 바라봤죠, 그렇죠? / 장난 그만해…
선생님, 조용히 해요…
제발… 그만해
그만해! 선생님이 용서 안해... / 뭘 용서하죠?
선생님도 사실... 저하고 하고 싶죠?
선생님… 고마워요
선생님도 좋았죠?
뭐하는 거야? / 기념사진요
하지마... 하지마 제발
이건 우리 추억이예요
우리의 추억이라고요
좋아해요, 선생님
어? 카오리는 오늘 출근 안해?
요즘 바빴기 때문에 휴가 좀 냈어요
뭐 힘든 일이라도 있어?
아뇨. 별로요
예
아... 저는 혼조 선생님의 제자였고 지금은 선생님 학교에 교생 실습을 나와있는 야마구치라고 합니다
혼조? 아, 카오리의 제자군요
오늘 갑자기 학교에 안 오셔서 걱정이 되어서...
에... 드시라고 과자 좀 가져왔습니다.
여보, 야마구치는 지금 바쁘니까...
아, 그래? 지금 바빠요?
아뇨. / 아, 잘 됐네
카오리의 중요한 제자잖아. 들어와서 내가 최고의 홍차라도 대접해야지
홍차, 좋죠. / 그래요.
들어와요
야... 맛 좋네요
두번째 내린 게 맛이 더 좋아요 / 맞아요
내 취미가 홍차를 수집하는 거예요
좋은 취미시네요 / 고마워요
그런데, 주중에 쉬시나요? / 예
우리 회사는 주말에 항상 출장이 있어서 주중에 쉴 수 있어요
다음 주말에도 지방에 있는 공장에 가야 해요
실례지만, 화장실 좀 쓸 수 있을까요? / 물론이죠
비상구 옆에 있어요 / 감사합니다
우리집에 왜 왔지?
이런 거 하지 말아줘...
죄송합니다. 지난번 일 사과드리러 왔어요
그냥 집에 돌아가
그런데 남편분이 저를 아주 반겨주시는데요
됐어... 제발
이해합니다
실례지만, 할 일이 좀 있어서요. 곧 가보겠습니다
그래요. 다시 또 들러요 / 감사합니다
네
야마구치군
혼조 선생님... 오늘 어디 안 가셨네요?
오늘 학교가 쉬는 날이라...
선생님 보고싶어서 찾아왔어요
여긴 왜 왔어? 집에 가
왜요? 남편도 집에 없잖아요, 그렇죠?
지금 집에 없죠. 공장으로 출장 갔죠?
손 놔
누구한테 전화 걸려고요?
귀여운 제자가 놀아달라고 왔잖아요
선생님도 저한테 관심이 있지 않아요?
지난 4년간 내가 이렇게 해주길 기대하지 않았어요?
어떻게 된거죠? 아, 선생님 냄새가 좋아요
이런 상황에서도 전 당신을 너무 좋아해요
선생님, 너무 좋았어요
선생님도 좋았죠?
혼조 선생님…
중간고사 대비 회의 있잖아요
다른 선생님들은 벌써 모이셨습니다
선생님 / 손 치워
어제 일은 아무에게도 말씀 안하셨죠?
만약 말씀하시면 우리 관계가 깨지는 거예요
관계? 무슨 관계?
아무에게도 절대 말씀하시지 마세요
우리 관계가 깨진다고요
야마구치군, 하지마
많이 느끼고 있잖아요
너무 큰 소리 내면 누가 올 지도 몰라요. 누가 듣는다구요
이러면 안 돼. 누가 올 수도...
하지마
선생님이 하고 싶으면 입으로 해주세요
왜요? 어제는 좋아하셨잖아요
자 선생님... 입으로 해주세요
하지만...
Nee, sensei...kuchi de yatte.
선생님... 입으로 해요
잠깐요, 선생님. 옷에 묻잖아요
봐요, 손에도 묻으니까 삼켜요. 삼키세요...
내 정액을 마셔요...
맛있었나요?
아주 깨끗하게 해주셨네요
고마워요
카오리... 왜 그래?
아녜요 아무 것도
요즘 좀 이상한 것 같은데... 무슨 문제 있어?
그게... 저...
미안, 잠깐만
예
예... 예...
지금요?
시스템이 고장이라...
기차가 안 오는군요. 알겠습니다. 지금 가보죠
미안, 사무실에 가봐야겠어
시스템 고장이래... 아마도 아침까지 집에 못올 수 있어
저녁식사는 어떻게 해요?
좀 치워줘 / 알았어요
저녁식사 미안해 / 아뇨, 괜찮아요
몸 조심해요 / 그래 고마워
끝나면 전화 할께 / 기다릴께요
최대한 빨리 끝낼 수 있도록 해볼 테니까... 갈께 / 잘가요
야마구치군... 왜?
남편분이 집을 비우셔서 유감입니다만
전 슬프지가 않네요
그래서 매일 밤 남편이 집을 비우는지 쳐다보고 있었죠
매일밤?
선생님이 사실 저와 하는 걸 더 원하시죠? 안 그래요?
괜찮아요?
안 돼... / 안 돼?
혀 내밀어봐요
좀 더...
좋잖아요? 혀 내밀어봐요
예쁘네요...
하지 마...
좋아요?
빨게요...
선생님… 사랑해요…
주연 하타노 유이
마츠야마 신지, 류카와 유이치, 사토 도몬, 키타 유세, 고토 아키, 우치다 카와리키, 카미자카 타로우
촬영 마츠다 카시. 조명 오카자카 신지. 녹음 이시카와 유지. 헤어메이크업 이시다 유미. 스틸 하라다 세이지. 조감독 와타나베 센이치, 무라모토 신진. 협력 래피드 웍스
감독 엔다 토사