KOR Subtitle by 말자지님 (CUCUDAS.COM)
드세요
오역, 의역 있음;; 이해 바랍니다
(미성년자 공유 금지!)
사쿠라기 린 (桜木 凛)
따뜻할 때 드세요
왜 피곤해?
좀 그러네
안경이 잘못됐나?
이런걸 뭐러 쓰는데
줘
아, 어지럽다
나 쓴거 보이지?
안보이네요
맞다
이번 휴가때 새로 사러 가자
그렇게 말하고 자기거 챙기려는 거잖아
아냐, 그런 아저씨 같은거 말고
세련된거 골라주고 싶다고
알았다 알았어
- 이거
- 고마워
오늘도 잔업 있어?
한동안은 계속... 먼저 자고 있어
올해 안에 아이 만들기로 약속했잖아
미안, 조금 안정되면 하자
섣불리 추진하는게 아니었는데...
노력 좀 해줘요, 부장님!
갔다올게
다녀오세요
잠깐...
어떻게 된거야?
안 보여!
네?
내 눈이 안 보여...
당
당신
당신에
당신에게
당신에게 사
당신에게 사랑
당신에게 사랑받
당신에게 사랑받고
당신에게 사랑받고 싶
당신에게 사랑받고 싶어
당신에게 사랑받고 싶어서
이거, 아시겠어요?
아뇨, 어렴풋이...
그럼, 이건 몇개로 보이세요?
잘 모르겠어요
잠시 입원하셔야 겠습니다
검사실로 안내 좀 해주세요
네
가실까요?
잘 부탁드려요
괜찮으시죠?
선생님, 남편 눈이 왜...?
NGR형 각막 감염증 같습니다
네?
신종 바이러스가 각막을 녹여나가는
아주 드문 질병입니다
항생제로 진행을 억제하는 방법 밖에 없습니다
그럼...
말씀드리긴 죄송하지만
지금 상태면
실명을 면할 순 없습니다
그런... 수술은요?
수술도 할 수 없어요?
각막이식 말입니까?
솔직히, 그 방법 밖에는 없습니다
부탁드릴게요
돈이라면 어떻게든 해볼게요
전 그 사람을 위해서라면 뭐라도...
뭐라도요?
그렇다고 쉽게 되진 않을 겁니다
일본은 각막 기증자가 매우 적습니다
안구은행도 몇년은 기다려야 되는 상황입니다
여보...
사과도 싫어?
어, 싫어
눈이 안보이니까, 입맛도 없어
알았어
회사엔 전화 했지?
어
유급휴가가 쌓여있어서 잠시는 괜찮대
그래...
하지만, 빨리 복귀하지 않으면
회사에서 기다려주진 않을거야
고민해도 소용없잖아
좋은 기회니까 푹 쉬자
숴도 책도 읽을 수 없잖아
점자나 배울까봐
이상한 말 좀 하지말고
수술하면 좋아질거야
각막 이식이라니 왠지 무서워
아냐, 잠깐이면 끝난데
정말이야?
정말입니다
선생님!
통증은 사라졌죠?
네
저기, 정말 그렇게 간단한 수술인가요?
네, 수술은 1시간 정도 걸리고
마취 사고 위험도 거의 없습니다
구하면 당장이라도 하실 수 있는거죠?
지금이 가장 바쁜 때라서요
지금 적합한 각막을 찾는 중입니다
죄송하지만, 조금만 더 기다려 보세요
부탁드립니다
정말로 부탁드립니다
(할말이 있으니 밖으로 나와주세요)
지금은 쉴 수 없는 상황입니다
이런 곳에서 죄송해요
누구한테도 들려줄 수 없는 것이라...
네, 아까 말씀하신...
국내에선 3년 대기하셔야 되고
해외에서 찾아도 곧바로는 불가능해요
어떻게라도 없을까요?
부장된지 얼마 안된 사람이라서요
일을 해야 되는 사람이에요
앞당기는 방법은 있는데...
네?
우리끼리 얘기지만
내 친구가... 안구 은행에 직원으로 있습니다
물론, 요구자가 포화상태라
보통 이런 얘기는 하지 않지만
부인은 특별하니까요
뭐 때문이죠?
모르겠어요?
댓가를 원한다구요
네?
잠깐만요
뭐든지 한다고 했잖아요?
싫어요
그만
그만하세요!
용서하세요
저도 병이 있습니다
부인 같은... 여자를 보면
어떻게든 갖고싶어 집니다
답을 기다릴게요
강요는 안해요
생각해 보세요
실례할게요
정말이네
전혀 맛이 없네
뭐야 그게, 진짜 그랬다는 거야?
그런데 뭐가 그렇게 되냐고?
여보세요!
좀 다시 걸어봐
안돼
검사 시간이잖아, 원래
됐어, 다시 걸어줘
됐어, 일어나
나갈래!
기다려봐
괜찮아?
바보냐?
네?
날 바보 취급하잖아!
그럴리 없잖아
슬픈 말은 하지마
미안해
괜찮으세요?
네, 괜찮아요
괜찮으시면 제가 있을게요
죄송해요
일어설게요
부탁드려요
부탁드립니다
정말이죠?
네
키스는 안돼요?
죄송해요, 그것만은...
싫어
뭐야?
그런다고 죽는거 아니잖아
여기 왔으면
넘어선 안될 선을 넘은 거야
갈거예요
갈거예요 그만하세요
여기까지 와 놓고 무슨 소리...
그만
하지마
흥분되나, 응?
어서, 말해봐
싫어
어서, 여기 좀 들어봐
하지마
싫어
안돼요
그만해요
떨어져요
여기 좋지?
아냐, 떨어져요 그만
제발 제발요
빨아 줄게
그만, 부탁이에요
부탁이에요
그만 그만요
그래도 좋잖아
역시 마르잖아요, 그만두세요
부인, 결정했다며?
뭘 결정한거야?
뭐든지 할거잖아
뭐든 할거 같은데, 아닌가?
어서
잘하고 있어
부인...
싫어
그만
가요
안돼
그만요
봐봐, 이거
- 잘못했어요
- 사과해봐 더
제발 부탁이에요
뭐든지 다 한다며?
어서
뭐든 할거잖아
이거 보라고!
여기 말야
빨아
빨아보라고
어서
그렇지
어서 빨아
부인, 뭐든지 한다며
도와주시네
흥분되겠지, 뭔가 꽉차니까
혀 내밀어
어, 도와주네!
안돼요 안돼
이러지 마세요
안돼요
뭐든 한다며?
그럼, 아니라는 거야?
바뀐거면 하지마
좀만 넣본다고
남편을 위해서야
안돼
싫어
그런 소리 마
느끼고 있잖아
안돼요
보지, 너무 좋아
안돼
색골 보지구만
하지마요
색골이지?
그러지 마요
가는 기분이 어때?
가는 기분, 좋지?
느껴지지, 자지?
안돼
싼다
싼다 싸!
사키코?
있어?
여보, 여깄어
여보
지금 밤이야?
아침?
언제라 생각해?
밤같애
맞아
왠지 알거 같았어
내가 지금 어떤 얼굴을 하고 있는거 같애?
웃고 있나?
맞았어
그런 눈으로 보지마
당신을 위해서니까
도내 주택
아이는 둘
우린... 아직 아무것도 이루지 못했잖아
안녕하세요
열어주세요
안돼요
적합한 각막이 있어서 온겁니다
정말이에요?
거짓말 아니니까 열어요
알았어요
빠른게 좋잖아요
다음주에 수술을 해야 되니까
이거 좀 부탁할게요
이식 동의서죠
우리만의 서약도 있습니다
이번 일을 발설하지 않겠다는...
이제 부인도 공범입니다
저기, 남편 좀 잘 부탁드릴게요
당연하죠
이러지 마세요
한번만 이잖아요
그런 약속은 안했잖아
또 젖었나봐?
싫다싫다 말해놓고
왜 젖는데?
그만하세요
오랫동안 못했잖아?
여자의 몸은 거짓말을 못하잖아
아냐
남편을 위한 거야
어서
치마 좀 올려보시지
네?
보여줘
하지만
아까 뭐라고 했어?
이것은 뭐라고 했어?
다음은...
부인이 하고 있는 거
보여줘
이렇게 하는 거
하고 있잖아?
어서
부인이 하는 거 말야
한 적 있잖아?
있지?
네
어서
더 쎄게...
썅년아!
더 격렬하게 하라고!
평소 할때랑 똑같이 해야지
항상 신음소리 내잖아
'아~아~' 이렇게 하잖아
그런 건...
솔직하게, 어서!
자, 어서
어, 뭐야 이거...
썅년이네
뭐고 이거?
얼룩 졌는데
어째서 젖어있는데?
흥분한거야?
그렇지 않아요
남편 눈은 어떻게 되도 괜찮지?
싫어요
그냥 눈앞에서 자위하는 거잖아
간단해
보지가 빠끔히 벌어졌잖아
내 눈앞에서 자위 좀 해봐
보지가 어때?
말해봐
뭐가 느껴지냐고?
뭐가 나와요
어디서?
내 보지가... 젖었어요
그럼, 안볼수 없지
벗어!
벗으라고
그럼, 벗겨달라는 거야?
야, 이렇게 벗으라고!
계속 해야지
항상 이렇게 했었지?
그래, 안그래?
빠끔히 보지 좀 벌려봐
색골 보지 좀 보자고
됐죠?
그렇지
기분 좋아?
뭐가요?
지금 뭐하는 건데?
더
어떻게 하라구요
그렇지
부인...
음란한 변태같네
그러니까 이런 짓을 하겠지
보지 냄새 좋은데
좋지?
엄청나네
그래, 혼자 스스로 해봐
해주고 싶어?
앉아봐
자, 색기있게 내숭 그만떨고
남편을 도와야지
잡고 빨아봐
좀더
자지를 보니까 못참겠어?
이렇게는 안해봤지?
불알도...
핥어
더더 핥으라고
먹어
불알을 핥어봐
그렇지
색골이네 이년
진짜로 해보라고, 어서
색골처럼 소리내서 빨아봐, 그렇지
엉덩이 올리고
스스로 엉덩이를 벌려
네
벌리고 있어봐
들어간다
네
좋아
기분 좋지?
- 안돼요
- 빨리
거기
너무...
빠졌잖아
더 쎄게
더는 안돼요
안돼
쌀거같애
싼다
상당히 약 효과가 좋습니다
예정대로 주초에는 수술을 할 수 있을거 같네요
감사합니다
아닙니다
이렇게 결과가 좋게된 건
부인의 도움이 있었기 때문입니다
네? 그랬었나요?
그게...
저기... 내가...
서류 작성 등등...
많습니다
그런가요?
고마워, 사키코
응...
그러니, 안심해 주세요
가보겠습니다
저 선생님 괜찮다
그러게말야
아직 제대로 보지도 못했네, 얼굴은 어때?
평범해
너 따먹혔냐?
그만해
화낼거야
미안해
싫다고!
왜 그래?
아무것도 아냐
그래...
핥아
뭐야? 말해봐
괜찮아
안 들리니까 말해줘 +
그래
보이나요?
보여...
보입니다
잘됐다
거부 반응이 조금 걱정이였는데
이젠 괜찮습니다
선생님이신가요?
그렇습니다
제대로 얼굴을 배견하는게 첨이라서요
정말 감사드립니다
그럼, 지금부터 시력 검사를 실시하겠습니다
부탁해요
- 가실까요?
- 네
저기요?
네
정말 감사해요
괜찮습니다, 그러지 않아도
내 맘이였으니까
내가 원해서 한건데 뭐
이게 마지막이에요
정말로 그렇게 생각해?
몸은 원하고 있잖아
야, 더 격렬해지지
더 격렬해지는 색골년
여기서 남편하고 자는 거야?
그런건 묻지 마세요
귀여움 받고 살면서
다른 남자와
재미를 보는거야, 부인?
다리 벌려봐
부끄러워요
어서
기분 좋아지고 싶잖아
하지마요, 그런 거는...
섹시해 ~
이쪽을 봐
안돼요
아, 갈거같애
가요
색골년
그렇지
색골답게 빨아봐
그래 보면서
그렇지
다른게 맛있어?
네
정말?
누워봐
더 벌리고
그렇지
아, 거기
안돼
야하지?
기분 좋지?
갈거같애
가요
좋아요
아 좋아
가요
기분 좋지?
갈거같애요
안돼요
정말 또 한거야?
진짜예요
갈거같애
간다고? 가고싶어?
가고싶어요
가
가요
같이요
그래...
좋아? 보지가 미치겠지?
음탕한 보지로 방귀 뀐거야?
그렇지?
그렇잖아?
그런거 같애요
보지 대, 그렇지
그렇지 그렇지
해줄게
안돼요
부인
거기 안돼...
싼다
여보, 내 안경 못봤어?
거기봐, 세면대에 있더라고
미안 미안
내 얼굴 제대로 보이는 거지?
이제 괜찮아
그래, 다행이야
당신도 이뻐진거 같애
기분 탓이겠지
그런가?
그럴거야
눈 감아봐
좋아서 그래
사쿠라기 린 (桜木 凛)
끌