-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아, 여보
-응?
DVD 빌렸어
저번에 보고 싶다고 한 영화
이번 주는 못 볼 거 같네
리카, 먼저 봐도 돼
정말 일이 바쁜가봐
아...
-다음 주 일요일도 어려워?
출장이 잡힐 거 같아
모처럼 빌려와줬는데 미안해
으응
어쩔 수 없지
일 힘내
응
여보, 용서해줘...
-아주버님의 육욕(肉慾)2-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기...
누구시죠?
리카 상?
카즈히로의 형인 쇼고입니다
아, 아주버님
실례했습니다
-괜찮아요
모르는 게 당연하지
결혼식 이후로 처음이니까
갑자기 찾아와서 좀 그런가?
아뇨, 그렇지 않아요
들어오세요
깜짝 놀랐잖아, 형
스님이 되는 거 그만두었구나
응
오늘 아침 절을 나왔어
일을 찾던가, 시골에서 밭일하던가
생각해보게
갑작스럽네
위에 스님하고 싸우기라고 했어?
수행 열심히 하고 있었잖아
빨리 머리 밀고 출가를 하고 싶었는데 말이지
몇 년 정도 수행해야
스님이 될 수 있는 거야?
정해진 건 없어
난 1년 수행했지만 안 됐어
불교계의 대학을 나온 젊은놈들은
절에 와서 바로 스님이 되지만
난 염불을 외면서 그걸 옆에서 보기만 할 뿐
그렇구나
아, 이런
형, 미안
얘기는 나중에 들을게
급히 메일을 보내야해서
미안해, 먼저 먹고들 있어
응
죄송해요, 차린 게 얼마 없네요
아뇨, 그렇지 않아요
오히려 기쁘네요, 이런 거
절에서는 못 먹었거든요
그런가요?
-네
그럼 부족하면 말씀해주세요
맛있겠다
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
네
바쁜 거 같네
-응
자, 밥 가지고 왔어
제대로 안 먹으면 몸에 안 좋다고
응, 고마워
그럼
어
아
리카한테 먼저 자라고 전해줘
카즈히로
-응?
너
나처럼 되지 말라고
우린 걱정 안 해도 돼
그럼
아주버님
앉아계셔요
괜찮아요
절에서는 열배는 더 설거지했었으니까
하지만
카즈히로, 일이 바쁜 거 같네
항상 이런가?
네...
그래도
아주버님이 오셨다고 해서
빨리 온 거예요
그렇구나
그럼 리카 상도 외롭겠네
네, 조금...
하지만
절 위해서 열심히 일하는 거니까요
맛있어
이 장아찌 어떻게 만든 거야?
아주버님이 기르신 거야
절을 나올 때, 가지고 왔어
1년 동안 내가 관리를 했었거든
그래서 맛있구나
돌아가신 어머니의 맛이야
맛있어
그립네
아, 맞다 형
-응?
식당은 어때?
무슨 말이야?
일 찾는 거
어젯밤에
인터넷에서 좀 찾아봤는데
연령면에서도
경비회사나 식당이 대부분이네
그래도 말이야
시골에 내려가는 것보다는 낫지 않겠어?
바쁜데도 알아봐 줬구나
응
지인한테도 메일로 물어봤으니까
이력서 정도는 준비해둬
어
아, 이런
지각하겠네
다녀올게
안 나와도 돼
다녀오세요
-네
조심히 다녀와
-응
카즈히로, 참 좋은 녀석이야
네
그렇죠
나가는 거야?
오늘은 알바가 있어요
일주일에 3번
유아교실에서 접수 일을 하고 있어요
그래?
아주버님도
면접 힘내세요
고마워
다녀올게요
다녀와
어머, 아주버님
와계셨네요
어
조금 전에
면접, 어땠나요?
음...
오늘 본 곳은 안 됐어
그렇군요
절에 있었던 건 경력에 안 들어간다고 하더라고
자아를 구하는 여행인가요? 이렇게
코웃음을 치더라고
30살 즈음으로 보이는 애송이가
아주버님은
왜 절에 들어가신 거예요?
여자가
없는 곳에 들어가고 싶어서
네?
일 때문에
여기저기 출장다니고 있었을 때에
집사람이 집을 나가버렸어
부부싸움도 해본 적 없어서
당최 이유를 몰라서
집사람을 위해서 일한 건데
그 뒤로
화가 나더라고
아주버님...
잊고 싶었어
속마음을
전부 다
잊고 싶었어
안 돼요
이러시면...
이상하네
이러고 있으니
여자를 용서할 수 있을 거 같은
따뜻한 마음이
되돌아오는 거 같아
잠깐
안 돼요
부탁이야
조금만 더
아무것도 안 할 테니까
저, 장 보고 올게요
아, 맞다
형, 경비회사는 안 됐다고?
응?
응
어째서일까?
형이 뭐래?
절에 있었던 기간은
경력으로 안 봐줬다고 하더라고
너무하네
차별이잖아
뭐, 형도 말재주가 있는 사람은 아니니까
대책을 세워야지
응
그러게
있잖아
여보
아, 아주버님?
걸려버렸네
무슨 일이야?
잠이 안 와?
아뇨, 죄송해요
방해해서
쉬세요
아, 리카 상
낮에는 미안했어
나, 집사람 얘기를 꺼내면
냉정함을 잃게 돼
그 일은
다 잊었어요
가정에서 도망가고
절에서도 도망간 나에게
두 사람은
이렇게 잘해주고 있는데 말이지
무슨 일 있었나요?
새삼스럽게
더 이상은
두 사람에게 폐를 끼칠 수 없고
아무래도 난
여기에 있으면 안 될 거 같아
저희들
그런 생각 해본 적 한 번도 없어요
카즈히로 녀석
밥 먹을 여유도 없으면서
내 일자리나 찾아봐주고
이제 충분해
그런 말씀 하지 마세요
카즈히로 상
아주버님이 오신 이후로 힘내고 있어요
리카 상
리카 상의 외로움을
알고 있었어
리카 상...
리카 상
-안 돼요
이러지 마세요
리카 상
나
제수씨와 같이 있으면
집사람을
용서할 수 있을 거 같아
그저
외로웠을 뿐이었구나 라고
상냥한 마음이 생겨나
그러니까...
안 돼요
소리 내면
카즈히로가 깨잖아
부탁이야
안 돼요
-보여줘
정말 안 돼...
-날뛰지 마
힘 빼
부탁이야
부탁할게
이러지 마세요
-얌전히 있어
아름다워...
아름다워, 리카 상
힘 빼
부탁이야
이러지 마세요
아주버님...
이제 멈출 수 없어
하지 마세요
힘 빼
싫어!
부탁이야
손 치워
손 치워줘
그만 하세요
부탁이야
살짝만
하지 마...
하지 마세요
안 돼요
안 돼
이러지 마세요
리카 상도
외로웠던 거지?
아주버님
그렇지?
이제 그만 하세요
여자니까
그치?
부탁이에요
이제 그만 하세요
하지 마...
하지 마
이제 싫어...
아주버님...
오랜만이지?
하지 마세요
안 돼...
안 돼요
그만 하세요
하지 마세요
안 돼요
싫어
놔줘
하지 마
그만 하세요
소리 내면 안 돼
싫어
이러지 마세요...
하지 마
힘 빼
하지 마...
하지 마세요
따뜻해
하지 마...
하지 마
안 돼
이러지 마세요
이제 용서해줘
싫어
하지 마...
리카 상
하지 마
그만 하세요...
싫어
아주버님
하지 마세요
싫어
안 돼
리카 상
부탁이야
안 돼요
-조금만
이제 안 돼요
이제 안 되겠어
뭐 하시는 거죠?
싫어
부탁이야
싫어요
부탁할게
안 돼요
싫어
소리 내지 마
얌전히 있어주기만 하면 돼
알았지?
안 돼요
정말
이러지 마세요
싫어
하지 마
하지 마세요
안 돼
힘 빼
하지 마
안 돼요
힘 빼
-안 돼요
안 돼...
하지 마
안 돼
안 돼요
싫어
하지 마세요
이제 그만해
안 돼
싫어
더는 안 돼...
힘 빼
하지 마
안 돼
싫어
안 돼요
이제 그만 하세요
싫어...
하지 마
싫어
기분 좋아
하지 마
부탁이야, 그만해
싫어
안 돼
더는 안 돼...
하지 마
싫어...
싫어
내밀어봐
하지 마
안 돼...
싫어
하지 마
더는 안 돼...
싫어
하지 마
이제 그만 하세요...
싫어...
그만 용서해줘...
싫어
하지 마
이러지 마세요
신음이 나오려고 하나 보네
아니에요
하지 마...
하지 마
리카 상
안 돼요
이제 그만해...
나를 봐줘
아주버님
이제 그만 하세요
싫어
예쁜 눈이야
리카
한밤중에 이따금 빠져나가는데
응?
그건
내 코골이가 시끄러워서 그렇지?
아니
수면부족이 계속되면 안 좋은데...
프로젝트가 안정될 때까지
각방 쓸까?
응?
괜찮아, 어제는
문단속 확인했을 뿐이야
정말?
-응
뭔가
시끄러우면
몸을 흔들거나 하면
그러면 멈추니까
응
-귀찮겠지만
부탁해
응
안 돼
안 돼요
어서
부탁할게
물어
더 깊게
더
그거야
계속해
계속해줘, 더
여길 봐
더
더 부탁해
어서
나를 봐줘
더 깊게
깊게...
이거야
조금만 더
더
나온다
그러고 보니까, 형
-응?
면접에서 실례되는 말을 들었다며?
아...
경력 얘긴가?
내가 추천해준 곳이지...
뭔가 미안하네
신경 쓰지 마
뭐, 느긋하게 찾지
게다가
여기 꽤 살기 좋고 말이야
그렇구나
그렇게 말해주니까
우리도 안심되네
그치? 리카
응...
어때?
고마워
형이 있고 싶은 만큼 있어도 돼
아주버님...
부탁이니까, 움직이지 마
이제
이런 건
안 돼요
나
절에 돌아갈 생각이야
이제 두 번 다시
여자에 닿을 일은 없을 거야
제수씨가 마지막이야
그런...
이해해줘
따뜻해
마지막이니까
알았지?
힘 빼
안 돼
-부드러워
정말 부드러워
여길 봐줘
안 돼
참 따뜻해
여기
하지 마
하지 마...
괜찮으니까
부끄러워 마
힘 빼
보지 마
움직이면 안 돼
더는 안 돼...
아름다워
정말 아름다워
싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼요
하지 마
이제 그만해
몸이 엄청 뜨거워졌어
이런 거 안 돼...
이렇게 됐네
제수씨
부탁할게
이 입으로
내 자지
빨아주지 않겠어?
부탁이야
자
조금만
조금만이라도 좋으니까
부탁할게
조금만 더
안 돼
기분 좋아...
힘들었어?
-힘들어...
미안해
그래도
안 돼
여길 봐
부탁이야
안 돼
안 돼, 안 돼
그건 안 돼
힘 빼
싫어
안 돼
더는 안 돼
기분 좋아
아주 좋아
안 돼
하지 마...
하지 마
부탁이야...
뒤로 돌아봐
안 돼
하지 마
똑바로 봐줘
나를
안 돼
더는 안 돼
그만해
안 돼
이제 안 돼
좋은 기분이야
안 되겠어
-안 돼
안 돼
안 돼, 안 돼...
나
절에 돌아갈 생각이야
이제 두 번 다시
여자에 닿을 일은 없을 거야
제수씨가 마지막이야
그런...
이해해줘
리카 상은
카즈히로랑 함께 있어서 행복해?
바쁘기만 하고
여자로서 봐주지 않는 남편이어도
그렇게
깊게 생각해 본적은...
하지만
지금 이 순간은
나한테 안기는 게 행복하지?
여길 봐
똑바로 봐줘
좋은 냄새야
느끼고 있는 거지?
흠뻑 젖었네
안 돼
힘 빼
아름다워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 돼
기분 좋은 거지?
기분 좋아...
안 돼
더 느껴도 돼
안 돼...
가버릴 거 같아
가도 좋아
갈 거 같아
기분 좋아?
기분 좋아...
기분 좋아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
입으로 해주지 않겠어?
자
굉장하지?
굉장해...
젖꼭지가 이렇게 커졌어
느끼고 있구나
감싸줘
이렇게
기분 좋네
기분 좋아...
자, 다리를 벌려봐
간다
기분 좋아
굉장해
갈 거 같아
기분 좋아
너무 좋아
직접 움직여봐
직접...?
-그래
더 야릇하게
부끄러워...
괜찮으니까
더
안 돼...
가버릴 거 같아 2
갈 거 같아
이대로
빼지 말고 뒤로 돌아봐
그래, 그렇게
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
더...
더?
더 박아줘...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
좋아...
나도 쌀 거 같아
더는 안 되겠어
쌀 거 같아
안 돼
이대로 싸도 되지?
이대로 안에
알았지?
안 돼
-괜찮지?
안에는 안 돼
괜찮지?
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
나온다
그럼
그동안 신세 졌어
-어
리카 불러올게
-아냐, 깨우지 마
아, 맞다
그러고 보니까
아이가 생기면 바로 알려줘
아이?
-응
뭐, 힘낼게
그럼 다음에 봐
잘 있어
-응
조심히 가
주연 : 키리지마 미오
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-