남편에게는 말할 수 없는 부끄러운 성향
여보 켄지가 좀 늦는데?
응? 뭔 얘기야?
켄지오는거 잊었어? 시험볼려고 온다고 했잖아
맞아 깜박했네 미안해
당신이 그럴줄 알았어
당신은 안심하고 출근해요켄지는 오면 제가 잘 돌봐 줄게요
오면 너무 곤란하게는 하지말고
내가 뭘 어쩐다고요?
그녀석이 잘 생겨서, 당신이 장난칠까봐 그러지
내가 어떻게 그래요
저녁 식사나 맛있게 준비해 놓을께요 좋아
왔나봐요문 열어줘
켄지군 오랜만이네
네 폐를 끼치겠습니다
그렇게 어려워 말고 들어와
감사합니다
너 정말 열심히 준비한거냐?네
시험 준비를 꼭 여기서 해야 하는건지예
친척끼리 서로 배려해야죠안그래요?
응? 이건 무슨 냄새야?
너 목욕 안 했냐?네
냄새가 고약하네
그만 먹고 목욕 먼저해
수건 여기다 둘께요 네 고맙습니다
미안해 켄지군아니요 항상 그러셨어요
다녀왔어다녀왔어
뭐야 나와보지도 않고
미안해요 깜빡 잠들었네
이 옷은 누구꺼야?응? 켄지군?
피곤해 들어거서 잘래그래요  미안해요
여보 왜 이렇게 일찍?
약속이 있어서 일찍 나가봐야돼그래요?
이 옷은 좋은 냄새가 나네
형수，죄송해요 세탁까지 해주시고
응 당연하지
혹시 제 옷 못 보셨어요?에?
아무리 찾아도 없어서
당신 마사지는 너무 시원해 고마워
당신이 아픈곳을 아니깐요
이제 그만 자야겠어
응 그럼 자요
먼저 잘께
당신도 일찍 자 응
좋은 아침
시험 준비는 어떻게 돼가?
할거는 많은데 너무 어렵네요
걱정마  천천히 하다보면 다 될꺼야 네
힘들네요 정말 이해도 안되고
책을 더 많이 읽어봐
넌 할수 있을꺼야
그런가요실망하지말고  할수있다고 믿어
물어볼께 있는데요?응?
하고싶으세요?
형수한테서 내 냄새가 나요내 옷을 감추어 둔거 아닌가요?
어떻게 내가 네 옷을 감출수가 있겠어?
그래요?
형수 솔직하게 말해 줘요 전 상관 안해요
나는 정말 그런적 없어
옷은 없어졌고 형과는 섹스를 안하더군요
형하고는  만족이 안되시는거죠?
켄지군?
형수는 날 필요로 하죠? 그렇죠?
와주세요
하지 마
켄지군 내 말 좀 들어 봐 이러지 말아 내 말을 들어
나를 놔 줘
이 냄새가 좋은거죠? 날 놔줘
놔줘
켄지군
형대신에 위로해줄께요
어서 나를 놔줘가만 있어요
안 돼내 냄새에 취했나봐요
하지마
이러면안돼가만있어요
제발 이러지 마
위로해 줄께요안돼, 안 돼
내 냄새를 좋아하잖아요?그렇지 않아
맡아봐요하지 마
안돼 이래서는 안돼
그러지 마
부탁해 그만둬
하지 마
형한테 미안할거야
형은 모를거예요하지 마
와요 맡아봐요그러지 말아 줘 제발 부탁할게
부탁해，하지 마
거부하지마요
하지 마
젖어 버렸네요 그렇죠?
와줘요 만족시켜줄께요안돼
아..참을 수 없어
그만둬
이제 그만
맡아봐요
그래도 안 돼
아니 안돼 제발 멈춰줘
나는 안 돼 나는 안 돼
당신이 원하던거예요
나는
안 돼
하지 마
안돼 안돼
자지 맛있나요?
냄새에 취했군요
더 만족시켜줄께요
너무 커 하지 마
그만
좋은거죠?
전 엄청 좋아요
안돼 너무 깊어
못 견디겠어
아니 안돼 안돼
좋죠?
형이랑 나랑 누가 더 좋아요? 몰라
보지가 너무좋아요
안돼쌀거 같애요
쌀께요
나 지금 출근해 응
요며칠간 바빠서 당신이랑 시간도 못보냈네
이번일만 끝나면 같이 시간 보낼수 있을거야
형님은 출근하셔서 외롭죠?아니 그렇지는 않은데
어때요? 그날의 추억을 다시한번?
무슨? 쓸데없는 소리 마
하지 마
이러면 안돼 난 형수야
형이 없으니 우리 같이 샤워해요아니 안돼
나줘  더 이상 이러면 안돼
놔 줘, 제발
하지 마
안돼 정말 안돼
집에 아무도 없어요안 돼
하지 마 안돼
빨리 빨아줘요이게 필요하잖아요
안 돼 더이상 그럴수 없어
어서 입 벌려줘요
부끄러워
안에 물이 엄청나네요
좋은거죠?
나랑 하고 싶어서 그리웠죠?아니야
더 이상 안돼
다시 가게 해줄께요다시 가게 해줄께
물도 엉청나고하고싶은대로 해봐요
물이 엄청나요못 참겠어
조금만더 더 보내줄께요
잔뜩 빨아줄께요
대단해
그만해
이게 좋은거죠?아니야
좋아요?
못참겠어이제 그만해
좋아하죠?
먹고싶죠?
그냥 원하는대로 해요
넣을께요
이게 좋아요?
형님 오셨어요
우와 이렇게 많이
켄지 너는 언제까지 머무를 계획이냐?
그게 무슨 말이예요?
언제까지 말 안할꺼였니?
아버지가 전화하셨다
널 위해 말하셨는데 말을 안 듣는다고그냥 들어
너도 성인이니깐 번듯한 직업을 가져야지
알아들었으면 여러번 말하게 하지말아
나를 실망시키지 마알았어요 그럴게요
근데 책이 너무 어려워서 나한테는 무리야허튼 소리
너도 남자인데, 기개는 있을거야
이건 저의 작은 성의예요
어젯밤에 죄송했어요괜찮아
나 아니였으면 이미 시작했었겠네요
응 예전에 끝냈어야 했는데 상관없어
뭘 원해요?자지
내 자지
좋아요음...음...
안에다 쌀께요
어떻게 된거야?켄지가 요새 안보이네
켄지군 열심히 공부하고 있어요좋아 젊은이는 마땅히 그래야지
그래요나도 그녀석이 잘해낼꺼라고 믿어야지
그래요 그는 당신보다 잘할꺼예요