-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아, 부장님
장보러 가시나요?
어
장보러
집사람인 유미예요
사모님
결혼식 이후죠?
그때는 회사의 상사이었지만
지금은 음식점의 오너이셔
퇴사하고
1년 전에 음식점을 차렸죠
그랬었군요
실례했습니다
남편이 신세를 졌네요
지금도 가끔 신세를 지고 있어
응?
나츠메 이로하
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
지금은 전화를 받을 수 없습니다
잘 먹었습니다
매번 고맙습니다
안녕히 계세요
고민할 필요는 없잖아
승진시험
위에서 보라고 하니까 보면 되잖아
그런가요
다나까도 아키무라도 그렇게 생각할까요...
동기인데
'오늘부터 저 과장입니다'
이렇게 말하면
잘 따라줄까요?
야, 야
물
뭐, 어때
관리직이 돼서
임원이 돼서
네가 회사를 바꿔봐
혁명이군
입만 사셔가지고
회사를 관둔 사람은 맘 편해서 좋겠네요
나?
난 됐어
혼자니깐
하지만 네겐 와이프가 있잖아
그렇지...
내겐 유미가 있어
여보세요
아, 사모님
저번에 뵌 아라키입니다
당신, 용서해...
죄송합니다...
아, 사모님
죄송합니다, 남편이 폐를 끼쳐서...
더 자게 해두는 게 좋아요
지금 일어나도 어차피 못 걸을 테니깐
그래도 가게 문 닫아야...
괜찮아, 난 이 위에 살고 있으니까
그것 보다
사모님, 차라도 마시세요
저기 앉아요
-죄송합니다...
-지금 불 켤게요
자, 여기 차
-죄송합니다
저기...
신랑이 항상 여기 오나요?
그렇죠
지금도 뭐든지 상담하러 와요
귀여운 부하예요, 와다 군은
그런가요
어쩌면 집에 오고 싶지 않은 것 같단 생각이 들어서...
걱정했어요?
네
아니에요
와다 군, 이제 슬슬 중간관리직으로 올라가죠?
위아래로 압박을 받아서 스트레스가 쌓여있어요
그렇죠...
사모님에 관해서는...
뭐...
뭔가요?
밤일에 만족을 못하는 거 같다고...
신경 쓰더라고요
하지만
그런 게 문제가 된다면
뭐죠?
이러지 마세요
그렇게 무서운 표정 짓지 말라고
나
매일밤 와다 군의 상담을 들어주니깐
내 상담도 들어달라고
이러지 마세요...
여기선 좀 그렇지?
자리를 옮길까?
이러지 마세요
괜찮잖아
상담이니깐
이러시면 곤란해요
이러지 마세요
뭐, 어때
나 말이야
당신을 결혼식에서 본 이후로
괜찮다고 생각했었어
이러시면 곤란해요...
하지 마세요
당신도
쌓여있잖아
그만하세요
나 말이야
혼자야
그러니까
이렇게
부탁해
이러시면 곤란해요...
부탁이에요
그만하세요
얌전히 있으면 금방 끝나니깐
이러지 마세요
그만하세요
벌려봐
그만 하세요
이러시면 곤란해요...
부탁이에요
그만 하세요...
큰소리 내지 마
아래서 자고 있으니까
이런 모습을 걸리면
당신도 곤란하잖아
그러니까 얌전히 굴면 돼
이러시면 곤란해요...
그만 하세요
하지 마세요...
하지 마세요
당신 말이야
여기가
준비가 됐잖아
그만 하세요
하지 마세요
이러지 마세요
금방 끝날 거야
금방 끝나니깐
빨아줘
빨아달라고
금방 끝나니깐
이러지 마세요...
그만 하세요...
이러지 마세요, 부탁이에요...
그만 하세요
이러시면 곤란해요...
그만 하세요...
어떻게 그만 하겠어
여기까지 와서
부탁이에요
따뜻해
이러지 마세요...
당신의 보지, 따뜻해
싫어...
그만 하세요
그만 하세요...
뒤로 돌아
이러지 마세요...
그만 하세요
조임이 좋아
당신의 보지
엉덩이 들어
싫어...
이제 그만 하세요...
그만 하세요...
이제 얼마 안 남았어
금방 끝난다고
사모님
아름다운 얼굴이야
아름다운 얼굴을 더럽히고 있는 거야
그만 하세요...
와다한텐 말하지 않는 게 좋아
출세에 방해만 될 뿐이니깐
좋은 아침
머리가 지끈거려...
커피라도 줄까?
물이 좋아
어제 무슨 일이 있었어?
나, 카운터에서 마셨는데
눈을 떠 보니 우리집 침대에서 자고 있네
당신이 가게에서 잠들어서
내가 마중나갔어
그래!?
미안, 기억이 전혀 안 난다
둘이서 택시타고 왔어
미안해, 유미
괜찮아
와다한텐 말하지 않는 게 좋아, 사모님
출세에 방해만 될 뿐이니깐
그럼 갔다 올게
오늘도 늦어?
살짝 부장님 가게에 들릴 지도 몰라
승진시험 합격한 거 보고해야지
그렇구나...
-응
부장님이
유미도 데려오라고 전화까지 했어
오늘밤, 갈까?
나는
집에서 단둘이 축하하고 싶다
정말?
그럼 빨리 와야겠다
응, 알았어
다녀와
다녀오겠습니다
부장님
-안녕하세요
-오, 어서와
저번엔 죄송했어요
죄송합니다는 와이프한테 말하라고
한밤 중에 나오게 하고 말이야
정말 면목이 없네요
맥주면 돼?
아뇨, 오늘은 보고만 하러 왔어요
무사히 승진시험에 합격했습니다
잘됐네
부장님이 말씀대로
법률관계 문제만 나왔어요
그치?
-네
그럼 오늘은 이만
죄송합니다
뭐야, 방금 왔잖아
집사람한테 빨리 간다고 약속해서...
죄송합니다
-그렇구나
그럼 다음에
실례합니다
-다음에 봐
사모님
부장님...
만나고 싶었어
들어간다
저기...
이거
승진합격 선물
고맙습니다
와다가
요즘에 안 오길래
무슨 일 있나 해서
무슨 일이라뇨
나와 사모님의 관계가 걸린 거 같아서
걱정이 되더라고
설마
그런...
아니라면 됐고
매일밤에 상담받으러 왔었는데
승진하고 나서는 전혀 오질 않아
죄송합니다...
하지만
나는 당신과 만날 수 있으면
그걸로 돼
하지만 저는...
그 일은 빨리 잊으려고...
잊는다고?
나는 말이지
단 하루도 당신을 잊은 적이 없어
그런...
이러시면 곤란해요
거짓말하는 거지?
네?
왜냐하면
당신 정말로
여기가
축축이 젖었었잖아
그런...
이리와
여기가 딱 좋겠군
솔직해져봐
남편과의 섹스, 만족 못 하지?
그렇지 않아요
와다의 말을 들으보면
대강 예상이 간단 말이지
그때도 기분 좋았지?
응?
지금도 말이야
여기가 젖었잖아
뭐야, 이건
축축한데?
그렇지 않아요...
왜 이렇게 축축한 거야?
만져줄까?
이러지 마세요
다리 힘 빼
여기
여기 민감하지?
그만 하세요
커졌네
팬티 위로도 느껴져
여기선 소리 내도 돼
손 치워!
안 돼요...
당신의 좋은 냄새가 나
소리 내도 돼
소리 내면 되잖아
더 해주지
벗어버려!
역시 그렇군
이렇게 젖어가지고
남편은 이렇게 안 핥아주지?
젖는 게 예사롭지 않은데?
남편은 이런 거 안 해주지?
이런 곳까지 안 빨아주지?
엉덩일 더 들어
이렇게!
들리지?
이 소리가
더 애원해봐!
활짝 벌어졌군
보여?
좋은 표정이야
어때?
기분 좋다고 말해봐
봐봐
이게 당신의 본심이야
사실은 알고 있지?
내 것도 기분 좋게 해줘
더!
허릴 들어
사실은 원하지?
솔직해지라고
기억이 나?
이 자지
좋은 경치야
기분 좋군, 당신의 보지
여길 봐
눈을 떠, 사모님
나를 똑바로 보라고
알겠어!?
끝내주는군
맞다
회사 사람들이 승진 축하 자리를 마련해주겠대
그래? 잘됐네
금요일밤에 할 건데, 유미도 와
나도?
-그래
어디서 해?
부장님 가게
맨날 가는 곳인데 말이지
유미, 간다
미안
유미도 올 거지?
응...
알았어
자, 다시 건배하자고
그럼, 아라키 부장님
받으세요
고마워
고맙습니다
그럼, 와다 과장님
승진 축하드립니다
-축하드립니다
-고맙습니다
아직 실감이 안 나
아무 것도 한 게 없고
우리들의 샌드백이 되어서
몸빵만 잘해주면 돼
뭐라고? 이 자식이
잘 부탁드립니다
사모님, 여기요
여기요, 여기
사모님 여기예요
엄청 미인이시네요
과장님의
사모님이니깐
과장님은 잘도 그런 말씀 하시네요
왜 이렇게 늦었어
다들 기다렸잖아
사모님, 어서오세요
이런 아름다운 분은 어디서 만나나요?
그건 비밀이지
노하우를 알려주지 않으면 전 힘들어요
-열심히 해야지
빨리 술이나 따라
열심히 하면
아름다운 집사람도 생기고
과장도 될 수 있어
건배
기다렸어요
영업중
잘 될 거 같은데?
잠시만요, 저한테도 선택의 권리를 주세요
너 말이야, 그건 그렇지만
안 돼요...
있잖아
빨아줘
안 돼요, 이런 곳에서...
안 돼요
부탁이야
빨지 하지 않으면
서두르는 게 좋을 거야
걸릴 지도 몰라
귀두 핥아봐
물어
좀 더
나온다
부장님
부장님?
맥주 두 병이요
알았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
빨아줘
어서
혀 내밀어
내밀어 달라고
물어
더 깊게
계속해
계속해줘
빼면 안 돼
더 깊게
여길 봐주지 않겠어?
나를 보면서 해줘
좀 더
더 빨아줘
왜 더 일찍 안 온 거야
나를 봐
똑바로 나를 보라고
혀 내밀어 봐
하고 싶었지?
단단한 게 좋지?
빨아줘
나를 똑바로 봐
남편하고 다르지?
누가 더 커?
신랑 것 보다 커요...
큰 게 좋아진 거야?
그렇지?
더 빨아
뒤로 돌아
직접 움직여봐
이렇게 해야지
더 움직여봐
끝내주는군
사모님
이대로 싸도 되지?
안 돼요...
그건 안 돼요...
괜찮지?
안 돼요, 그건 안 돼요...
나오겠다
안에다 쌀게
요스케(남편)
여보세요, 유미?
오늘 이자카야에서 달리느라
미안한데, 먼저 자
미안
그리고 내일은 총회의니까 6시에 깨워줘
잘자
사랑해
여보
용서해...
나츠메 이로하
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-