=== ADN-137  BY  KAIZER ====
난 남편을 사랑한다.
내 남편도..
나를 무척 사랑한다..
갈등(葛藤). 간파된 나의 몸
뭐? 지금 무슨소리 하는 거야?
어?..어..
어이 토미타!
그딴 변명같은 거 듣기 싫어!
이건 네 잘 못이야!
좋아..
어떻게 할 거야?
10분내로 이리로 와!
아..정말 제대로 하는게 없네..
뭔 일이야? 여보..
올해 중간채용으로 들어온 신입사원이 있어...
오늘 동행영업이 계획되어 있는데..
7시 반까지 왔어야 한다고..
중간에 채용하는게 아닌데...
뭘 해야하는지도 잘 모르고..
책임감있게 일하는 것 같지를 않아..
회사에서 뭘 하는지 몰라...
커피나 한 잔 하면서 기다려요..
아...죄송해요..
너무 늦었죠?..토미타 입니다.
부장님은 어디에?
그의 아내여요..
- 남편을 도와주셔서 감사드려요..
- 처음 뵙겠습니다.
- 토미타! 왜 이제야 오는거야?
- 아..죄송합니다.
시간이 없어서...
- 꼴이 그게 뭐야?
- 아..죄송합니다.
여보..당신도 전에 늦잠자서 소중한 상담 한 건 날린 적이 있었잖아...
- 언제 그런적이 있었다고..흠..흠..
- 네~네~.그래요..
- 좀 더 자세히 말해줄까나??
- 아! 늦었다..
- 빨리 가자구..
- 네..알겠습니다..
- 고맙습니다.
- 천만에요..
- 어서..빨리 가봐요..
- 아!! 실례 많았습니다.
그건..어찌 됐어요?
음..협상이 잘 되어서..게약을 따 내었어..
잘 되었네요..그 신입사원은요?
토미타군인가?  그 사람도 좋아했겠네..
- 응..그래서 같이 한 잔 할거야..
- 뭐야?
- 아무것도 아니에요.
난..그런 놈은.. 질색이야..
머리꼬라지 봤지?
그 따위로 장발이나 하고 말야..
시대가 변했어요..
요즘은 그게 유행이라구요.
나하고 너무 안 맞아.
그래요??
고맙지만..
그렇게..너무 예의를 안차려도 돼요.
- 앉으세요.
- 아..감사합니다.
일 때문에?
아..잠깐 용무가 있어서..
저기..저 번에는 정말 고마웠습니다.
아니에요..누구나 실수는 한 두번 하는거니까..
- 차 갖고 올게요..
- 감사합니다.
- 부인..
- 뭐에요?
부인...
부인..
이러면 안돼요.
그만해요..
하지 말아요..
제발..부탁이에요.
이런 짓은 안돼요.
안돼요..
그만해요..
토미타군..안돼요..
토미타군...
부인..너무 아름다워요.
- 안돼..
- 당신을 좋아해요.
아..이러면 안돼요..
아..안돼~~
제발..안돼...
아~ 안돼..제발...
토미타군..정말 나쁜 짓이야..
토미타..안돼..
아...그만해...
안~돼..
토미타군...안돼..
토미타군...안돼...
아..정말  이러면 안돼...
부인..좋아요..너무 좋아요..
토미타군..이러면 안돼..
아..좋아요..
토미타..안돼..
- 이러면 안돼..
- 부인...
- 부인..좋아해요..
- 아..토미타군...
안돼..안에하면 안돼..제발...
제발 그만둬...
부인..정말 미안해요.
가 볼게요..
토미타 왔었어?
아..네..
회사에 사표를 냈어..
정확하게 말하자면..
해고라고 봐야겠지..
토미타 그녀석..
아마도..
전과가 있었던 것 같아..
감옥에도 갖다 온 것 같고..
그 사실을..
알게된 사장이..
무척 화를 냈어.
그랬군요.
무슨 일 있어?
네? ..어..아니에요
어째..그런 놈이 나타나서는...
- 자..잘 자..
- 잘 주무세요.
- 회사일이야?
- 아뇨 잠깐 용무가 있어서..
토미타군!
이러지 말아..
당신 전과자라면서...
경찰 부르겠어!
부인..부인!
내 말 들어봐요.
저리 가요..
제 말 좀 들어봐요.
5년전에, 사귀고 있던  여자와..
함께 있을때..깡패들하고..
얽혔던 적이 있었어요.
그녀에게 치근덕 거리고...
추행을 하기에  좀 때렸어요..
그래서 전과자가 되었던거에요.
문 열어봐요..부인..
그래서 어쩌라고?
- 당신이 무슨 짓을 저질렀는지 알기나 해?
- 잘 알아요..
내가..내가..그 건 때문에...
아무도 나에게 잘해 주질 않아요.
회사내에서도 그랬어요.
지금 난 행복해요..부인..
부인이 나에게 매우 친절하게 대해주셔서..
그래서..
토미타군..
부인...
부인은 내가 외로운 것처럼..
마찬가지로 외로운거잖아요.
그래서 제게 그렇게 잘해 준 것이구요.
나처럼..부인도 날 좋아하잖아요.
처음 만났던 이후로..
부인을 잊을 수가 없었어요.
오늘도 너무 보고 싶어서 부인에게 달려왔던거에요.
그래도..이건 안돼..
부인..
그래요..잘 알고 있어요.
어젠 많이 부끄럽더라구요..
안돼..하지마.
- 안돼..그만..
- 아무 걱정 말아요.
아..안돼..
조금만요..기분이 좋을거에요.
안돼는 일이야.
아..그만해..안돼
난 남편있는 몸이에요.
기분 좋게 해 줄게요.
이건 정말 안되는 거야..제발..
자..만져봐요..
아주 단단하지요?
계속해요..더요..
자..빨아주세요..어서요..
어서요..
기분 죽인다..
안~돼..
토미타군..이러면 안돼...
아~~너무 좋다..
제발 부탁이야..
아..제발...
제발..안돼..
- 아..너무 좋아요.
- 안돼..
기분 좋아요..
그만...안돼..
너무 예뻐요..
안돼안돼~흑..
그렇게 하지마..제발..제발...
제발 ..안돼..
아흐..안돼..
그만..그만해..
제발 부탁이야..그만해 줘...
토미타군..제발...
제발..안돼..그만해..
너무 좋아요..
아~~그만해..
정말 기분 죽여요..
아..그만...그만그만그만..
아..가요..가요..가요..싼다!!! 아~~~
부인..너무 감사드려요.
부인이 즐거워하지 않으면...
앞으로는 더 이상 귀찮게 하지 않을게요.
부인..아직 충분하지 않아요..
부탁해..
하지만..
오늘이 마지막이야..
핥아요..
핥아주세요.
부인..부탁드려요..
제발요...부인...
불알도..해줘요..
기분 죽여요..
아..좋아요..
부인..쌀 것 같아요.
아..싼다! 아!아~
아..입을 대세요..
부인..
감사드려요..
부인이 날 싫어하지 않으면...
언제나 당신 곁으로 갈게요.
부인도..
나처럼..
외로워서 어쩔수 없잖아요?
난 남편을 사랑한다..
내 남편도..
나를 무척 사랑한다.
여보세요..
여보세요.
토미타군?
부인..잘 계셨지요?
오늘 볼 수 있을까요?
난 내일..
여길 떠나요..
이젠...
아무도 모르는 곳에서..
다시 한 번 시작해 볼려고 해요.
그래서...마지막으로..
그래도...
안되는 일이야..
그렇군요..
잘 알겠어요.
나 왔어~
어서 와요..
뭐에요?
오늘 결혼 기념일이잖아..
여보...
왜?
그렇게 감격한 거야?
항상 고마워..
야..이거 부끄럽잖아..
여보..미안해요..
나는..
남편을 사랑한다.
내 남편도..
나를 무척 사랑한다.
정말로..
난..
미키..이제 미키라 부를게요.
당신에게 말이에요.
미키..왜 내게 왔나요?
마지막이니까..
이제 마지막이니까..
정말 너무 행복하군요..
- 부장님은요?
- 그이에 대해서는 말하지 말아요.
아..간다..
아..안돼..
너무 커..
아..간다...
간다간다..간다..
너무  좋아요..
간다..아...
아..간다...
다시 해요..
최고에요..
아..간다...
저쪽으로 돌아서 해요.
아! 간다.간다간다간다..간다!!
아! 미쳐!
너무 좋아요..
아..안돼..간다..
아..간다..
아..흑..너무 좋아..
대단해...
아..간다..
미치겠어..
정말 굉장해..
아..또 갈 것 같아..
못 참겠어...
아..간다...
아! 너무 좋아..
안돼안돼..아..간다...
싼다..아..
- 그럼..갖다 올께..
- 다녀오세요.
그 후 다시는 그를 만나지 않았습니다.
남편은 나를 사랑하고, 나는 그 사랑을 느낄 수 있었습니다.
하지만..