<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>ADN002CN</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=6000><P Class=ENUSCC>
여보 다녀오세요
<SYNC Start=7120><P Class=ENUSCC>
응... 다녀올게
<SYNC Start=8580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=8780><P Class=ENUSCC>
조심하세요
<SYNC Start=10540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=14389><P Class=ENUSCC>
<font color=#ff33ff>스즈키 마나미
<SYNC Start=17689><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=26260><P Class=ENUSCC>
저와 남편 히데키는
<SYNC Start=28744><P Class=ENUSCC>
3년 전 직장에서 알게되어 결혼했습니다
<SYNC Start=32244><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=33620><P Class=ENUSCC>
남편은 무척 자상한 사람입니다.
<SYNC Start=35880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=36500><P Class=ENUSCC>
저와 가족을 매우 소중히 해주고 있습니다
<SYNC Start=39500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=40500><P Class=ENUSCC>
그런 행복한 매일이 계속되고 있었지만...
<SYNC Start=44200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=45840><P Class=ENUSCC>
다녀 왔어
<SYNC Start=47340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=48420><P Class=ENUSCC>
여보! 어서 오세요!
<SYNC Start=50690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=53400><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=55240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=57620><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=59420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=59560><P Class=ENUSCC>
여보... 여보!
<SYNC Start=62510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=64880><P Class=ENUSCC>
여... 보
<SYNC Start=66980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=69220><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=71040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=94080><P Class=ENUSCC>
검사가 나올 때 까지
<SYNC Start=95904><P Class=ENUSCC>
휴식을 하고 계세요
<SYNC Start=97660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=99560><P Class=ENUSCC>
선생님! 주인은 어떤 상태인가요?
<SYNC Start=103159><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=104020><P Class=ENUSCC>
아직 말할 순 없지만
<SYNC Start=105571><P Class=ENUSCC>
의식은 확고히 있는데
<SYNC Start=107621><P Class=ENUSCC>
몸이 움직이지 않는 상태이므로
<SYNC Start=109961><P Class=ENUSCC>
신경 손상의 가능성이 있습니다
<SYNC Start=112940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=116420><P Class=ENUSCC>
선생님
<SYNC Start=117937><P Class=ENUSCC>
빨리 못 일어나나요?
<SYNC Start=120160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=121640><P Class=ENUSCC>
어쨌든 내일 검사 결과가 나오면...
<SYNC Start=124780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=125000><P Class=ENUSCC>
그 때나...
<SYNC Start=126660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=166800><P Class=ENUSCC>
당신에게 사랑받고 싶어...
<SYNC Start=171430><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=219610><P Class=ENUSCC>
여보...
<SYNC Start=221120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=247940><P Class=ENUSCC>
남편 분은 신경 이식을 할 필요가 있군요...
<SYNC Start=250750><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=253320><P Class=ENUSCC>
이식 말입니까?
<SYNC Start=254667><P Class=ENUSCC>
네... 하지만
<SYNC Start=257320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=258690><P Class=ENUSCC>
이 신경을 얻는 것이 꽤나 어렵습니다.
<SYNC Start=262120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=263630><P Class=ENUSCC>
어렵다고 말씀 하신다면?
<SYNC Start=264890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=267000><P Class=ENUSCC>
좀처럼 손에 넣을 차례가 돌아 오지 않죠
<SYNC Start=269060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=270430><P Class=ENUSCC>
없으면 1년
<SYNC Start=272596><P Class=ENUSCC>
아니! 2년 동안 대기하고 있는 환자도 있습니다.
<SYNC Start=276440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=278640><P Class=ENUSCC>
2년이나 말입니까?
<SYNC Start=279710><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=281810><P Class=ENUSCC>
그렇습니다
<SYNC Start=282840><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=286480><P Class=ENUSCC>
그렇다면 2년 동안이나 그렇게
<SYNC Start=290020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=295460><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=296936><P Class=ENUSCC>
남편이 빨리 회복 되도록 도와 드릴까요?
<SYNC Start=299330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=301830><P Class=ENUSCC>
물론입니다
<SYNC Start=303060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=312740><P Class=ENUSCC>
사실은
<SYNC Start=313710><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=314880><P Class=ENUSCC>
나의 선배를 통해 특별히 구하는 루트가 있어서요
<SYNC Start=320050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=321720><P Class=ENUSCC>
정말입니까? 선생님!
<SYNC Start=322850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=324420><P Class=ENUSCC>
하지만...
<SYNC Start=326074><P Class=ENUSCC>
그것에는 부인께서 조건을 들어주셔야 합니다
<SYNC Start=329260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=331230><P Class=ENUSCC>
조건이라고 말씀하시면?
<SYNC Start=332630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=334330><P Class=ENUSCC>
얻으려면 나도 나름대로 노력을 해야 하거든요
<SYNC Start=338500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=342100><P Class=ENUSCC>
선생님! 꼭 부탁드립니다
<SYNC Start=344740><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=345970><P Class=ENUSCC>
조건은 무엇입니까?
<SYNC Start=348240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=350850><P Class=ENUSCC>
부인처럼 아름다운 여성을...
<SYNC Start=353364><P Class=ENUSCC>
꼭 남편 앞에서 안아보고 싶거든요
<SYNC Start=356050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=357420><P Class=ENUSCC>
에... 그런 거는...
<SYNC Start=361028><P Class=ENUSCC>
할 수 있는게 아니잖아요?
<SYNC Start=362560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=364660><P Class=ENUSCC>
남편은 의식만은 확고히 있으니까
<SYNC Start=367760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=369430><P Class=ENUSCC>
상담을 한 번 해보세요
<SYNC Start=370900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=375100><P Class=ENUSCC>
저는 급할 것이 없으니까요...
<SYNC Start=376970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=417150><P Class=ENUSCC>
당신 알잖아요
<SYNC Start=420680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=428120><P Class=ENUSCC>
당신을 계속 이렇게 놔둘 수 없다는걸
<SYNC Start=432530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=439870><P Class=ENUSCC>
당신이 만약
<SYNC Start=441192><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=442212><P Class=ENUSCC>
싫어한다면...
<SYNC Start=447453><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=449810><P Class=ENUSCC>
나는...
<SYNC Start=451743><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=452293><P Class=ENUSCC>
그래도 좋아
<SYNC Start=455020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=462860><P Class=ENUSCC>
당신을
<SYNC Start=463790><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=466190><P Class=ENUSCC>
도울 수만 있다면...
<SYNC Start=468900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=476870><P Class=ENUSCC>
그래요
<SYNC Start=478710><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=482080><P Class=ENUSCC>
여보! 부탁해요
<SYNC Start=483340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=487780><P Class=ENUSCC>
괜찮죠?
<SYNC Start=489080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=492950><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=494360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=495490><P Class=ENUSCC>
계약이 성립 됐습니다
<SYNC Start=496830><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=503200><P Class=ENUSCC>
그럼...
<SYNC Start=503858><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=505148><P Class=ENUSCC>
이리...
<SYNC Start=506330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=519350><P Class=ENUSCC>
이 상황을 즐기고 고민은 버려요
<SYNC Start=521450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=530390><P Class=ENUSCC>
괜찮아
<SYNC Start=531590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=534100><P Class=ENUSCC>
남편은 목조차 움직일 수 없기 때문에
<SYNC Start=538800><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=539230><P Class=ENUSCC>
여기를 볼 수 없어요
<SYNC Start=541340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=542540><P Class=ENUSCC>
소리는 들을 수 있습니다만
<SYNC Start=544470><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=550010><P Class=ENUSCC>
그러지 말아 주세요
<SYNC Start=552310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=552350><P Class=ENUSCC>
아무도 보지 않아요
<SYNC Start=554650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=556320><P Class=ENUSCC>
천천히 즐겁게 느껴봐요
<SYNC Start=558450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=581040><P Class=ENUSCC>
남편과는 일주일에 얼마나 했어요?
<SYNC Start=583980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=590620><P Class=ENUSCC>
이렇게 예쁜 부인이라면...
<SYNC Start=592448><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=593008><P Class=ENUSCC>
매일이라도 하고 싶어 지겠군
<SYNC Start=594920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=606470><P Class=ENUSCC>
부인! 어디가 민감해요?
<SYNC Start=608500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=660020><P Class=ENUSCC>
젖꼭지가 민감한 거야?
<SYNC Start=662383><P Class=ENUSCC>
부인?
<SYNC Start=663590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=769300><P Class=ENUSCC>
힘 빼요
<SYNC Start=770930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=828190><P Class=ENUSCC>
시간 많이 들여 뭐하겠어?
<SYNC Start=830320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=853780><P Class=ENUSCC>
아주 예뻐
<SYNC Start=854920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=935630><P Class=ENUSCC>
부인! 이미 준비가 다 되었어
<SYNC Start=938100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=964160><P Class=ENUSCC>
부인도 입으로 좀 빨아봐요
<SYNC Start=966390><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=981180><P Class=ENUSCC>
남편과 비교해서 어때요?
<SYNC Start=983240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=990587><P Class=ENUSCC>
남편보다...
<SYNC Start=991867><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=993957><P Class=ENUSCC>
큽니다...
<SYNC Start=995727><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000730><P Class=ENUSCC>
그렇구나!
<SYNC Start=1002060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003300><P Class=ENUSCC>
그럼... 입에 넣어봐요
<SYNC Start=1005330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091453><P Class=ENUSCC>
그럼... 약속대로
<SYNC Start=1093473><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103560><P Class=ENUSCC>
괜찮아요
<SYNC Start=1104446><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105416><P Class=ENUSCC>
이 쪽을 볼 수 없으니
<SYNC Start=1107186><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265360><P Class=ENUSCC>
너무 커서 아파요?
<SYNC Start=1267130><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323880><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=1324950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326020><P Class=ENUSCC>
다른 자세로 해봅시다
<SYNC Start=1328190><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332760><P Class=ENUSCC>
뒤로 향하고
<SYNC Start=1333990><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362020><P Class=ENUSCC>
들어간다
<SYNC Start=1363520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491320><P Class=ENUSCC>
좋지 않아?
<SYNC Start=1493220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600860><P Class=ENUSCC>
나도 좋아 죽겠어...
<SYNC Start=1603160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635060><P Class=ENUSCC>
좋아?
<SYNC Start=1636230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645510><P Class=ENUSCC>
날 봐봐
<SYNC Start=1646940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1898230><P Class=ENUSCC>
어... 벌써 시간 다 됐네
<SYNC Start=1900227><P Class=ENUSCC>
나 가볼게
<SYNC Start=1901660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1902100><P Class=ENUSCC>
네
<SYNC Start=1903060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910840><P Class=ENUSCC>
여보! 다녀 오세요
<SYNC Start=1912267><P Class=ENUSCC>
다녀 올게
<SYNC Start=1913627><P Class=ENUSCC>
조심하세요
<SYNC Start=1915240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917640><P Class=ENUSCC>
토모코!
<SYNC Start=1918847><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1919727><P Class=ENUSCC>
사랑해!
<SYNC Start=1920827><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1922020><P Class=ENUSCC>
저도요...
<SYNC Start=1923750><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1954950><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=1956250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956850><P Class=ENUSCC>
남편의 이후 경과는 어떻습니까?
<SYNC Start=1958850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1960520><P Class=ENUSCC>
그것에 대해서는... 아주 감사드립니다
<SYNC Start=1963160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963990><P Class=ENUSCC>
잠깐... 안에 들어갈 수 있습니까?
<SYNC Start=1967630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1971030><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=1972030><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981000><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=1982340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983440><P Class=ENUSCC>
사실은... 지난 번 비리가 발각이 됐습니다
<SYNC Start=1986970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990980><P Class=ENUSCC>
저도 그 일 때문에 여러가지 힘들거든요
<SYNC Start=1993110><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995980><P Class=ENUSCC>
그렇습니까?
<SYNC Start=1996920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2010260><P Class=ENUSCC>
한 번 정도
<SYNC Start=2011153><P Class=ENUSCC>
더 해줘도 괜찮겠지요?
<SYNC Start=2012770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2015140><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=2016470><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2018010><P Class=ENUSCC>
나는 부인을 위해 큰 일을 했잖습니까?
<SYNC Start=2020610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2026910><P Class=ENUSCC>
잘 알잖습니까?
<SYNC Start=2028250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2036760><P Class=ENUSCC>
여기!
<SYNC Start=2037760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2045270><P Class=ENUSCC>
여기 푹신하군요
<SYNC Start=2047870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2053640><P Class=ENUSCC>
그럼 부인!
<SYNC Start=2054540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2057140><P Class=ENUSCC>
부인의 그... 보지도 질퍽질퍽한 것이
<SYNC Start=2060892><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2062342><P Class=ENUSCC>
조금도 싫어하지 않았었잖아요
<SYNC Start=2064350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2078100><P Class=ENUSCC>
나는 말이죠...
<SYNC Start=2079400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083170><P Class=ENUSCC>
그 때 부터 부인을 잊을 수가 없었어요
<SYNC Start=2085510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2093350><P Class=ENUSCC>
부인의 그 보지 맛을...
<SYNC Start=2095480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2111130><P Class=ENUSCC>
여기를 어쩔 생각이예요?
<SYNC Start=2112970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2192550><P Class=ENUSCC>
힘을 빼요
<SYNC Start=2193750><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2271420><P Class=ENUSCC>
오늘도 질퍽질퍽해
<SYNC Start=2273020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2335620><P Class=ENUSCC>
흥분한 거야
<SYNC Start=2337220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2394110><P Class=ENUSCC>
내것이 단단해진거를 느껴봐요
<SYNC Start=2396380><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2411000><P Class=ENUSCC>
부인의 자궁 속을 잊을 수가 없어
<SYNC Start=2412630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2442700><P Class=ENUSCC>
이런 것 방해잖아...
<SYNC Start=2444000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2453840><P Class=ENUSCC>
이 것도
<SYNC Start=2454880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523980><P Class=ENUSCC>
소리가 너무 크잖아?
<SYNC Start=2525450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2531080><P Class=ENUSCC>
옆집에 들리면 안좋잖아...
<SYNC Start=2533090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2578870><P Class=ENUSCC>
갈 것 같지 않아?
<SYNC Start=2580530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2639860><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=2641160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2645970><P Class=ENUSCC>
이것도
<SYNC Start=2647300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2651040><P Class=ENUSCC>
입으로 빨아 줘요
<SYNC Start=2652310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2698450><P Class=ENUSCC>
좀 더
<SYNC Start=2699920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2701990><P Class=ENUSCC>
좀 더
<SYNC Start=2703260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2817440><P Class=ENUSCC>
눈을 떠 봐요
<SYNC Start=2818510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824440><P Class=ENUSCC>
떠 보라니까...
<SYNC Start=2825710><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2902960><P Class=ENUSCC>
어때? 죽이지 않아?
<SYNC Start=2905530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3127180><P Class=ENUSCC>
이제... 뒤로 하자고...
<SYNC Start=3129250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3447500><P Class=ENUSCC>
부인의 그... 보지도 질퍽질퍽한 것이
<SYNC Start=3450800><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3451970><P Class=ENUSCC>
조금도 싫어하지 않았었잖아요
<SYNC Start=3454140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3544930><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=3545900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3606590><P Class=ENUSCC>
입으로 빨아주지 않을래?
<SYNC Start=3608390><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3636460><P Class=ENUSCC>
입을 벌려
<SYNC Start=3637520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3670860><P Class=ENUSCC>
좀 더 깊이 넣어야 하지 않아?
<SYNC Start=3672790><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3683000><P Class=ENUSCC>
좀 더
<SYNC Start=3684270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3697820><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=3699220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3724740><P Class=ENUSCC>
여길 봐요
<SYNC Start=3725950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3731380><P Class=ENUSCC>
혀를 내밀어
<SYNC Start=3732350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3736920><P Class=ENUSCC>
좀 더
<SYNC Start=3738120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3743060><P Class=ENUSCC>
좀 더 혀를 내밀어
<SYNC Start=3744160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3771190><P Class=ENUSCC>
고환도 핥아줄 수 있겠지?
<SYNC Start=3772630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3792810><P Class=ENUSCC>
날 바라보며 빨아 줘
<SYNC Start=3794210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3798350><P Class=ENUSCC>
모두가 하는 짓이야
<SYNC Start=3799420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3820210><P Class=ENUSCC>
그대로...
<SYNC Start=3821007><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3822847><P Class=ENUSCC>
불알을 빨아 줘
<SYNC Start=3824310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3878130><P Class=ENUSCC>
남편에게는 해보지 않았던 거야?
<SYNC Start=3879570><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3887910><P Class=ENUSCC>
계속 빨아줘
<SYNC Start=3888910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3945530><P Class=ENUSCC>
더 깊이 삼켜줘
<SYNC Start=3947270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4196320><P Class=ENUSCC>
여보 다녀 오세요
<SYNC Start=4197289><P Class=ENUSCC>
응! 다녀올게
<SYNC Start=4198379><P Class=ENUSCC>
조심하세요
<SYNC Start=4199990><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4200320><P Class=ENUSCC>
맞아! 토모코!
<SYNC Start=4201439><P Class=ENUSCC>
이번에 회사에서 중요한 프로젝트를 맡을 것 같아
<SYNC Start=4204890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4205560><P Class=ENUSCC>
와... 잘됐네요
<SYNC Start=4207199><P Class=ENUSCC>
나 오늘도 힘낼게... 자...
<SYNC Start=4210530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4350470><P Class=ENUSCC>
여기서는 큰 소리를 내도 괜찮아
<SYNC Start=4352940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4423910><P Class=ENUSCC>
음탕하잖아...
<SYNC Start=4425640><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4425880><P Class=ENUSCC>
유두가 이렇게 단단해졌어
<SYNC Start=4428450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4547330><P Class=ENUSCC>
다리를 벌려
<SYNC Start=4548700><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4609260><P Class=ENUSCC>
이제 못 참겠는 거야?
<SYNC Start=4611560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4778900><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=4780142><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4781012><P Class=ENUSCC>
귀여운 엉덩이를 보여줘
<SYNC Start=4783030><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4906260><P Class=ENUSCC>
지금 쌀 것 같으면 싸
<SYNC Start=4908530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4957410><P Class=ENUSCC>
쌀 것 같아?
<SYNC Start=4958510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4963480><P Class=ENUSCC>
절정이 왔어?
<SYNC Start=4964950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4971390><P Class=ENUSCC>
그만 둘까?
<SYNC Start=4972520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4978030><P Class=ENUSCC>
가자!
<SYNC Start=4979200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5066880><P Class=ENUSCC>
내거를 빨아줘
<SYNC Start=5068320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5124440><P Class=ENUSCC>
이 녀석이 갖고 싶은 거야?
<SYNC Start=5126210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5170620><P Class=ENUSCC>
빨고 싶어?
<SYNC Start=5172020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5253814><P Class=ENUSCC>
이 조그만 입으로 빨려니 힘들었지?
<SYNC Start=5256374><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5260280><P Class=ENUSCC>
하지만 하고 싶지?
<SYNC Start=5262410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5270090><P Class=ENUSCC>
다리를 벌리고 부끄러운 보지를 보여봐
<SYNC Start=5272120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5294310><P Class=ENUSCC>
좀 더 벌려봐
<SYNC Start=5295680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5422510><P Class=ENUSCC>
여기?
<SYNC Start=5423410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5438560><P Class=ENUSCC>
제대로 한 번 느껴봐
<SYNC Start=5440160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5457680><P Class=ENUSCC>
이 곳이 좋아?
<SYNC Start=5459180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5496480><P Class=ENUSCC>
자... 뒤로 해보자고
<SYNC Start=5498550><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5506690><P Class=ENUSCC>
엎드려서 엉덩이를 올려
<SYNC Start=5508190><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5529410><P Class=ENUSCC>
들어간다
<SYNC Start=5530210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5648030><P Class=ENUSCC>
소리를 더 크게 내
<SYNC Start=5649800><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5782030><P Class=ENUSCC>
스스로 넣어봐
<SYNC Start=5783230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5804720><P Class=ENUSCC>
스스로 자지를 잡고
<SYNC Start=5806560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5865120><P Class=ENUSCC>
그러지 말아
<SYNC Start=5868820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5957370><P Class=ENUSCC>
몸을 더 세우고
<SYNC Start=5959140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5977030><P Class=ENUSCC>
좀 더 허리를... 더 빨리
<SYNC Start=5979730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6085140><P Class=ENUSCC>
내 자지가 정말 좋지?
<SYNC Start=6086740><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6276930><P Class=ENUSCC>
여보! 다녀오세요!
<SYNC Start=6277930><P Class=ENUSCC>
응! 다녀올게
<SYNC Start=6278815><P Class=ENUSCC>
오늘도 힘내세요!
<SYNC Start=6279960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6342582><P Class=ENUSCC>
<font color=#ff33ff>스즈키 마나미
<SYNC Start=6346502><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6348123><P Class=ENUSCC>
<font color=#FFFFC6>K</font><font color=#FFFFA2>U</font><font color=#FFFF7E>K</font><font color=#FFFF5A>U</font><font color=#E1FF36>D</font><font color=#BDFF12>A</font><font color=#ABF200>S</font><font color=#99E000>.</font><font color=#87CE00>C</font><font color=#75BC00>O</font><font color=#87CE00>M</font><br>
<font color=#dcdcdc>발자막 by 흑슈
<SYNC Start=6351373><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>