그래
안 받아도 돼?
응 괜찮아
중요한 전화도 아니야
카즈야 아까 누구랑 통화한거야?
응~? 어! 회사 동료야
저녁에 통화하는데?
아 ~
다음 주 회의 안건이야
그랬구나
잘자
정말 놀랬어
타케시씨의 부인이 바람이 나다니
정말이예요?
타케시씨 부인 순진해 보이던데
그게 모두 가장한거라니깐
가장이라구요?
남편이랑은 생활의 동반자로 살고
섹스는 다른 남자랑 하는거지
뭐예요 그게..
사실은 남편도 같이 맞바람이래
진짜로? 남편도?
그래
여보세요 타무라댁입니다
저는 변호사 호리우치라고 합니다 타무라씨 부인되십니까?
네 그런데요
실례합니다만 남편분과 관련돤 일인데
시간 괜찮으시면 잠깐 뵐수있을까요?
네
그럼 봡고 말씀드리겠습니다
그럼 끊겠습니다
사실 저는 회사소속의 변호사입니다
어떤분이 저희에게 불륜건 때문에 조사를 의뢰했습니다
네
조사해보니 불륜의 대상자가 타쿠라 카즈야씨...
바로 당신의 남편이였습니다
뭐라고요?
설마 그럴리 없어요
심정은 이해됩니다
저는 이런 걸 많이 봐 왔으니까요
이런 소식을 들으면 처음엔 다들 그러시더군요
확실히 불륜상대자는 부인 남편으로 밝혀졌습니다
그리고 상대방은 최근 고소할 생각을 갖고 있습니다
그럴수가...
이번에 남편분께서 승진하지 않으십니까?
아니요 그런소리는 못 들었는데요?
그렇습니까?
하지만 고소당한다면 승진에 지장이 있을겁니다
저는 그게 걱정이라서 부인께 미리 알려드리는겁니다
그러시군요
조사보고가 위에 올라가면
승진은 희망이 없응껍니다
그런...
조사하면서 뭔가 실수가 있는거 아닐까요?
유감이네요 저희는 이미 증거를 확보했습니다
제가 어떻해야 하나요?
제가 조사 하는걸 좀 도와주시면
제가 좋은 방향으로 처리해드리겠습니다
거기있어? 잠깐 등 좀 밀어줄래?
응...
맞다 나 내일 출장가
내일?
응 갑자기 미안해
그렇구나
시간 다 됐네 갔다올께
저녁은 먹고 올꺼야
변호사님...
안녕하세요
지난번에 대화한 후에 뭔가 달라진 점이 있나요?
잠깐 드릴 말씀이 있는데 괜찮으신가요?
네
들어오세요
차 드세요
고맙습니다
요즘은 어떤가요?
오늘 갑자기 출장 간다고했어요
갑자기 출장이라...
불륜상대 여자랑 같이 가는걸지도 모릅니다
그냥 급하게 결정된거겠죠
증거를 보셔도 그렁 얘기가 나올까요?
에??
이걸 보시고도 그런 말씀이 나올까요?
그럼 이른바 부부 일심동체라는거죠
저는 아무일도 없었던거처럼 지내고 싶어요
이 일이 커지지 않았으면 해요
그러시겠죠 그럴려고 제가 온겁니다
제가 도울수있을껍니다
정말요? 그럼 부탁 드릴게요
부인은 너무 착하시네요
아니예요
근데 조건이 있습니다
돈 말씀이시죠?
얼마나 드려야 하난요?
제가 말한건 그런게 아니고 부인께 부탁이 있다는 겁니다
부인과 얘기할때 갑자기 생각이 바뀌었습니다
그게 뭔가요?
걱정마세요
저는 일을 위해 일하는게 아니고 부인을 위해 하는겁니다
에?
제가 부인의 문제를 해결해드리겠습니다
대신 저를 좀 도와주세요
그게 뭐죠?
부인 좋은게 좋은거 아니겠습니까?
제가 잘 준비해서 해결하겠습니다
오직 저만 부인을 도울수 있습니다
알고계시겠죠?
죄송합니다 이러지마세요
제가 매우 난처하네요
남편을 위해서입니다
해고된다면 큰일이겠죠?
부인
이러지마세요
제가 도와드릴께요
그만두세요
안돼요
이러지마세요
가능하죠 부인?
잘 생각해 봐요 이게 마지막 기회입니다
저는 정말 안될거 같은데요
하지만 증거가 있어요
그러면 남편은 반드시 재판에 질껍니다
부인
안돼요
절 믿어요 도와드릴께요
하지만 이런건 곤란해요
부인을 위해서
제가 노력하겠습니다
걱정 마세요
부인
부인께서는 정말 아름답군요
흥분되네요
제거 도울께요
오직 저만이 할 수 있어요
남편을 위해서
부인 잘 생각해 봐요
이대로 가면 남편은 끝이에요
누군가에게 틀키거나 소송에서 지면
생활이 어려워질꺼예요
부인 제발 절 믿어봐요
안돼요
부인 남편이 먼저 바람핀거예요
정말 불쌍해요 부인
괜찮아요 날 믿어요
이렇게 예쁜 아내가 있는데 바람을 피다니....
부인 기분좋게 해드릴께요
부인 몸을 보여줘요
안돼요
그만두세요
부인
당신도 알잖아요
당신 남편의 일
제가 당신을 도와줄께요 걱정마요
너무한 남편이네요
바람을 피다니
부인 오랬동안 하지 않으신거죠?
제가 볼게요
부인
아무 걱정마요 제가 도와줄께요
안돼요
부인 정말 아름답군요
부인
빨아 주세요
안돼요
그만둬요
부인
일어나봐요 부인
잔뜩 좋게해줄께요
제가 그렇게 해드릴께요
부인
제게 맡겨 줘요 제가 도와 줄게요
안돼요
부인
오랜만에 하는거죠?
이렇게 예쁜 부인이 가엽네요
부인
너무 아름다워요
쌀거같애요
안돼요
싸요
안돼
무슨 일이야 기운이 없어보이네
아니야
내 핸드폰은?
모르겠는데
여깄다
좋은 아침
그 셔츠는 뭐야?
이것?
출장 가려고 샀는데..
그래..
무슨 일이야?
당신은 옷 거의 안사잖아
가끔은 나도 셔츠 정도는 사지
이상해?
아니.. 잘 어울려
다행이네
늦었다 아침은 됐어 기차시간 늦겠다
응 알았어
그럼 갔다 올께
전엔 늘 출장은 가기 싫어했는데
나도 이제 열심히 해야지
안녕하십니까?
안녕하세요
오늘은 무슨 일로?
소송에 관한 일이 있어서..부인 들어가도 되나요?
들어오세요
부인
남편 분이 오늘 출장 가셨죠?
상대 여자도 아침에 급하게 나갔어요
이제 이런건 그만하세요
대신 비용을 지불할께요
저는 알아요
부인이 남편을 얼마나 사랑하는지..
근데도 부인은 불행해요
부인의 기분을 이해해요
제가 위로해 줄께요
이러지 마세요
부인
갔다올께
잘 갔다와
싸요!
부인
더이상 이러는건 아닌거 같아요
나는 노력하고 있어요 오직 부인만을 위해서
더는 무리예요
부인....
나는 부인이 행복했으면 좋겠어요
오직 나만이 그렇게 해줄수 있어요
믿어줘요 부인
더 이상은 안돼요
너무 아름다워요
손 치워요
부인
정말로 이게 마지막이예요
더 이상은 안돼요
약속해요
부인은 정말 너무 착해요
내가 기분 좋게 해줄께요
못 참겠어요
부인
더이상 이러는건 아닌거 같아요
괜찮아요
남편은 부인을 더이상 사랑하지 않아요
그래도...
역시 이러는건....
벗어요
괜찮아요
부인
어때요 부인
빨아줘요
어서요 부인..
부인
내가 행복하게 해 줄게요
부인 엎드려봐요
엄청 젖었네요
부인
부인은 행복해질꺼에요
약속해요
부인 이쪽으로 와요
부인
너무 아름다워요
표정이 예뻐요
부인
쌀께요
싸요
당신이야
미안한데 열쇠로 열고 들어올래?
나 지금 샤워 할려고 하고 있어서
부인 접니다
죄송해요
지금은 나갈수 없어요
그렇습니까?
여기 꼭 확인하셔야 할 서류가 있는데요?
부인 저 혼자인데 들어가도 될까요?
하지만...
부인 잠깐이면 됩니다
저 혼자구요
이러시면 곤란해요
부인 다시 만나고 싶었어요
그런 말 마세요
괜찮아요 어차피 남편도 바람피는데..
제발 이러지 마세요
내가 행복하게 해줄께요
이러지 마세요
안돼는데..
안돼요
여보세요 카즈야?
응 괜찮아
응 그래?
응 알았어
응 뭐가? 지금?
응 그래
아 ~
알았어
문 열어줘
미안해 열쇠 가져가는걸 잊어버렸어
여보 어떻게 벌써 왔어?
좋은 일이 있어  -좋은 일?
나 과장으로 승진했어
축하해
나도 너무 좋아
당신과 축하할려고 빨리 왔지
정말 예쁘다
건배
여보 축하해
고마워
근데 왜 나한테 미리 말 안해줬어?
갑자기 결정된 건 아니잖아
미안해 전무님이 소문내지 말라고 하셔서
전무님?
저번에 저녁때 전화하신 분이야
날 항상 끌어주시는 분이지
그래서..
그랬구나
밥 먹자 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
우리 아이도 낳아야지
에?
그렇게 보지마 부끄럽잖아
현관문이 부주의하게 열려있더군요
변호사님
날 보고 싶었나요?
변호사님 저한테 거짓말 한거죠?
예 전부다 거짓말이였습니다
에?
하지만 전 정말 부인을 좋아합니다
부인도 말로는 아니라고 하지만
몸은 정직하더군요
부인도 거짓말을 한거예요
이런건 필요 없어요
안돼요
괜찮아요
너무 아름다워요 부인
아름다워
벗어요
나한테 보여줘요
부인의 아름다운 몸을 보게 해줘요
벗어요
부인 예뻐요 예뻐
내가 보게 해줘요
제껄 만져줘요
빨아줘요 부인
부인
이리와요
그대로 빨아줘요
맛있나요?
좋은가요? 부인
부인
부인 좀 더 세게 해봐요
스스로 움직여봐요
부인
엎드려봐요
좀더 들어봐요
부인 스스로 박아봐요
계속해요
못 참겠어요 부인
아주 좋아요 부인
부인 함께 잔뜩 가는거예요
부인 쌀것갔아요
쌀께요
싸요
여보 용서해줘