<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>ADN-034</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=3009><P Class=ENUSCC>
<font color=#FFFFC6>K</font><font color=#FFFFA2>U</font><font color=#FFFF7E>K</font><font color=#FFFF5A>U</font><font color=#E1FF36>D</font><font color=#BDFF12>A</font><font color=#ABF200>S</font><font color=#99E000>.</font><font color=#87CE00>C</font><font color=#75BC00>O</font><font color=#87CE00>M</font><br>
<font color=#dcdcdc>발자막 by 흑슈
<SYNC Start=7459><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=10003><P Class=ENUSCC>
<font color=#ffaaff>우스이 사류
<SYNC Start=13883><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=33536><P Class=ENUSCC>
저기... 죄송합니다만
<SYNC Start=35410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=36409><P Class=ENUSCC>
파트를 모집한다고 들었습니다
<SYNC Start=39680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=39936><P Class=ENUSCC>
면접을 부탁 드리고 싶습니다만
<SYNC Start=42478><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=43698><P Class=ENUSCC>
잠시만 기다려 주세요
<SYNC Start=46080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=51023><P Class=ENUSCC>
<font color=#E1B771>범해질 때마다 아름다운
<SYNC Start=55003><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=63536><P Class=ENUSCC>
타카기상! 직장 경험은 있습니까?
<SYNC Start=65897><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=66496><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=67326><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=67936><P Class=ENUSCC>
고교를 졸업한 후 도쿄의 회사에 취직했기 때문에
<SYNC Start=71680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=71936><P Class=ENUSCC>
결혼 할 때까지 사무원을 하고 있었습니다
<SYNC Start=75014><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=76622><P Class=ENUSCC>
사무원이었습니까?
<SYNC Start=77862><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=78471><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=80936><P Class=ENUSCC>
아오모리 현 출신!
<SYNC Start=82102><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=82382><P Class=ENUSCC>
아... 네!
<SYNC Start=83502><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=84736><P Class=ENUSCC>
우리 돌아가신 아버지가
<SYNC Start=86069><P Class=ENUSCC>
아오모리 출신입니다
<SYNC Start=87555><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=88273><P Class=ENUSCC>
그렇습니까?
<SYNC Start=89722><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=91136><P Class=ENUSCC>
아오모리 좋은 곳이죠
<SYNC Start=92937><P Class=ENUSCC>
어렸을 때 자주 갔어요
<SYNC Start=97280><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=97536><P Class=ENUSCC>
하지만 결혼 후 한 번도 돌아간 적이 없어서
<SYNC Start=100905><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=102506><P Class=ENUSCC>
그렇습니까?
<SYNC Start=103525><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=106635><P Class=ENUSCC>
부인! 자녀가 없는 모양이네요
<SYNC Start=109065><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=109665><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=110566><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=112415><P Class=ENUSCC>
예정도 없나요?
<SYNC Start=113946><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=115607><P Class=ENUSCC>
가지려고 생각하고 있습니다만
<SYNC Start=117747><P Class=ENUSCC>
쉽게 가져지지 않아서
<SYNC Start=120087><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=121957><P Class=ENUSCC>
남편이 매일 바쁜 모양이네요
<SYNC Start=124937><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=129536><P Class=ENUSCC>
이것 뿐 아니라
<SYNC Start=130949><P Class=ENUSCC>
타이밍이라든지 여러가지 있으니까
<SYNC Start=133215><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=138172><P Class=ENUSCC>
그럼 언제부터라도 나올 수 있나요?
<SYNC Start=140338><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=143197><P Class=ENUSCC>
언제부터라도 괜찮습니다
<SYNC Start=144917><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=145951><P Class=ENUSCC>
그럼 내일부터 나와 주세요
<SYNC Start=148141><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=148701><P Class=ENUSCC>
감사합니다!
<SYNC Start=150141><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=206336><P Class=ENUSCC>
잘됐어! 아르바이트가 정해져서
<SYNC Start=208770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=210254><P Class=ENUSCC>
집에서도 가깝고
<SYNC Start=211464><P Class=ENUSCC>
점장님도 좋은 사람 같고
<SYNC Start=213194><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=214200><P Class=ENUSCC>
미안해
<SYNC Start=215160><P Class=ENUSCC>
내 벌이가 나빠서
<SYNC Start=216699><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=217936><P Class=ENUSCC>
둘이서 열심히 해서
<SYNC Start=219576><P Class=ENUSCC>
빨리 대출을 상환합시다
<SYNC Start=221537><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=223182><P Class=ENUSCC>
그럼 아이가 있을 때 까지 참아줘
<SYNC Start=225172><P Class=ENUSCC>
나도 점점 일 노력할테니
<SYNC Start=227811><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=230304><P Class=ENUSCC>
가야겠다!
<SYNC Start=231165><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=231665><P Class=ENUSCC>
너도 오늘부터라며
<SYNC Start=233045><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=233905><P Class=ENUSCC>
좀 더하고 나가려고
<SYNC Start=235450><P Class=ENUSCC>
수고해!
<SYNC Start=236489><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=294064><P Class=ENUSCC>
어서 오세요!
<SYNC Start=295548><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=297100><P Class=ENUSCC>
다녀왔어!
<SYNC Start=297950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=298794><P Class=ENUSCC>
수고 많았어요!
<SYNC Start=299974><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=301257><P Class=ENUSCC>
미안!
<SYNC Start=301826><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=302397><P Class=ENUSCC>
저녁 식사 끝내 버렸다
<SYNC Start=303897><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=304440><P Class=ENUSCC>
미안해...
<SYNC Start=306170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=307150><P Class=ENUSCC>
괜찮아
<SYNC Start=308039><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=308105><P Class=ENUSCC>
과장에게 이끌려 가버렸어
<SYNC Start=309935><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=311006><P Class=ENUSCC>
교제도 다양하게 힘들군요
<SYNC Start=313116><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=314748><P Class=ENUSCC>
그래서 아르바이트는 어때?
<SYNC Start=317428><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=318124><P Class=ENUSCC>
친절한 사람들 뿐이야
<SYNC Start=319984><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=320344><P Class=ENUSCC>
그래 알았어
<SYNC Start=321514><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=323597><P Class=ENUSCC>
다음 주부터는 야간에도 나와주지 않을까라고
<SYNC Start=328177><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=329108><P Class=ENUSCC>
어떡하지?
<SYNC Start=330138><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=330667><P Class=ENUSCC>
편의점은 24시간 영업이니까
<SYNC Start=333527><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=334890><P Class=ENUSCC>
야간 근무하던 아이가 그만둬 버려서
<SYNC Start=336929><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=337420><P Class=ENUSCC>
그래?
<SYNC Start=338749><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=340626><P Class=ENUSCC>
어쩔 수 없잖아
<SYNC Start=341637><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=342912><P Class=ENUSCC>
그 때는 저녁 만들어 둘께
<SYNC Start=345927><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=346681><P Class=ENUSCC>
미안해
<SYNC Start=348182><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=349994><P Class=ENUSCC>
이래저래 힘들지만
<SYNC Start=351415><P Class=ENUSCC>
힘내자고
<SYNC Start=352425><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=354257><P Class=ENUSCC>
나는 목욕하러 갈게
<SYNC Start=355427><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=356267><P Class=ENUSCC>
알았어
<SYNC Start=357158><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=373028><P Class=ENUSCC>
수고 많아요
<SYNC Start=374169><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=374408><P Class=ENUSCC>
수고 하십니다
<SYNC Start=375459><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=376008><P Class=ENUSCC>
타카기상!
<SYNC Start=376789><P Class=ENUSCC>
오늘은 2시간만하고 빨리 가도 좋으니까
<SYNC Start=379409><P Class=ENUSCC>
나와 좀 데이트를 해줘요
<SYNC Start=381540><P Class=ENUSCC>
오늘 말입니까?
<SYNC Start=382709><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=383470><P Class=ENUSCC>
아직 타카기상의 환영회를 못했잖아요
<SYNC Start=386840><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=387684><P Class=ENUSCC>
환영회라니요
<SYNC Start=389614><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=390056><P Class=ENUSCC>
사양 안해도 되요
<SYNC Start=391407><P Class=ENUSCC>
옆 가게에 가득 있을 뿐이니까
<SYNC Start=393886><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=394613><P Class=ENUSCC>
그렇습니까?
<SYNC Start=395563><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=396534><P Class=ENUSCC>
그럼
<SYNC Start=397314><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=397894><P Class=ENUSCC>
8시에 기다릴게
<SYNC Start=399564><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=400244><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=401014><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=427412><P Class=ENUSCC>
수고했어요
<SYNC Start=428251><P Class=ENUSCC>
수고하셨습니다
<SYNC Start=429683><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=433318><P Class=ENUSCC>
환영회는
<SYNC Start=434940><P Class=ENUSCC>
점장님 혼자서 입니까?
<SYNC Start=436698><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=437602><P Class=ENUSCC>
그래요
<SYNC Start=438860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=439421><P Class=ENUSCC>
앉아요
<SYNC Start=439821><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=446990><P Class=ENUSCC>
타카기상!
<SYNC Start=448200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=448524><P Class=ENUSCC>
무엇을 마십니까?
<SYNC Start=449713><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=452117><P Class=ENUSCC>
제가 술을 마실 수 없습니다
<SYNC Start=453847><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=456469><P Class=ENUSCC>
오, 그래요
<SYNC Start=457280><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=457849><P Class=ENUSCC>
뭔가 모처럼만인데 유감이네요
<SYNC Start=460559><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=462134><P Class=ENUSCC>
죄송합니다
<SYNC Start=463106><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=463199><P Class=ENUSCC>
아니 괜찮아요
<SYNC Start=464619><P Class=ENUSCC>
그럼 쥬스 좋아요?
<SYNC Start=466820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=467373><P Class=ENUSCC>
네!
<SYNC Start=468323><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=468923><P Class=ENUSCC>
마스타!
<SYNC Start=469722><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=469792><P Class=ENUSCC>
오렌지 쥬스 부탁합니다
<SYNC Start=471662><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=476138><P Class=ENUSCC>
최근 뭔가 앞선 분들과 익숙해진 것과 같지만
<SYNC Start=479371><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=480542><P Class=ENUSCC>
뭔가 곤란한 것이라든지
<SYNC Start=483144><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=483613><P Class=ENUSCC>
그런 것은 없어요?
<SYNC Start=485884><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=486888><P Class=ENUSCC>
없어요
<SYNC Start=487869><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=488799><P Class=ENUSCC>
덕분에 모두들
<SYNC Start=490276><P Class=ENUSCC>
친절하게 해주세요
<SYNC Start=492608><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=494808><P Class=ENUSCC>
그래요?
<SYNC Start=495878><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=496172><P Class=ENUSCC>
그것을 듣고 안심했어요
<SYNC Start=497682><P Class=ENUSCC>
알겠어요
<SYNC Start=498812><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=501117><P Class=ENUSCC>
아직 멀었습니다만
<SYNC Start=502294><P Class=ENUSCC>
앞으로도 잘 부탁 드립니다
<SYNC Start=504153><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=512847><P Class=ENUSCC>
감사합니다
<SYNC Start=514177><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=522106><P Class=ENUSCC>
그래서
<SYNC Start=523403><P Class=ENUSCC>
타카기 상의 고민은
<SYNC Start=524977><P Class=ENUSCC>
자식을 못 갖는 일입니까?
<SYNC Start=527157><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=530594><P Class=ENUSCC>
그런데 타카기 상은 그렇게 할 필요 없지 않아요
<SYNC Start=534034><P Class=ENUSCC>
아이는 아무 때나 가질 수 있을 것이고
<SYNC Start=536688><P Class=ENUSCC>
좀 더 자신을 위한
<SYNC Start=540668><P Class=ENUSCC>
즐거운 인생을 보내야 한다고 생각합니다
<SYNC Start=544408><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=545111><P Class=ENUSCC>
인생 말입니까?
<SYNC Start=546731><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=549767><P Class=ENUSCC>
지구에 인류가 탄생한지 100만년
<SYNC Start=553046><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=554326><P Class=ENUSCC>
앞으로도
<SYNC Start=555407><P Class=ENUSCC>
지구에 사람이 탄생
<SYNC Start=557426><P Class=ENUSCC>
그리고 죽어가는
<SYNC Start=559246><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=560949><P Class=ENUSCC>
인류의 역사에서 보면
<SYNC Start=562749><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=563602><P Class=ENUSCC>
우리가 살아있는 시간 따위
<SYNC Start=565932><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=567124><P Class=ENUSCC>
얼마 안되요
<SYNC Start=568736><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=572838><P Class=ENUSCC>
그리고
<SYNC Start=573939><P Class=ENUSCC>
사람의 일생은 순식간에 끝나버리니
<SYNC Start=576768><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=579194><P Class=ENUSCC>
사람의 일에 현혹되지 않고
<SYNC Start=582265><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=583119><P Class=ENUSCC>
자신을 위한
<SYNC Start=584729><P Class=ENUSCC>
즐거운 인생을
<SYNC Start=586700><P Class=ENUSCC>
보내는 것이 좋지 않겠습니까?
<SYNC Start=589260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=593471><P Class=ENUSCC>
획실히 그럴지도 모르겠네요!
<SYNC Start=595761><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=601540><P Class=ENUSCC>
타카기 상은
<SYNC Start=602594><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=603214><P Class=ENUSCC>
왜 화장을 안 하나요?
<SYNC Start=605105><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=608345><P Class=ENUSCC>
발라도 그렇게 변하지 않을까 싶어서
<SYNC Start=611444><P Class=ENUSCC>
그래서 아무 것도 하지 않습니다
<SYNC Start=614905><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=619782><P Class=ENUSCC>
뭐랄까
<SYNC Start=620853><P Class=ENUSCC>
안경을 벗어 봐 주실 수 있습니까?
<SYNC Start=624351><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=627122><P Class=ENUSCC>
부끄럽습니다
<SYNC Start=628252><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=634271><P Class=ENUSCC>
잠시 실례합니다
<SYNC Start=635301><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=645340><P Class=ENUSCC>
역시나
<SYNC Start=647340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=648565><P Class=ENUSCC>
예쁘다
<SYNC Start=649856><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=657352><P Class=ENUSCC>
자신에게 자신감을 갖는 것이 좋아요
<SYNC Start=660112><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=663398><P Class=ENUSCC>
자신이 바뀌면
<SYNC Start=664848><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=666438><P Class=ENUSCC>
주위도 바뀌어요
<SYNC Start=667987><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=669394><P Class=ENUSCC>
분명 더
<SYNC Start=670574><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=671483><P Class=ENUSCC>
즐거운 인생이 될 수 있다고 생각해요
<SYNC Start=673994><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=692635><P Class=ENUSCC>
다녀왔다!
<SYNC Start=694021><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=696288><P Class=ENUSCC>
그렇지!
<SYNC Start=697538><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=707183><P Class=ENUSCC>
자신이 바뀌면
<SYNC Start=708853><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=709583><P Class=ENUSCC>
주위도 바뀌어요
<SYNC Start=711122><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=711756><P Class=ENUSCC>
분명 더 즐거운 인생이 될 수 있어요
<SYNC Start=715066><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=745341><P Class=ENUSCC>
잠시 사무실로 와 줄래요?
<SYNC Start=747488><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=761117><P Class=ENUSCC>
수고하셨습니다!
<SYNC Start=762467><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=763942><P Class=ENUSCC>
아! 타카기상!
<SYNC Start=765152><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=765632><P Class=ENUSCC>
실은 타카기상이 정직원이 되었으면 해서
<SYNC Start=768912><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=769832><P Class=ENUSCC>
정직원 말입니까?
<SYNC Start=771383><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=773191><P Class=ENUSCC>
타카기상이 대출이 힘들다고 말했다더군요
<SYNC Start=776012><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=777128><P Class=ENUSCC>
정직원이 되면 같은 시간을 일해도
<SYNC Start=779918><P Class=ENUSCC>
월급이 두 배 정도 달라지니까
<SYNC Start=781768><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=783128><P Class=ENUSCC>
정말입니까?
<SYNC Start=784138><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=785011><P Class=ENUSCC>
남편도 좋아하지 않을까 합니다
<SYNC Start=786951><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=790005><P Class=ENUSCC>
그러기 위해서는
<SYNC Start=791425><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=792064><P Class=ENUSCC>
부인의 것을 더 알고 싶은 거야
<SYNC Start=794635><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=796914><P Class=ENUSCC>
어떻게 된 일입니까?
<SYNC Start=798629><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=808243><P Class=ENUSCC>
그만해 주세요
<SYNC Start=809562><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=809705><P Class=ENUSCC>
부인!
<SYNC Start=810775><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=810975><P Class=ENUSCC>
지난번 말했잖아
<SYNC Start=812135><P Class=ENUSCC>
더 여러가지 일을 경험하고<br>
인생을 즐겁게 하지 않으면 안된다고
<SYNC Start=815456><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=816181><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=817461><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=818687><P Class=ENUSCC>
서로를 알게되고 인생을 즐겨요
<SYNC Start=822176><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=822902><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=824112><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=824901><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=826000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=827685><P Class=ENUSCC>
여기는 마음 놓아요
<SYNC Start=829286><P Class=ENUSCC>
아무도 안 오니까
<SYNC Start=830863><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=838544><P Class=ENUSCC>
정규직이 되어
<SYNC Start=839735><P Class=ENUSCC>
수입이 좋아지면
<SYNC Start=841185><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=842395><P Class=ENUSCC>
생활이 편해지고<br>
아이도 낳을 수 있는 거야
<SYNC Start=845871><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=846391><P Class=ENUSCC>
정말
<SYNC Start=846981><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=847111><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=848311><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=855469><P Class=ENUSCC>
그만둬 주세요
<SYNC Start=856659><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=867712><P Class=ENUSCC>
점장님!
<SYNC Start=868522><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=868931><P Class=ENUSCC>
곤란합니다! 그만 하세요!
<SYNC Start=870572><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=874081><P Class=ENUSCC>
그만 해 주세요
<SYNC Start=875201><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=880371><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=881581><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=888085><P Class=ENUSCC>
행복해질 거야
<SYNC Start=890075><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=923689><P Class=ENUSCC>
곤란합니다
<SYNC Start=924879><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=944258><P Class=ENUSCC>
잘 생각해봐!
<SYNC Start=945438><P Class=ENUSCC>
잘 생각해봐...
<SYNC Start=946800><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=947363><P Class=ENUSCC>
즐기면 좋지 않아!
<SYNC Start=948833><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=964398><P Class=ENUSCC>
안... 안돼!
<SYNC Start=965318><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023549><P Class=ENUSCC>
진짜로 그만해 주세여
<SYNC Start=1025538><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026752><P Class=ENUSCC>
즐겨 버리라니까
<SYNC Start=1028421><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049431><P Class=ENUSCC>
그만해!
<SYNC Start=1050501><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1894199><P Class=ENUSCC>
정말?
<SYNC Start=1894919><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1890548><P Class=ENUSCC>
죽이잖아
<SYNC Start=1897148><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1897383><P Class=ENUSCC>
정직원이 되는 거야?
<SYNC Start=1898552><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1899494><P Class=ENUSCC>
죠도 사원이 그만 두었어
<SYNC Start=1901514><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1902618><P Class=ENUSCC>
그랬구나
<SYNC Start=1903429><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1904220><P Class=ENUSCC>
진짜 죽인다
<SYNC Start=1906030><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906063><P Class=ENUSCC>
나하고 월급 거의 차이 없잖아
<SYNC Start=1908713><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958151><P Class=ENUSCC>
점장님!
<SYNC Start=1959200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959651><P Class=ENUSCC>
이제 이것으로 끝내주십시오
<SYNC Start=1961902><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963540><P Class=ENUSCC>
무슨 말을 하는거요? 부인!
<SYNC Start=1965171><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1965810><P Class=ENUSCC>
지금부터 시작이야!
<SYNC Start=1967750><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1969169><P Class=ENUSCC>
지금부터가
<SYNC Start=1970708><P Class=ENUSCC>
재미있지 않을까?
<SYNC Start=1972478><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3457470><P Class=ENUSCC>
잘 먹었습니다
<SYNC Start=3458530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3459180><P Class=ENUSCC>
그럼 가볼게
<SYNC Start=3460310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3463065><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=3464066><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465981><P Class=ENUSCC>
뭔가 다르지 않아?
<SYNC Start=3467201><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3469070><P Class=ENUSCC>
최근에 안경을 끼고 있지 않네
<SYNC Start=3470820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471040><P Class=ENUSCC>
콘텍트로 바꿨어?
<SYNC Start=3472070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473568><P Class=ENUSCC>
이제 가야겠다. 시간됐어
<SYNC Start=3475699><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475869><P Class=ENUSCC>
다녀올게
<SYNC Start=3476610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3483366><P Class=ENUSCC>
미안!
<SYNC Start=3484166><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3484527><P Class=ENUSCC>
오늘도 설치해야겠다는 거야
<SYNC Start=3486682><P Class=ENUSCC>
늦을 것 같아
<SYNC Start=3487820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3488909><P Class=ENUSCC>
알았어
<SYNC Start=3489769><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489910><P Class=ENUSCC>
조심해요!
<SYNC Start=3491119><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3492129><P Class=ENUSCC>
다녀 오겠습니다
<SYNC Start=3493049><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3881007><P Class=ENUSCC>
귀여워
<SYNC Start=3882157><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4121187><P Class=ENUSCC>
귀엽고 야한 속옷을 한 거야?
<SYNC Start=4123496><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4127973><P Class=ENUSCC>
완전 좋아!
<SYNC Start=4129703><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6033184><P Class=ENUSCC>
<font color=#ffaaff>우스이 사류
<SYNC Start=6036863><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>