남편 없는 오후 시간
남편의 남동생은 올해 사법 시험에 응시한다
만약 올해 시험에 합격하지 못하면 포기하려고 한다
네
-간식이야 -거기다 두세요
똒똑해서 그런지 항상 다른 느낌이 들었다
벌써 3개월째 같이 지내지만 늘 다가가기 어렵다고 느꼈다
그리고 가끔 세탁한 속옷이 사라지는걸 발견했다
하지만... 근데...설마..
두고 가세요
목욕해야지 너도 밥은 좀 나와서 먹어라
형수 귀찮게 하지좀 말고
그럼 공부 열심히 해
설마
미안 주머니에 두고가서
먼저 방으로 갈께
안돼 옆방에 있잖아요
가끔은 괜찮아 저녀석도 성인인데
어린애가가 아니어서 더 그래요
그런데 저녀석은 공부만 하느라 여친도 없었어
-그래서 그런건가? -뭐가? -아니예요
일년만 참아
어머니도 도와달라고 하시니깐
알았어요
잘자
여기 이사온 뒤로 부부관계도 뜸해졌다
신지상
계속 불렀는데요
미안해 못들었어
학원 갔다 올께요
샌드위치 만들어 줄까?
괜찮아요
실례합니다
이게 왜 여기에?
마리상
무슨일이야?
뭘 놓고 가서요
뭐하고 있어요?
청소하고 있었어
제 방에 함부로 들어오지 말라고 했잖아요
미안해
뭘 숨기고 있는거에요?
보여줘봐요
세탁물을 잘못 가져왔나봐
잘못가져온게 아니예요 죄송해요
왜?
피로하면 수음할때 썼어요
이 냄새를 맡으면서 마리상을 생각했어요
그만해 뭐라는거야? 장보러 가야지
뭐야?
내방에 몰래 들어와서 내비밀을 알고 그냥 간다구요
누구한테도 말 안할께
그럼 감사합니다 근데 마리상?
최근에 형이랑 저때문에 못해서 미안해요
하지마
기왕 이렇게 된거 그냥은 못 보내요
못 참겠어요
하지마 이러지마
오랫동안 하지 못했잖아요
하지마
엄청 좋은 냄새
보여줘요
거부하지 말아요
보지가 젖었는데요?
아니야
보지가 젖어있어요
아니
엄청 음탕해보여요
보여줘요
굉장해! 이렇게 생겼구나
잔뜩 핥아줄께요
이렇게 핥는 게 기분 좋죠?
아니
입 벌려요
형이랑은 이렇게 안 좋았죠?
형이랑 섹스 못했잖아요
넣을께요
안돼 나한테 이러면 안돼
벌써 늦었어요 멈출 수 없어요
이러지마  안돼
좋아
좋아요
참을수 없어요
좋죠?
거기도 엄청 젖었는데요
엄청 젖었어
보지에 물이 흥건한데요
직접 봐요
잠깐만
섹스하고 싶다고 생각했잖아요
그렇게 큰 신음이 나오는데요
그만둬
기분 좋은거죠?
좋죠?
좋아요
갈거갈죠?
참을 수 없어요
싸요
안돼
어쩐일이냐? 방에서 밥을 안먹고
형이 나와서 먹으라며
그래 이게 좋지
형은 좋겠다 매일 맛있는 요리를 먹을 수 있어서
-너도 먹고 있잖아 너 갑자기 무슨 말이야? -내가 뭘?
마리 신지가 좀 이상한 것 같애
그냥 그런거죠 마리상
고마워요
뭐하는거야?
미안해
제가 할께요
신지 혹시 좋은 일이 생긴 건가 학원에서 누굴 좋아하나?  당신 말이...
잘자
여보 미안해요
여보 무슨 일이야 늦어질거같다구요?
빨리 끝내고 들어온다고요?  알았어요
형이 늦는답니까?
마리상 즐거운가요
바쁜 남자랑 살면서 살림만 하는게 즐겁냐고요?
무슨 말을 하는거야?
안돼
마리상 생각해 봤는데 우리의 일을 형한테 말하고싶어요
마리상이 계속 속이는게 괴롭다고 생각하는것 같애요
안돼
왜요?
제발 하지마
그럼 우리만의 비밀로 하죠
안돼
줄곧 그때의 마리상이 생각나서 공부할 수 없게 되었어요
분출하지 않으면 아무것도 못하겠어요
잡아봐요
엄청 젖었네요
아니야 부끄러워
-처음도 아닌데  -우리 같이 즐겨요
안한다고 해도 상관 없어요 형하고 얘기하면 돼요
너무해
같이 즐겨요
혀 내밀어봐요
느껴봐요
느껴요
몸이 정말 음탕해 참을 수 없어요
몸이 참 잘 느껴요
어떻게 견딘거죠?
더 보여 줘요
사실은 이렇게 되고 싶었죠?
여기 좋죠?
젖었는지 한번 볼까요?
좀더 기분좋게 해줄께요
다리 벌려봐요
조금만 더 조금만 더
내가 만져 주길 원해요?
조금 더 벌려요
좋아요
팽팽하게 당겨지는데요?
-모양도 이쁘던데 -자지를 빨리 집어 넣고 싶은거죠?
-부끄러워 -정말 갖고 싶은거죠?
보지가 자지를 몹시 원하죠?
대단히 음탕한 소리
젖어 가고있어요
얼굴이 너무 자극적이예요
엄청 젖어있어요
이쪽으로 와봐요
깊게 빨아봐요
엎드려봐요
멋져요
이런 엉덩이를 보고 싶었어요
지금 자지를 문지르고있어요
숨기지 말고 말해봐요
엉덩이를 더 높이
스스로 움직여봐요
좋아요
엄청 천박하고
엄청 관능적이예요
허리 움직여봐요
이 자세는 안돼
여기 너무 젖었는데요
좋죠?
더 힘껏 박아도 돼요
계속해요
조금 내려가봐요
잔뜩 젖어있는데요
안돼
좋은거죠?
아니 안돼
다리 벌려요
온몸이 민감하네요
안에다 쌀꺼예요
싸요
밑에서부터 핥아봐요
기분 좋아요
입에 넣어봐요
보여줘요
좀 더 소리 내면서 빨아봐요
좀 더 빨리
싸요
삼켜요
고마워요 마리상 수고했어요
형이 깨기전에 돌아가요
마리상 내일 상 줄께요
엉덩이 내밀어요
마리 내 손수건 못 봤어
네
-여기요 -고마워
요즘 많이 힘들어보여  신지 돌보는게 힘들지?
괜찮아요  잘 지내고 있어요
-그래 그럼 다녀올께 -다녀오세요
좋은 아침입니다
좋은 아침
아침 먹고 할일이 있나요?
아니
시트는 갈았나요?
아니 나는 그렇게 생각하지 않는다
잔뜩 키스해줘요
여기 맞죠 여기가 좋은거죠?
편하게 해 보고 싶어요  수줍어도 괜찮아요
하고 싶은 대로 해요
알았어
보여줘요
치마를 벗어요
다리 벌려서 보여줘요
좀더 넓게
어떻게 하고 싶어요?
-내가 어딜 만져줬으면 좋겠어요? -여기
엄청 하고 싶나봐요
음탕해 보여요
그럼  만져 볼까요?
팬티가 젖었어요
허리가 계속 움직이고 있어요
마리상은 엄청 음탕하네요
무슨 일이야 왜 그래요
말없이 가면 안돼죠
갈거같으면 꼭 말해요
말해주지 않으면 내가 어떻게 알겠어요
어때요 말해줘요 들려줘요
어때요?
갈거같애
갈거같애!!
더 가고싶죠?
응
팬티 벗어봐요
내 얼굴 위로 올라타요
좋을꺼만  생각하면서 올라타요
날 상대하는 부끄러운 모습을 보여줘요
죽인다 엄청 죽이는 보지네요
부끄럽나요 직접 올라타는게
제대로 보여줘요
혼자 움직여 봐요
기분좋은 포인트를 찾으면서 움직여봐요
가슴을 직접 문질러봐요
무슨 일이예요?
-원해요 -뭘 원하나요?
자지
내 자지를 원하나요?
그럼 기분좋게 세워봐요
와서 빨아요
젖꼭지도 핥아줘요
-원하는게 뭔가요? -자지
-빨리 보지에 자지를 넣고 싶나요? -넣고싶어
가슴으로 기분좋게 해줘
가슴으로
좀 더 집어 넣어봐요
가슴으로 꽉 죄게 조여봐요
최고야
귀두를 유두로 문질러봐요
좋은가요?
좋아
침을 뱉어서 적셔 줘요
이걸 원하나요?
원해
어디에서 원하나요?
보지
보지가 뭘 원하나요?
자지
그렇게 원하나요?
그렇게 원한다면 올라타봐요
자지를 원해요?
스스로 끼워 넣어봐요
정말 갖고 싶죠?
좋은가요?
엄청 훌륭하죠?
내 자지로 기분좋게 해줄께요
갈거 같은가요?
못 참겠어
뭘?
가는걸 못참겠어
간다
이제 보니 음탕하고 색을 좋아하네요
안돼 안돼
좀 더 깊이 박아봐요
엎드려봐요
직접 보지를 벌려봐요
-뭐를 원하나요?  말해봐요 -자지
-어디에서 원하는데요?
보지
보지가 뭘 원하고 있나요?
큰 자지를 넣어줘
넣어줘 제발 넣어줘
아직 멀었어요
돌아봐요 이리와요
발을 벌려 보여줘요
내가 잘 볼수 있게
이렇게
엄청 민감하네요
자지를 넣어줄까요?
자지를 넣어주길 원해요?
충분한 젖었네요
봐요 또 이런 표정이 나오네요
싸요
네가 합격하리라고는 생각지도 못했다 마리 덕분이야
그 애기 몇번째야
출세했다고 인정없이 그러면 안된다
형이 나를 더 도와줘야지
뭐라고! 마리 맥주 좀 더 줘
헤어져야겠네요
집은 가까운곳에 얻을꺼니깐  자주 와요
와봐요 한번더 해요
형은 깨지않으니깐
안돼 난 더이상 안돼
왜요?  형을 사랑해서?
맞아
원래 서로 끌리는건  사람이 어쩔수 없는거예요
그래서 외도는 그리 나쁜 일이 아니에요
더 이상 나한테 그런 말 하지마
위층에서 기다릴께요
고마워
여보 사랑해요
나도 사랑해