-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
응?
저녁, 뭐 먹을까?
됐어
식욕이 없다
안 돼, 잘 먹어야지
도시락도
다 안 먹었잖아
응
아
소금
어...
이거 설탕 아니야?
정말!?
미안
기운이 좀 나?
뭐야 그게
뭐
마냥 풀이 죽어 있을 수만은 없으니까
아버지도 그만큼 살았으면 만족했겠지
응
오챠즈케라면 괜찮을까?
고마워
네
누구시죠?
밤늦게 죄송합니다
저
이런 사람입니다
왜 그래?
안에서
말씀을 나눌 수 없을까요?
주변에 보는 눈도 있고
네
당신에게 사랑받고 싶어서
그런가요...
아버지가...
-장례식
얼굴을 비추려고 했지만
불쾌하고 만들고 싶지 않아서요
배려해주셔서 고맙습니다
그래서
빚이라고 하는 건...
현재 남아 있는 게
이겁니다
정말인가요!?
유감스럽지만
이번 달 이자만이라도
지불해주시지 않겠어요?
-아니, 그...
그...
바로 갈 겁니다
-아...
네
-신경 쓰지마세요
여보
됐으니까, 먼저 쉬어
네
저런 사채에 손을 대다니
아버지 회사도 정말 어려웠나 봐
그런 모습은 전혀 안 보여줬는데...
당신에게
걱정 끼치고 싶지 않았던 거야
더 빨리 얘기를 해줬으면
이렇게까지는 안 됐을 텐데
유산도 거의 없고
내가 갚을 수 밖에 없네
그런...
이 집
팔아야겠네
하지만
이대로라면
이자 갚기도 빡빡해
어떻게 안 되겠어?
친정에도 얘기해 볼게
나도 일할게
우리 아버지가 벌린 일인데
뒤처리를 부탁할 순 없지
그리고 당신, 밖에서 일해본 적 없잖아
뭐야, 그게...
미안, 그래도
약속했잖아
여기서 계속 살겠다고
걱정 마
둘이서 힘내면
그런가?
그래
이제 자자
아침이 되면
좋은 생각이 떠오를지도 몰라
응
알고 있었어?
나
당신을 위해서라면
뭐든지 할 수 있어
몰랐네
바보
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서오세요
550엔입니다
600엔 받았습니다
잔돈 50엔입니다
고맙습니다
스구라 상, 여기 좀 도와줘
네, 죄송합니다
멍하니 있지 말고
도시락 확인 좀 해봐
네, 알겠습니다
괜찮아?
뭐가?
피곤한 거 아냐?
요즈음 집에 늦게 오고
후배한테 무리하게 부탁해서
야근을 대신하고 있거든
그러다가 몸이 망가지면
어쩌려고 그래
나도 알아
진짜 무리하지 마
나도 일하고 있으니까
여보
그럼 어쩌라는 거야
네 알바, 시급 얼마야!
미안...
으응
진짜 미안
피곤해서...
-이해해
자, 꼭꼭 챙겨 먹어
고마워
어제는 미안했어
이제 말하지 마
응
유키
화해하자
뭐야
오랜만이네
이런 거
그러게
그럼 다녀올게
응, 다녀와
여보!?
여보, 왜 그래?
여보!
괜찮아!?
여보...
특집!
금방 벌고 싶다! 즉시 근무 OK
고수입 워크나비
어서오세요
죄송합니다, 갑자기
사장님과 연락이 안 돼서
상환은
어떻게 되어가고 있나요?
입원했나요?
그건 큰일이네요
네, 스트레스
위염으로...
병문안 갈까요?
-아뇨, 그런
농담이에요
몸조리 잘하세요
그건 그렇고
이번 달 분
낼 수 있을 거 같나요?
그게...
다음달에 넘길 수 없을까요?
그런 건 안 하시는 게 좋아요
단숨에 불어버린다고요
그래도
돈 벌 수 있는 일
소개할까요?
네!?
저
사채업은 부업이고요
이런저런 가게를 하고 있어요
밤일 쪽으로
그건...
다양하죠
하드에서
마일드까지
언제 들어왔어?
최근에요
귀엽네, 뭐 하는 거야
이건 네 거야
마셔, 마셔
-저는 술은 좀...
손님의 명령이니까
마시라고
술 마시면 어떻게 되지?
괜찮으니까
마셔, 마셔
마셔
잘 마시잖아
일어났어?
-응
꽤 좋아져서
이제 출근할 수 있을 거 같아
그렇구나
다행이네
알바, 이제 출근해?
응
밥 만들어 놨으니까
배고프면 먹어
고마워
어디 술집에서 일해?
역앞에 생긴
새로운 곳
그렇구나
-응
미안해
그러니까
사과하지 마라니까
점장님도 좋은 사람이고
의외로 재미있어
정말?
정말, 정말
이제 슬슬
시간 됐으니까
가볼게
그럼
부장님, 오늘 기분 좋아 보이시네요
야마다 상의 덕분이에요
이렇게 예쁜 아이를
예쁘죠?
정말 예쁘네요
그런데 치마가 너무 긴 거 아냐?
올려봐, 올려봐
부장님, 취하셨네요
보여줘봐
이러지 마세요
-좋은 손님이니까
또 올 거니까
이러지 마세요
-보여줘
죄송합니다...
-뭐 하는 거야, 당신
죄송합니다, 부장님
뭐 하는 거야
죄송하다고 끝날 일이 아니야, 정말
죄송합니다, 부장님
-이 정장이 얼마인지 알아!?
죄송합니다...
소중한 손님이니까
똑바로 사과해
이제 좀 익숙해지세요
죄송합니다
세탁비만이 아니라
그 손님
이제 안 온다고 하시네요
벌금도 각오하세요
하지만
저
그런 일까지 당하면서...
그런 일이라니
그게...
이런 일인가요?
잠깐, 이러지 마세요
더 못 참겠어
토크도 안 되고
그렇다면
이렇게 할 수 밖에 없는 거 아니야? 당신은
하지 마세요
벌금은 봐줄 테니까
이걸로 대신하라고
안 돼!
다른 여자는
나한테 고개를 조아린다고
소프에서 일하게 해달라고
돈이 없다면
팔 수 있는 건 다 판다
그게
세상의 이치잖아?
하지만...
더 이상 응석부리지 마!
내가 지금까지 얼마나 봐줬다고 생각하는 거야
아니면
남편 회사로 찾아갈 수도 있어
안 돼, 하지 마...
그럼
조금은 참아보라고
핑곗거리를 주지
사랑하는 사람을 위해서야
남편을 위해서야
어서
-싫어...
고개를 들어
입 벌려
어디 한 번 즐겨보겠어
다리 벌려
왜 그래
뭐지? 그 손은
남편을 위해서잖아?
그 손은 뭐지?
몸매가 좋군, 사모님
감도는 어때?
좋은 소리를 들려주네
다리 벌려
오므리지 마
손 치워
그래, 그렇게
다리
싫어, 하지 마
좋아
그만 포기하라고
보지도 만졌으니까
사모님
보지 보여줘
보지
싫어, 하지 마
손은 위로
알았어?
그럼
구경 좀 할까?
싫어, 하지 마...
어쩌려고 그래
하지 마
사랑스런 남편을 위해서잖아?
팬티 벗는 정도는 아무렇지 않잖아?
싫어
귀여워해 주지
이게 사모님의 보지군
이건 좋네
역시 여기가 민감해?
하지 마...
하지 마
손 치워
다리는 더 벌려
싫어
빨리 하고 싶네
얌전히 있어
이건 좋네
어디 가?
설마, 이걸로 집에 갈 수 있을 거라
생각하는 건 아니겠지?
얌전히 있어
이걸로 기분 좋게 해줄 테니까
빨아주지 않겠어?
싫어, 싫어
뭐라고 했어?
사모님
당신에게 선택권은 없어
하라면 하라고
이리와
싫어
아
아 해
아 하라고
입 벌려
더
해
하라고
좋아, 사모님
혀 내밀어
내밀라고
다리 벌려
보지에 하자, 사모님
더 벌려
더 벌리라고
하지 마
안 돼
싫어, 안 돼
잠자코 있어
하지 마
금방 끝날 거야
기분 좋을 거야
싫지 않지?
이거
안 돼
더 깊게 원해?
기분 좋아
좋은 보지잖아
더 원해?
기분 좋아
깊게 넣는 걸 좋아해?
하지 마
하지 마...
이제 빼고 싶지 않지?
빼고 싶지 않지?
보라고, 이 야릇한 모습을
싫어
어때?
기분 좋다고 털어놓으라고
사모님
싫어
엉덩이 내밀어
서, 서
기분 좋지?
좋지?
이렇게?
다리 올려
끝내주는군
어때? 사모님
내 자지, 나쁘지 않지?
기분 좋지?
머리카락 올려봐
어떤 얼굴이지?
참 미인이야
다리 벌려
예쁜 사모님아
몰래 섹스를 즐기고 있지?
잘 알겠어
마지막까지 똑바로 보라고
싫어
입 벌려
벌리라고
깨끗하게 청소해
어서와
안 돼, 누워있어야지
응?
이제 괜찮아
내일부터 복귀고
쌓인 서류도 정리해야지
그래...
설거지
해 준 거야?
밥 맛있었어
늘 고마워
응...
씻고 올게
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
가야지...
옆에
앉아요
아뇨...
앉으세요
네...
그래서
무슨 일 있나요?
무단 결근은 벌금이라고요
죄송합니다
역시 소프로 돌려야 하나...
는
그런 아까운 짓은 안 하지
사모님
내 여자가 되라고
네?
나 말이야
당신 같은 여자가 좋아
스스로 다리를 벌리는
그런 속 보이는 여자랑 하는 건 질렸거든
그 대신에
이자는 봐주지
원금의 상환은
사모님의 서비스에 달렸다고 할 수 있지
무슨
말씀이세요...
그 쪽에게 있어선 비지니스
나에게 있어선
취미 정도가 되겠지
안 돼요, 이러지 마세요
요즘 같은 세상에
주부가 몸을 팔아서 얼마나 벌겠어
2만엔?
3만엔?
그걸 생각하면 파격적인 조건이잖아?
생각하는 척을 해도 안 돼
역시 젖었군
이게 대답이잖아?
어차피 하는 거라면 즐기는 게 좋아
게다가
남편하고도 안 하잖아?
이게 걸리적거리는데
안 벗어?
어서 벗어
착하지
걸리적거리는군
더 벌려
사실은 흥분돼서 미치겠지?
더 벌리면 되잖아
어서 벗으라고
왜 그래
어서
느끼고 있지?
참을 건 없어
이쪽도 원해?
해줬으면 좋겠지?
기분 좋아지고 싶지?
그렇지?
사모님이 다리 벌리고 있는 모습
보고 싶네
빨리 해주지 않겠어?
이렇게
직접 생각하질 않으니까
하니까 되잖아
어때?
기분 좋게 해줄 테니까
벗어
벗으라고
그래, 그렇게
좋은 광경이야
손 치우라고, 사모님
사실은 흥분하고 있는 주제에
흥분했지?
더
벌려
내가 흥분되도록 벌려봐
더 벌려
잡아
만져
나를 보면서
더 만져봐
더
그래서는 하나도 기분 좋지 않아
서비스에 달린 거라고
더 만져
이리와
오라고
엉덩이를 반대편으로 내밀고 빨아
다리 벌려
좋아
해
더 해
더 해 줄 거지?
이렇게
서비스해줘 봐
날름날름 핥아봐
더
좋아, 사모님
무릎 꿇어
봉사하라고
혀도 써
서
벌려
더
더 벌려
하고 싶어졌지?
이 자지랑 하고 싶지 않아?
이 자지랑 하고 싶지 않냐고
하고 싶지?
빼도 상관없어
어느 쪽이지?
어느 쪽이지? 사모님
하지 않을 거야?
하고 싶다면 고개를 끄덕여
네...
잘 모르겠네
할 거야?
할게요...
똑바로 서
안 돼...
아주 잘 보여
다리 벌려
야릇해
안 돼...
좋아?
좋지?
좋지? 사모님
안 돼...
싫어
직접 허리를 흔들어 보겠어?
사모님
보지, 기분 좋지?
허리를 흔들어 달라고
좋아
흔들어
직접 흔들어
안 돼
이게 좋아?
좋아?
안 돼...
올라타
이쪽으로 와
안 돼...
좋아
아주 좋아
안 돼
끝내주네
여길 봐
더
안 돼
안에다 싸겠어
안 돼...
특별수당 줄 테니까
안 돼
이제 오고 싶지 않다고
안 돼...
사모님
그럼 다시
출근하는 걸 기다리고 있을게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님
혀를 더 써주지 않겠어?
어떻게 된 거야
이렇게
그리고 깊게
어서
더
계속해
어서
남편 전화군
받아
어서 받아
여보세요
당신이야?
응
오늘 일손이 부족해서...
밥은 먹었어?
그렇구나
응
잘 챙겨 먹었다니
다행이네
으응
괜찮아
응
그렇구나
이제
한 시간 정도...
응, 괜찮아
그럼
최대한 빨리 갈 테니까
응
그럼 끊어
네
무슨 일 있나요?
아뇨...
이제
가봐야해요
그럼
빨리 싸게 해주세요
자, 계속해
네...
그렇게 해서는 빨리 쌀 수가 없지
더 기분 좋게 해줘야지
빨리 가고 싶지?
그럼 사모님의 입으로 빨리 싸게 해줘야지
자
계속해
더
혀도 써
이쪽 손도
손을 더 써
그래, 그렇게
사모님...
가버릴 거 같아...
응?
이거 소스야?
미안해
요즈음 피곤한 거 같네
힘들면 도시락은 됐어
회사식당도 있으니까
돈내야 하잖아
뭐, 그렇지
그러고 보니
오늘 돈 갚는 날이었지?
아...
응
괜찮아?
이번 달에 돈 많이 나갔지?
응
제대로 관리하고 있으니까
미안해
뭔가, 당신한테 다 맡기고 있어서
아니야
쓸데없는 걱정하면
또 위에 구멍이 생길 거야
그건 말하지 마
정말로 괜찮겠어?
괜찮대도
이런 건
여자의 일이니까
그래?
그래
여기
고마워
그럼 다녀올게
응?
있잖아, 여보...
왜?
키스해줘
응?
미안, 아무것도 아냐
그럼 다녀올게
다녀와
양이 적네요
죄송합니다...
그만큼
즐겁게 해주겠다는 뜻인가요?
어떤가요?
부탁드려요...
능글맞은 여자네
더 빨아
사모님
더
무릎을 세워봐
벗어
다리 벌려
오늘도 반응이 좋잖아
엉덩이 내밀어
느끼고 있군
소리를 더 내봐
당신의 느끼고 있는 보지를 보고 있어
내밀어
더
그래, 그렇게
야릇한 보지와 얼굴이 잘 보이네
그대로 보고 있어
빨리 넣고 싶네
더 원해?
더 원한다고 말해
더...
더
안 들리네
좋아
기분 좋아서 미칠 거 같은가 보지?
더 말해
네...
더
잡고 있어
여길 봐
빨리 넣고 싶지? 사모님
그대로 벌리고 있어
벌리고 있으라고 했잖아
-네...
더 빨아
그래, 그렇게
더
이리 와
옆으로 누워봐
다리 벌려
봐봐
팔팔해졌잖아
오늘도 당신의 보지로 책임져 줄 거지?
기분 좋게 해주겠어
다리 벌려
벌려
봐봐
하고 싶지?
쑤셔 박히고 싶지?
어때?
싫어
솔직하게 말해봐
싫어...
좋아
어떤 표정이지?
보여줘봐
야릇하군...
갈 거 같아...
안 돼
사모님
느끼고 있어?
거짓말하지 마
기분도 좋고
빚도 갚고
이 몸을 감사하게 생각하라고
하지 마...
말하지 마...
더
여보...
유키...
대체 어떻게 된 거야!?
정말
일찍도 퇴근하시네
다 들었지?
사모님이
당신을 위해서 열심히 일하고 있는 거야
그만해!
그럼 지금 당장 빚 갚아!
못 갚겠다면 다물고 있어
이게 다 당신을 위한 거라고
그렇지?
여보, 미안해...
기다려, 여보
기다려...
아직 안 끝났어!
이제 그만해
늦었어
스스로 정한 건
끝까지 다 하라고
싫어...
하지 마
싫어
싫어, 하지 마
더 즐겨보자고
싫어
하지 마...
가만히 있어
싫어...
하지 마
싫어
기분 좋지?
아마도
반대편에서 몰래 엿듣고 있는 거 아냐?
싫어...
그만 포기하고
즐겨보자고
당신의 보지 즐기게 해줘
싫어
이리와
즐겨보자고
다리 벌려
포기하라고!
좋아
잠자코 있어
기분 좋은 거 좋아하지? 사모님
허리 흔들어
싫어...
-흔들어
흔들라고
그래, 그렇게
더
끝내주지?
더 들려주라고
안 돼...
신음소리를 더 들려줘
흔들어
하지 마...
좋은 보지야, 사모님
좋은 보지야
아주 좋아
싫어, 싫어
당신의 보지, 정말 기분 좋아
마지막까지 잘 봐줘
알았어?
알았어!?
안 돼...
갈 거 같아...
뭐야
그렇게 기분 좋았어?
당신도 참 밝히네
나도 평등하게 기분 좋게 해줘봐
알고 있지?
가만히 있어
전부 다 받아줘
알겠어?
타치바나 미스즈
그대로
들어줘
응...
역시
이 집, 팔자
그걸로
둘이서 다시 시작하자
그게
가능할 거 같아?
못 할 거 같아?
모르겠어...
전부
날 위한 거였잖아
아니
모르겠어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-