-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보, 용서해줘...
-짓밝힌 미유-
많이 기다렸지?
뭐야 뭐야
되게 예쁘다
정말?
완전 탱탱하잖아
부럽다
많이 기다리셨습니다
사사키 님 들어오세요
네
그럼 갔다 올게
나도 똑같은 걸로 해달라고 해야지
예뻐지고 와
안녕하세요
마츠이 님이죠?
아, 네
이건
전 손님이 마시던 거네요
죄송합니다
준비를 못해드려서
개업한지 얼마 안 돼서
좀 정신이 없네요
죄송합니다
괜찮아요
마츠이 님
혹시 시간 괜찮으세요?
네, 딱히 약속은 없네요
그럼
까페에서 차가운 마실거라도 어떠세요?
근데 친구를 기다리고 있어서
1시간 정도 걸릴 거예요
저도
맛있는 커피를 마시고 싶어서
함께 어떠세요?
갈까요?
네..
실례합니다
오렌지쥬스입니다
커피입니다
천천히 즐기세요
그럼 드시죠
죄송합니다
아뇨
실은
상담드리고 싶은게 있어서
이렇게 불렀네요
처음 보는 손님 앞에서 좀 실례이긴 하지만
마사지일에 관심 없으신가요?
마사지?
제가요?
네
갑자기 좀 그렇죠?
죄송합니다
그렇지만
마츠이 님 같은 아름다운 분이 계시면
그것만으로도 가게의 이미지가 좋아져요
저한테는 벅차네요
경험도 없고
그건 걱정하실 필요없으세요
제가 지도를 하겠습니다
그냥 있으시기만 하면 돼요
그래도..
자신이 없네요
너무 갑자기여서 놀라셨죠?
죄송합니다
천천히 생각해보세요
여기요
초콜릿케익 두 개 주세요
이 가게 초콜릿케익 되게 맛있어요
많이 기다렸지?
고마워
응?
오늘은 평소보다 예쁜데?
유우코랑 마사지가게 갔다 왔어
반하겠는데?
여대생같아
부끄럽게 왜그래
어서 먹자
-응
그러고 보니까 오늘
좀 일이 있었어
무슨 일?
그 마사지가게 사장님이
나보고 일할 생각 없냐고
리사가?
마사지가게에서?
응
좋잖아?
괜찮을거 같은데?
나한테는 힘들어
그렇지도 않아
이번에 새로 생긴 샵이지?
새로 오픈한 곳이면 일도 금방 배우고
더 편해
그런가?
전부터 일해보고 싶다고 했었잖아
모르는 가게보다 더 좋지 않을까?
응..
맛있다
한 그릇 더 줘
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
리사도 너무하네
먼저 가버리다니
미안
사장님이 케익을 사주신다고 하셔서
뭐?
그런 거였어?
치사하다, 리사
정말 미안
다음에 같이 가자
케익 얘기가 아니라
사장님이라면, 그 외제차 타고 다니는 사람 말하는거지?
응, 맞아
저렇게 보여도
벗으면 근육질일것 같단 생각이 들어
그 사징님이라면 안겨도 좋을거 같아
유우코도 참
그래서
케익만 먹었어?
호텔가자는 말은 없었어?
이상한 말 하지마
그냥 가게에서 일할 생각 없냐고
뭐야
별일 아니네
그럼 나한테도 아직 기회가 있는거네?
샵 예약해놔야지
누구세요?
죄송합니다
마사지샵에서 나왔습니다
사장님? 무슨 일이세요?
안녕하세요
요즘에 안 보이셔서
걱정이 돼서
고객카드를 보고
사과를 드리러 왔습니다
진심으로 사과드릴게요
저는 일 얘기를 할 때는 정신이 팔려서
좀 기분이 나쁘셨죠?
아뇨, 괜찮아요
정말인가요?
다행이네요
이거
케익이에요
뭘 이런걸 다
사장님이랑 같이 드세요
사모님은
손도 예쁘시네요
계속 만지고 싶은 손이네요..
마사지일에 잘 어울리거 같아요
오늘밤 샵에 놀러오시지 않으시겠어요?
일도 설명드릴게요
오늘은 좀..
그런가요..
언제라도 좋아요
그럼 다음에 또
이만 가보겠습니다
여보세요
당신이야?
저녁 먹고 온다고?
응, 알았어
그럼 수고해
실례합니다
마츠이 님
어떻세요?
먼저 일주일만이라도 어떻세요?
집에만 계시는게 아까워요
그게 아니라
오늘은 거절하러 온 거예요
그럼 사장님, 저는 먼저 가볼게요
수고했어
아, 맞다
~좀 해줄래?
네, 알겠습니다
마츠이 님, 실례하겠습니다
그냥 있어주시기만 하면 돼요
그저 매일 얼굴을 보고 싶어서 그래요
안 되나요?
사장님..
이러시면 곤란해요
저는 유부녀에요
일부러 샵에 오신건
외로워서 오신거죠?
아니예요
이상한 말 하지마세요
저, 갈게요
안 돼요
여기서
이대로 가버리면 두 번 다시 못 만나잖아요
그런건 참을 수 없어요
이러지 마세요
신고하지 마세요
이러시면 곤란해요
안 돼요
왜죠?
외로워서 온 거잖아요?
이런건 원했잖아요?
아니예요
외롭죠?
이러지 마세요
이 몸을
내 맘대로 하고 싶었어요
놔주세요
계속 이러고 싶었어요
남편은
잊어주세요
이러시면 곤란해요
정말 이러시면 곤란해요
사모님이 머릿속에서 떠나질 않아요
놔주세요
있는 힘껏 저항을 안 하시네요
느끼고 있는 거죠?
아닌가요?
몸을, 몸을 원해요
사모님의 야릇한 몸을
놔주세요
남편한테 만족 못 하니까
여기 온거죠?
아름답네요
정말 이러지 마세요
외로운거죠?
같이 느껴보아요
하지마세요
더 이상 못참겠어요
이러시면 곤란해요
좋잖아요?
곤란하면 뭐 어떤가요
이번엔 여기도 기분 좋게 해주세요
사모님, 여기도 빨아주세요
빨아주세요
기분 좋게 해주세요
어째서죠?
빨아주세요
더 이상 참을 수 없어요
넣어도 될까요?
이번엔 이쪽
사모님을 원해요
사모님, 정말 최고예요
너무 좋네요
참을 수 없어요
사실은 많이 외롭죠?
외로우니까
여기에 온 거죠?
-아니예요..
사모님을 원해요
전부터 계속 이러고 싶었어요
하고 싶었어요
사모님이랑 하고 싶었어요
좋아합니다
천천히 즐길 거예요
너무나 아름다운 가슴이네요
남편 분도 이렇게 해주시나요?
저는 해요
사모님을 위해서라면
아름다워요
가도 돼요
기분 좋으면 가버려도 상관없잖아요
더 즐기게 해주세요
일어서보세요
이번엔 뒤로
어서 보여주세요
이런건 원하셨죠?
저도 외로워요
얼굴을 들어서 보여주세요
남편이랑 저랑, 누가 더 좋나요?
그런거 물어보지마세요
그럼 갈게요
그만둘 리가 없었잖아
이러시면 곤란해요
느끼는게 무서운가요?
그만하세요..
그만두지 않을 거예요
전 사모님을 원해요
이러시면 곤란해요..
사실은 다른 사람의 자지를 원하잖아요
아니예요
정말 아름다워요
사모님도 느끼고 있잖아요
사모님, 최고에요
계속 이러고 싶었어요
왜그러세요?
기분 좋으세요?
그럼 갈게요
여기를 봐주세요
쌀 거 같아요
싸도 될까요?
리사야?
어서와
당신
집에 와보니까 없어서 깜짝 놀랐어
그게 말이야
알고 있어
유코 상이랑 있었지?
오늘은 진짜 피곤하다
...
응
리사에 관한 일은 다 알아
...
(잘 안 들림)
먼저 자도 돼
푹 쉬어
당신도
저렇게 보여도
벗으면 근육질일지도 몰라
저 사장님이라면 안겨보고 싶어
유코도 참
저, 갈게요
안 돼요
이대로 돌아가면 두 번 다시 못 만나잖아요
그런거 참을 수 없어요
이전 주도 연달아 회의네
바쁜가봐
괜찮아?
맷집은 좋으니까
그것 보다
항상 집에 혼자만 있게 해서 미안해
최근에 힘이 없어 보여서
안 받아도 돼?
응, 유코 전화야
아, 맞다
마사지샵 어떻게 됐어?
나도 아직 바쁘니까
일을 하는게
외로움을 덜해주지 않을까?
그래도
그 가게는
그렇구나
손님으로 가던 가게에서
일하기가 좀 그렇지
큰일이나, 벌써 시간이 이렇게 됐네
갔다 올게, 괜찮아
배웅 안 해줘도
다녀 올게
다녀와
에스테살롱 부케
부재중 전화
여보세요
저번에 찾아뵌 마츠이인데요
유코?
왜 유코가 받아?
거기서 뭐해?
실례합니다
유코
뭐하는 거야?
취직했어
어때? 어울리지?
일한다는 얘기 처음 듣네
오늘부터야
사장님
진짜 섹시하고 좋은거 같아
눈빛도 뜨거워
유코도 참
사사키 상
잠깐 와보실래요?
네
바로 갈게요
리사
모처럼 왔으니까
마사지 받고 가
겨우 와주셨군요
아니예요
저는..
아무말 하지 않아도 돼
어머, 정말이에요?
정말이야
사모님
깜빡한게 있어서요
듣기만 하셔도 되니까, 문 좀 열어주시겠어요?
듣기만 해도 된다고 했잖아요
그건 무리야
당신의 얼굴을 보니까
나..
이러시면 곤란해요
집에서 이런..
사사키 상한테 들었어
당신이 전화를 했다고
그건..
나, 계속 기다렸어
당신의 전화를 계속 기다렸어
이 이상은 정말 곤란해요
유코가 취직했다고 해서 걸어봤을 뿐이에요
사사키 상을 질투하는 거지?
아니예요
거짓말
사사키 상은
그저 종업원일 뿐이야
당신은 여자
당신은
나만의 여자야
원해
어딜 가
이러시면 곤란해요
당신을 원해
이 이상은..
이 이상은 뭐
이 이상 하면 느껴버리게 될까봐 무서운거지?
맞지?
애타게 섹스를 원하게 될 자신이 무서운 거지?
이쪽으로 와
오라고!
더!
기분 좋게해줘
좀 더 기분 좋게
당신을 좋아해
나를 경멸하지 말아줘
부탁이야
좋아한다고 말하고 있잖아
나를 싫어하지 말아줘
나를 싫어하지 말아줘, 부탁이야
당신도 느끼고 있지?
느끼고 있으니까 무서운 거지?
지금부터야
참을 수 없어
또 이러고 싶었지?
그래서 현관문 열어준거지?
아니에요
아니에요..
-거짓말 하지마
하고 싶어서 연거잖아?
아니야..
기분 좋지?
남편 보다 더 좋지?
벗어
남편은 이렇게 격렬하게 해주지 않지?
맞지?
당신을 좋아해
기분 좋아?
가도 돼?
정말?
거짓말 같지?
-믿기지가 않는다
유코 상
어서오세요
놀러왔어요
휴일인데 죄송해요
천천히 있다 가세요
리사
나 슈퍼 갔다 올게
응, 다녀와
리사는 좋겠다
착한 남편을 두어서
부럽다
무슨 말 하는 거야
엘리트 남편이 있으면서
그만해
남편 얼굴이 떠오르잖아
오카다 사장님 하고는 정 반대야
있잖아, 유코
-응?
유코는 행복한데
왜 그렇게 오카다 사장님을 의식해?
그러게
내가 아직 여자란걸 확인하고 싶어
확인?
남편이랑 있어도
아무것도 못 느끼지만
사장님의 목소리를 듣거나
얼굴을 보면
두근거려
내 안에 여성이
눈을 뜨는 느낌?
남편은 남편
집에서는 남편을 위해서 주부를 하고
밖에서는 아직 여자로 있고 싶어
그렇구나
인생은 한 번 뿐이니까
결국
아무도 상대를 안 해주게 되잖아
그럴려나
미안해
연휴인데 출장이라니
어이가 없지?
어쩔 수 없잖아, 일이니까
힘 내
고마워
응?
오늘 평소보다 더 예쁜데?
그래?
마사지 효과가 나오고 있나?
다녀와
고마워
그럼 다녀 올게
왠일이야
당신이 먼저 연락을 하다니
남편이
응?
출장 갔어
그래서 연락한 거구나
외로워서
솔직히 말해봐
원하지?
격렬하게 당하고 싶지?
이렇게
여기도
너무 좋아
원하지?
여기
벌써 이렇게 축축하네
뒤치기 자세를 취해봐
그래, 야릇하게
간다
당신이 직접 벌려봐
내가 잘 볼 수 있게
좋은 그림이야
날 더 흥분시켜봐
더 자세히 보여줘
원하지?
하고 싶어
여기에
점점 흘러나와
야릇한 게
야릇한 엑기스가 점점 흘러나와
이 엉덩이로 날 더 흥분시켜봐
간다
늘 이 침대에서 하지?
이렇게
그래서 더 흥분 돼
더 벌려봐
엉덩이를 높게 들어
만져
원했지?
더 격렬하게 빨아봐
이렇게 하고 싶었지?
난 언제나 이런 것만 생각해
당신을 내 맘대로 하고 싶다고
내 걸로 만들고 싶어서 참을 수가 없었어
격렬하게
그래, 적극적으로
더 깊게 넣어
더
더!
이걸 원했지?
말해봐
이 자지로 녹여줬음 좋겠지?
그렇다면 좀 더
더 깊게 빨아봐
여길 보면서
핥아봐
사랑스럽게
내 얼굴을 보면서
이 자지로 박히니까 느꼈지?
더 이상 못 참겠다
간다
벗어
당신이 직접 벗어
자지 빨아
뒤치기 자세로
이쪽을 보면서
더 야릇하게
사랑스럽지?
서봐
이 위에
넣어봐
직접
좋은 얼굴이야
발정난 암캐같아
직접 허리를 흔들어봐
느껴봐
기분 좋지?
더 허리를 흔들어
얼굴 들어
그래, 그렇게
이번엔 뒤로
당신이
움직여봐
더!
최고야
더 깊게 박히고 싶지?
그래, 미친 것처럼
더 허리를 흔들어봐
변태같은 유부녀야
허리나 흔들고 말이야
이런걸 원했지?
얼굴을 자세히 보면서 박고 싶어
이번엔
내가 가게 해줄게
기분 좋아
오늘은 좀 다른데?
이대로 안에다 쌀게
괜찮지? 안에다 싸도
안 돼..
쌀거야
싸고 싶어, 괜찮지?
안 돼
출근 안 해도 돼?
벌써 11시야
샵은
저번주에 관뒀어
왜?
사장님이랑 한 잔 할려고 했는데
거절 당해서
가망이 없어 보여서
그만 뒀어
그랬었구나
분명히 여자가 있을 거야
틀림없어
오카다 상
지금 와
미안, 슬슬 가봐야겠어
신랑이야?
아니, 남자친구
뭐?
리사도 참
농담이야
먼저 갈게
여보
용서해줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-