-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자산가인 남편
무엇 하나 부족함 없이
원하면 뭐든지 손에 넣을 수 있다
내 바람은...
당신을 노예로 삼고 싶어
마키
응?
다음 달 결혼기념일 말이야
결혼기념일?
-응
..
작년엔 뉴욕이었으니까
올해는
예쁜 하늘과 푸른 바다가 있는 곳에서
아무 것도 안 하는 거야
아무 것도 안 해?
-응, 아무 것도
최고의 휴양지야
고등학생 때 아버지가 데리고 가줬는데
좋은 곳이었어
그렇구나
응, 생각해볼게
그럼 저기서 천천히 생각해봐
미안
아직 정리할 게 남았어
다 끝나면 장 보고 와야 돼
그래? 알겠어
8번째 결혼기념일
까맣게 잊고 있었다
언제부터일까
남편이
그저 동거인으로 보이게 된 것은...
빨리
빨리 와
있잖아, 마키
-응?
또 아버지랑 엄마가 말하더라고
응?
어서 손자를 보고 싶다고
그렇구나...
미안해
난 아직
몸이 안 좋아서
그렇구나
알았어
마키
병원 꼭 가봐
응
물론
아픈 건 아니다
자산가인 남편은 나를 사랑하고
무엇 하나 부족한 것 없이
원하면 뭐든디 손에 넣을 수 있는 생활
독신 때
내가
그토록 원하던 생활...
돈이 부족한 게 아니다
그저
매일 가사 일을 하고
남편을 케어하는 생활을 조금이나마 잊고
집중할 수 있는 무언가가 필요했다
키사키 상
-안녕하세요
드세요
..미팅 오늘이었죠?
근처에 와서 전화를 계속 드렸는데
받지 않으셔서 직접 왔습니다
죄송해요
저걸 하고 있어서...
괜찮습니다
키사키 상
메일로 알려드린 바와 같이
이번에는 파트 직원을 포함한 종업원 만족도 조사 때문에 찾아왔습니다
마키 상은 귀중한 파트 직원이니까요
일하시면서 불만이나 불편이 점이 있으시면
꼭 알려주셨으면 좋겠습니다
불만은 전혀 없어요
그런가요
그건 그렇고 참 좋은 집이네요
부럽다
그런...
마키 상은 아이는 안 만드시나요?
아이?
아뇨, 아직
예정이 없네요
그런가요
죄송합니다, 이상한 걸 물어봐서
아뇨
키사키 상은 결혼 안 하세요?
저는
좀처럼 좋아하는 사람이 안 생겨서
그럼 전 이걸로
수고하셨습니다
무슨 일 있으시면 메일도 좋고
연락주세요
네, 알겠어요
그럼
마키, 이거 맛있다
그래?
왜 안 되지...
어쩌지... 마감인데
여보세요
이건 안 되겠네요
차에 다른 노트북이 있는데
그걸 써주세요
고맙습니다
키사키 상이 근처에 있어서 다행이에요
저, 마감날이어서
발을 동동 굴렀어요
키사키 상?
마키 상은
아무 것도 아녜요
왜 그러세요?
커피 마시고 계세요
죄송해요
참을 수 없어
-키사키 상?
마키 상
-잠깐
키사키 상, 이러지 마세요
마키 상
이러지 마세요
-마키 상
쭉 좋아했어요
좋아해요
마키 상
갑자기 왜 이러세요
키사키 상...
마키 상
이러지 마세요
진장하세요
전 남편이 있다고요
참을 수 없어
키사키 상
이러지 마세요
안 돼요
좋아해요
이러지 마세요
마키 상
키사키 상...
이러지 마세요
좋아해요
갑자기 왜 이러세요
키사키 상, 이러시면 곤란해요
마키 상
죄송해요
하지 마세요
이러지 마세요
키사키 상
마키 상
하지 마...
죄송해요
좋은 냄새가 나요
더는 못 참겠다
하지 마...
안 돼
키사키 상
하지 마세요
이제 못 참겠어
안 돼
죄송해요
하지 마...
좋아해요
마키 상, 좋아해요
전 남편이 있어요...
마키 상
키사키 상...
이러지 마세요
하지 마
하지 마세요
이러지 마세요...
부탁이에요
진정하세요
키사키 상
좋아해요
너무 좋아해요
부탁이에요, 이러지 마세요
부탁이에요, 그만 하세요!
키사키 상, 안 돼...
마키 상
좋아해요, 마키 상
좋아해요
안 돼
하지 마
안에만은...
안에는 안 돼요...
죄송해요
이만 가볼게요
쭉 좋아했어요
그럼 다녀올게
다녀오세요
키사키 상...
뭐 하는 거죠?
나가주세요
어제 일, 말 안 했나요?
남편에게
어제 일
사과드리러 왔어요
죄송해요
사과?
사과로 끝날 문제가..
-어제 일은
어제 말한 거 진심이에요!
그런...
마키 상은
어제 아무 생각도 안 들었나요?
저와의 섹스
아무 생각도...
-거짓말
사실은 느끼고 있었죠?
전 알아요
이러지 마세요
마키 상
당신을
키사키 상...
마키 상
마키 상도 그렇죠?
하지 마
안 돼...
마키 상
쭉 만나고 싶었어요
마키 상도
내가 오길 바랐잖아요
그렇지 않아...
-거짓말
난 알아요
이렇게
느끼고 있잖아요
키사키 상
이제 그만 하세요
그만 하세요
이렇게 느끼고 있으면서
더 이상은 안 돼
하지 마
-마키 상, 역시
여기가 젖었잖아요
아니야
뭐가 아니라는 거죠?
싫어
왜 젖은 거죠?
알려주세요
진심으로 마키 상을 사랑해요
마키 상도 그렇다고 말해주세요
안 돼
남편은 이렇게 안 해주죠?
마키 상, 어때요?
나라면
마키 상을 느끼게 해줄 수 있어요
마키 상
안 돼
마키 상도 이렇게 흥분했잖아요
이건 어떻게 설명할 거죠?
아니야...
이렇게 야릇한 냄새나 풍기고
안 돼
정말로 느끼고 있지 않은 건지
확인해볼게요
-안 돼
안 돼, 싫어
손 치워요
젖었잖아요
마키 상
안 돼
더는 안 돼...
가버린건가요?
마키 상
이건?
하지 마...
여기죠?
마키 상이 느끼는 곳
더
마키 상이 느끼는 곳을
더 빨아줄게요
빨아주세요
마키 상
안 돼
-마키 상
마키 상
진심으로 마키 상을 사랑해요
마키 상의 보지
점점 더 젖고 있어요
젖었잖아요
여긴?
하지 마...
더는 안 돼...
안 돼
가버린건가요?
마키 상
기분 좋다
안 돼...
마키 상
엄청 조인다
안 돼
계속 조이고 있네요
마키 상...
안 돼
쭉 좋아했어요
마키 상도 그렇죠?
마키 상
안 돼
쌀 게요
나온다
또 올게요
정말로 싫다면
경찰이든 어디든 신고하세요
나는 진심이에요
내일 또 올게요
마키
식욕 없어?
컨디션이 좀 안 좋아서...
그러니까 병원에 가보라니까
응
내일 가볼게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싫어
나...
사실은
사실은...
어떻게 하면...
기다려주셨군요
내 자지는 마키 상 거예요
마키 상
-응?
혀도 써주세요
그거 기분 좋다
그것도 기분 좋다
깊게 빨아주세요
기분 좋다
마키 상
못 참겠어
빨아주세요
이미 젖었군요
마키 상
안으로 들어가요
내 바람
내가
원하는 건...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
키사키
나올 수 있나요?
여보
-응?
엄마가
지금 근처에 와있대
장모님이?
우리 집에 오시려나?
으응, 괜찮으면 밖에서 밥 같이 먹자고
지금부터?
됐어, 나만 가도 되니까
당신은 쉬고 있어
정말?
그렇구나
그럼 안부 전해줘
응
자산가인 남편
무엇 하나 부족함 없이
원하면 뭐든지 손에 넣을 수 있다
내 바람은
여보
미안해
마키 상
마키 상의 보지
뜨거워졌어
부끄러워...
여기 더 원해요?
기분 좋아...
기분 좋아?
등도 너무 예뻐
엉덩이도 기분 좋나요?
어떻게 됐는지 봐도 되나요?
내밀어 봐요
내밀어 보세요
마키 상, 허리가 움직이네요
여길 어떻게 해줬으면 좋겠어요?
마키 상
-응?
여기
하고 싶은 대로 해...
하고 싶은 대로 해도 되죠?
벌써 느끼고 있네요
마키 상, 그렇게 움직이면
빨기 불편해요
기분 좋아...
마키 상, 기분 좋아
더
기분 좋다
귀두, 더
넣고 싶어요
넣어도 되나요?
기분 좋아...
기분 좋아
마키 상...
뒤로 돌아봐요
마키 상
너무 좋아요
엄청 조이고 있네요
마키 상
이제 못 참겠어
싸도 되죠?
마키 상
당신은
내 거야
그럼 다녀올게
-다녀오세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-