-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응, 지금?
내일 입을 옷을 고르고 있었어
응
꽤 어렵다고
너무 편안해도 안 되고
너무 딱딱하면 불편하고
맞아
교사는 계속 서 있잖아
응
다음에 언제 올 수 있을 거 같아?
그렇구나
슬슬 결혼식 준비하라고 엄마가
응
으응
괜찮아
미안해, 바쁠텐데
응
고마워
그럼 다음에 전화할게
응
네
여러분
처음뵙겠습니다
여러분, 처음뵙겠습니다
전 담임인 타카스기 선생님을 대신해서
오늘부터 이 반을 담당하게 된
하야마 미유키입니다
담당과목은 영어입니다
하루 빨리 여러분과 친해질 수 있도록 노력할테니깐요
앞으로 잘 부...
-여기요
선생님, 남자친구는?
대답을 못 하겠네요
있구나
섹스는 일주일에 몇 번?
장난치지 마세요
성감대는?
구멍파?
클리토리스파?
아이처럼 굴지 마세요
그럼 출석을 부를게요
여러분의 얼굴을 빨리 외우고 싶어서
큰 목소리로 대답해주세요
아리노 군
-네
여교사 노리개화(化) 계획
수고많으십니다
B반은 어떠세요?
착한 아이들만 있어서
무리하지 않으셔도 돼요
좀 장난을 치더라고요
미치카와죠?
그녀석은
신경 쓰지 않아도 돼요
그런
그냥 장난쳤을 뿐인걸요
아뇨, 전 담임선생님도
아, 아뇨
무슨 일이 있으면 저에게 상담해주세요
학년주임이니깐요
네
그럼
만약에 태양이 서쪽에서 뜬다 하여도
나는 당신을 배신하지 않겠다
이게 ...를 사용한 가정미래형입니다
있을 수 없는 일이지만
혹시라도 그런 일이 있다면
그런 뜻이죠
자, 그럼 다음
가정형 미래의 다른 패턴
아는 사람 있나요?
아무도 없나?
사양말고 손 들어봐
그럼 미츠하시 군
써봐
네
뭐였지...
아는 거 아니였어?
죄송해요
모르겠어요
그게 뭐야
정말
이건 슈드
먄약 당신이 직업을 잃어버리면
당신은 어떻게 하실 건가요? 의 뜻이죠
너 말이야
더 들어가라고
어둡고
미안
다음
화장실에서 보지를 찍어오면 용서해줄게
그건 무리야
걸릴지도 모르고
뭐?
그럼 손 내
빨리
이제 와서 무슨 말이야
전 담임 어떻게 됐지?
그 여자를 엉망진창으로 만든 것도 너잖아
그건
아무렇지 않게 너한테 뒤집어 씌워버릴 수 있다는 거
우리 아빠 무시하지 마
미안
뭐하고 있니?
이녀석, 갑작기 배가 아프다고 해서
이제 괜찮지?
응
담배
밖에서도 냄새가 난다고
그거, 전에 있던 사람이 피던 거야
바보취급하지 말고
주머니 안에 꺼내봐
가자
잠깐, 기다려
증거도 없는데 학생을 의심해도 돼?
뭔가 착각하고 있는 거 아냐?
미유키 선생님
만점
뭐야, 얘는
이지메라고 해도 당사자인 미츠하시는 부정하고 있죠?
네
하지만 도움을 구하고 있어요
그냥 장난이 아닐까요?
이것도
미치카와가 핀 증거는 없잖아요
DNA감정이라도 할까요?
카미무라선생님까지
그런 거, 증거 없어도
알잖아요
저, 교사예요
선생님도 교사잖아요
그렇다면 말씀드리죠
미치카와는
우리 학교 이사장님의 아들이에요
불륜녀 사이의 사생아예요
게다가 이사장님 가족은 다들 거물들이라
여차하면 교육위원회정도가 아니라
경찰까지도
주무룰 수 있다고 하네요
그런...
그렇다고 해서 보고도 모른척인가요?
모른척이 아니라
보지 말아 주세요
이제 곧 졸업이에요
그때까지는
너무하네요
경멸하시나요?
네
맘대로 하세요
저에게도 가족이 있어요
이 나이에 직업을 잃어버릴 순 없어요
교사의 정의도 좋지만
부탁이니까
저는 엮지 말아 주세요
저기...
무슨 일이니?
선생님은
제 편인가요?
당연하지
너, 미치카와군한테 괴롭힘 당하고 있지?
부탁이야, 제대로 말해줘
선생님
저기
저기, 저...
응, 뭔데?
저
죄송해요
야
다리 벌리고 팬티 벗겨
응
빨리 벌려
-응
쩐다
이런 거 찍어도 괜찮으려나
다음은 위에를 벗겨
뭐하는 거야, 빨리해
뭘 꾸물대는 거야
완전 여신이네
예쁘다, 선생님
이 년이 지금까지 중에서 가장 좋은 거 같은데?
어, 그런 거 같네
죽인다
좀 만져봐도 돼?
조금만 만져
뭐야
더 자라고, 미유키 선생님
싫어
약이 너무 약했나?
그래도 여기 있는 걸로 만든 것 치고는
나쁘지 않지?
싫어
싫어, 하지 마
아직 움직이면 안 돼
-싫어
하지 마
어차피 아무도 안 와
경비도 잠재웠고
그리고
사람이 와서 곤란해지는 건
선생님 아냐?
이러고도 무사히 넘어갈 수 있을 거 같아?
그럴 거 같은데?
이번엔 느긋하게 키우려고 했는데
선생님은 예쁘니까
못 참겠어
싫어, 하지 마
부탁이야
미츠하시 군, 도와줘
싫어
너, 뭐하는 거야
잡고 있으라고
선생님, 날뛰지 마요
선생님 예쁘네
나랑 뽀뽀하자
싫어
혀 내밀어
-싫어
싫어?
그럼 간다
최고야
싫어
똑바로 잡고 있어
날뛰지 마세요
귀여운 팬티를 입고 있네
-하지 마
싫어
하지 마
와서 도와
선생님, 되게 부드럽네
되게 부드럽다
보기 좋은데?
싫어
선생님
최근에 언제 섹스했어?
구멍 써?
선생님, 얌전히 있어요
위험하니까
끝내주네
싫어, 싫어
보지 보여줘, 선생님
-싫어
싫어
그렇게 필사적으로 저항해도 소용 없다고
선생님, 보지가 예쁘네
핑크색이고, 귀엽잖아
빨아줄까?
하지 마
하지 마, 싫어
싫어
안 돼
작고 귀엽네, 선생님의 보지
싫어, 싫어
-조용히 하세요
움직이지 마
-사람이 온다고요
제대로 잡고 있어
저도 이러고 싶지 않아요
점점 젖고 있는 거 같은데?
착각인가?
뭔가 젖은 거 같은데, 선생님
기분 좋아? 선생님
선생님, 보지가 진짜 귀엽다
자꾸 날뛰면
이렇게 할 수 밖에 없잖아
엉덩이도 귀엽네
전부터 만져보고 싶었어
조용히 하세요
선생님도
축축하잖아
들어갔어, 선생님
들어갔어
조임이 장난 아니네
기분 좋을 거 같은 보지잖아
어때? 기분 좋아?
기분 좋아?
뭐야, 이게
느끼고 있는 거 아냐?
조용히 하시라고요
기분 좋지?
이렇게 젖어가지고
나도 흥분된다
못 참겠어
빨아줘
선생님
입 벌려
빨아줘
물지 마, 선생님
입 벌려요
거칠게 굴고 싶지 않아
입 벌려
벌려
더 깊게 빨아줘
더 들어가잖아
더 깊게
다리 벌려
네가 잡고 있어
잡고 있어
싫어
날뛰지 마
엄청 기분 좋다
싫어
조임이 장난 아니잖아, 선생님
평소에 섹스해?
싫어
엄청 조여
젖꼭지도 이렇게 커졌어
너도 가슴 만져도 돼
선생님, 기분 좋지?
너무 격한 키스는 하지 말라고
싫어
선생님, 어디 가
-안 돼
뒤에서 박히고 싶어?
싫어, 싫어
자발적으로 엉덩이를 돌리고 말이야
넣어줄게, 선생님
싫어
어때? 선생님
선생님 가슴 만져주라고
이제 그만해
기분 좋죠?
-싫어
기분 좋다
똑바로 얼굴을 들어요
기분 좋죠?
선생님, 기분 좋아요?
선생님
봐봐요
들어가는 게 엄청 잘 보여요
싫어, 싫어
선생님
그렇게 움직이지 말라고, 선생님
간다, 선생님
싫어
안에 싸줄게
-하지 마
날뛰지 마세요
움직이지 마
-하지 마
하지 마, 안 돼
싫어
기분 좋았어
너도 하고 싶지?
그래도 돼?
나도 못 참을 거 같아요
괜찮죠?
하지 마
미츠하시 군
뭐야, 너
이미 커졌잖아
싫어
여길 봐
뭐야, 너도 하고 싶었던 거야?
하고 싶었어
안 돼
싫어
이쪽을 보라고
어때? 이거
손 빨고 싶다
기분 좋아?
선생님
선생님, 발도 맛있어요
좋네
선생님, 좋아요
싫어, 싫어
하지 마
안 돼
기분 좋아
있잖아
나
이제 못 참을 거 같은데
싸도 돼?
병신아, 더 참아봐
아직 많이 안 찍혔잖아
못 참겠어
안 돼
하지 마
너, 대체 얼마나 싼 거야
선생님 보지 걸쭉해졌잖아
더럽게
기분 좋아서...
이거, 학교사이트에 올릴까?
어때?
그게 싫다면
또 대줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하루키 상
전화 받아. 바빠? 빨리 만나고 싶어.
미안해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자습
너희들 조용히 해라
네
배고프다
안녕하세요
상태는 어때?
어떻게...
현관문
철사 하나로 뚫리니까
바꾸는 게 좋아
남자친구를 원거리연애하네
왜 문자 답장 안 해?
뭐하는 거야
꾀병이지?
또 놀자고
약속했잖아
내 핸드폰에도 남자친구 번호 저장했어
버튼 하나로 그 영상을 보낼 수 있어
눌러도 돼?
싫어
그럼 하자
선생님, 사실은 좋아하지?
나, 그런 거 잘 알지
졸업까지 상대는
선생님으로 정했어
그러니까 선생님도 즐기라고
-싫어
이러지 마
싫어
그래도 괜찮아?
그 영상, 남자친구한테 보낸다?
싫지?
그럼
즐겨보자고, 선생님
싫어
선생님
벗어
어서 벗어
싫어
남자친구가 봐도 좋아? 선생님
벌려서 보여줘
더 벌려봐
-싫어
선생님의 소중한 곳
원거리연애니까
최근에 안 했지?
어때?
선생님도 느끼고 싶지?
보지 보여줘
선생님은 자위 안 해?
남자친구 멀리 있어서 외롭지 않아?
혼자서 밤에 막 만지고 그런 거 아냐?
직접 만져봐
-싫어
어차피 선생님도 자위 하잖아
선생님
직접 만져봐
선생님은 클리토리스가 기분 좋아?
저 기분 좋게 만져봐
-싫어
기분 좋아? 선생님
기분 좋았으면 기분 좋다고 말해
어때? 선생님
기분 좋아졌어?
기분 좋아? 선생님
뭐야
아무래도 손으론 부족해?
그럼 입으로 해줄까?
선생님
엉덩이 내밀어봐
선생님의 애널 자세히 보여줘
선생님
벌려서 보여줘
이렇게
저 똑바로 벌려서 보여줘
선생님, 애널도 예쁘네
선생님, 젖은 거 아니야?
자기 손으로 만져서 기분 좋았어?
직접 만져봐
이렇게
선생님도 느껴보라고
선생님
기분 좋아?
더 스스로 느껴보라고
싫어, 싫어
기분 좋았어?
내 것도 만져줘
더 똑바로 만져줘야 기분 좋아지지, 선생님
선생님이 기분 좋게 해줘야겠어
선생님
빨아줘
그 영상, 남자친구가 안 봤으면 좋겠지?
선생님, 엉덩이 이쪽으로 돌려봐
선생님 것도 빨아줄게
엉덩이를 이쪽으로, 선생님
선생님, 못 참겠어
-싫어, 싫어
안 돼
어때? 선생님
선생님, 기분 좋아?
선생님
선생님 보지에 넣고 있어
선생님 보지 엄청 축축해
싫어, 싫어
기분 좋구나?
선생님
내 자지가 들어가고 있어
선생님도 기분 좋아?
선생님
기분 좋아?
직접 움직이고 있잖아
어떻게 된 거야, 선생님
허리를 움직이고 있잖아
내 자지, 기분 좋아?
선생님, 어디에 싸줄까?
안에는 하지 마
싫어
안에?
-싫어
싫어?
그럼 어디에 쌀까?
선생님의 그 어여쁜 얼굴을 더렵혀도 돼?
기분 좋았지?
아니야?
그럼 내일부터 아침 보충수업 할 테니까
1시간 일찍 와
다음에도 꾀병으로 쉬면
알고 있지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
옷
벗어
어서
빨리 안 하면 애들이 온다고
전부 다 벗어
이것도
뭐하는 거야
1층 체육관에서 기다리고 있을게
옷 돌려줘
아무한테도 안 걸리고 올 수 있다면 돌려줄게
안 걸릴 거 같은데?
사람 거의 없는 거 같은데
그럼 간다
준비, 출발
평소에 이 시간에 안 일어나잖아
-자고 있잖아
정말이야
선생님...
아무한테도 안 걸렸어?
응
대단하네
자
잠깐만
입기 전에 이거 넣어
복합어관계 부사인
'가령'도
용법에는
세 가지 패턴이 있습니다
언제 ~해도
이런 의미입니다
당신의 사정이 좋을 때에
언제라도 만나러 와 주세요
이런 의미입니다
다음은
가령 당신이 어디를 갈지라도
나는 당신을 따라가겠습니다
선생님
웨어에버의 스팰링이 틀렸네요
죄송합니다...
죄송합니다
그럼
다음은
하우에버부터
이건
아무리
~해도
이런 의미입니다
빨리 안 빼면
집에 갈 수 없어
쌀 거 같다
간다
그럼 오늘 수업은 여기까지
내일도 잘 부탁해
망, 잘 보고 있었어?
응
있잖아
나도 선생님과 하고 싶은데...
뭐!?
나, 선생님이 잊혀지지가 않아서...
너, 꺼져
저 년은 이제 내 거야, 병신아
미안해, 전화를 잘 못 받아서
잘 지내고 있어
그래
이번 학교
할 일이 너무 많아서
응
괜찮아, 다 착한 애들이야
매일 즐겁게
으응
괜찮아
즐겁게 지내고 있어
그럼 좀 바쁘니까
다음에 전화할게
응
네
갈 거 같아, 갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님
무슨 일이야
자살하려고?
이상한 말 하지 마
그치?
매일 기분 좋을 일을 할 수 있어서
행복하지?
유 아 소 해피
오늘은 어디서 할까?
선생님, 내 자지 좋아하지?
영어로 말해봐
내 자지가 너무 좋다고
아이 라이크
유어 딬
베리 머치
내 보지에
자지를 넣어달라고 해봐
플리즈
풋 유어
딬
인 마이 푸시
나는
음란교사입니다 해봐
아임
티쳐 오브
라시비어스
잘 했어요
그럼
잔뜩 상을 줄게
선생님
그렇게 느끼고 말이야
이렇게 느끼게 된 거야? 선생님
벗어
엉덩이 내밀어봐
선생님 가버렸어?
엄청 느낀 거 같은데
이쪽으로 와서
내 것도 빨아줘
바지 벗겨줘
그대로 올라와서
키스해줘
자지에서 손을 놓으면 안 되지
땀을 흘렸으니까
땀도 핥아줄래?
이제 넣고 싶지? 선생님
그럼
직접 가랑이를 벌려봐
벌려
위에 올라타, 선생님
이번엔 선생님이 움직여봐
선생님, 더 움직여봐
선생님, 잘 하잖아
기분 좋다
더 해줄게
선생님, 기분 좋아?
말해버려, 선생님
가버렸지?
선생님만 기분 좋고, 치사해
이번엔 내 차례야
갈 거 같아
선생님
쌀 거 같아
안에 싸도 돼?
안에 싼다
응?
무슨 일이세요?
깜빡한 걸 가지러 왔을 뿐이야
전 아무것도 못 봤습니다
그렇다네?
한 번 더 할까?
다녀오겠습니다
이사하라 리나
안녕하세요
-안녕
안녕, 선생님
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-