이산화탄소와 수산화칼슘이 반응하여
물에 잘 안 녹는 탄산칼슘이 침전하기 때문입니다
이 침전에서
...에는 이산화탄소가 포함되는 걸 알 수 있습니다
이처럼 녹는점과 끓는점에서
그 물질이 무엇인지를 특정하는 것을
동정(同定)이라고 합니다
동정이라네, 네 얘기잖아
하지 마
-뭐?
밀이 많아, 동정
거기
이 동정이 선생님하고 하고 싶다는데?
그만 하라고
부탁해봐
대줄지도 모르잖아
그만해
떨어져
하지 마
덤벼
그만해
여교사
노리개화(化) 계획
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미시마 군, 괜찮니?
네
어떻게 된 거니?
요즘에 좀 이상해
성적도 떨어진 거 같고
미시마 군
선생님 때문이잖아
응?
아뇨...
이거
이거 뭐야?
생일 축하해
어?
미시마 군...
정신을 차려보니
온종일 선생님을 생각하고 있었고
저 자신도 이 감정에 망설여지고 있습니다
이거
진짜 러브레터아니야?
그치?
어쩌지?
착각할 만한 행동을 한 거 아냐?
그러지 마, 정말
이 시계도 고등학생한테는 비싼 거야
괜히 열었네
남자친구로서 질 순 없지
다음 달에 휴일도 얻었으니까
종일 축하해줄게
레스토랑도 호텔도 예약했으니까
선물은 그때 줄게
응
뭘 고민해
이런 건 무시하면 포기할 거야
그럴 수는 없잖아
선생님
저, 선생님을 생각하면 공부가 손에 안 잡혀요
그러지 마
-선생님...
뭐야
아직 안 씻었...
-선생님
살리실산은 나트륨...에 이산화탄소를 작용시켜
얻은 살리실산나트륨에
희황산과 희염산을 작용시키면 얻을 수 있습니다
다음은
2C 2H
5H + 8CA 5CLC
2CH3
C5
CH3
+
3CA
5CL2
할 얘기가 있어요
뭔데?
애들이 다 가고 난 다음에 해도 괜찮을까요?
중요한 얘기라서요
응, 알았어
시계, 안 차셨네요
아...
응
미안
이거
돌려줄게
미시마 군의 마음은 정말 고마워
하지만
우린
교사와 학생이잖아
게다가 나
남자친구가 있으니까...
미키야 상
-응?
선생님에 관한 거라면
뭐든지 알고 있어요
이거
도청기
잠깐
장난이지?
에탄올에 표백분
아세톤에
...산칼슘
뭐야...
모르겠어요?
...
크로로포름?
-정답
찾았다
선생님
학교에서 자위해도 괜찮다고 생각해?
선생님이 나쁜 거야
우등생인 나는
음란교사에게
유혹당한 거야
싫어
하지 마
하지 마...
부탁이야
놔줘...
싫어
싫어...
부탁이야, 놔줘
놔줘
싫어
싫어, 싫어
부탁이야
싫어
부탁이야, 안 돼
싫어, 싫어...
뭐 하는 거야...
싫어
하지 마
놔줘
부탁이니까...
놔줘...
싫어
하지 마
하지 마...
넣지 마
싫어...
싫어
빼줘
부탁이야
싫어...
싫어, 안 돼
하지 마
부탁이야...
싫어
싫어...
이제 싫어...
하지 마
이제...
더 이상 하지 마
부탁이야...
놔줘
부탁이야
하지 마
미시마 군...
놔줘...
놔줘
부탁이야, 그만해
그만해
이제 그만해
안 되겠다
하지 마, 싫어
이런 짓을 벌이면 어떻게 될지
알고도 이러는 거니?
될 대로 되라지
선생님이야말로
내 말을 안 들으면
어떻게 될지 알고 있지?
이거
학교에 뿌려버릴까?
아니면
남자친구한테 보낼까?
안 돼...
둘 다 상관없는데
안 돼
싫어...
그럼
내가 하라는대로 해줘
내일부터 빠지지 말고
학교 나와
빠지면 안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
안녕, 선생님
안녕...
따라와
싫어
뭐 하는 거야
부탁이야
뭐 하는 거야...
뭐야...
하지 마
하지 마...
싫어
빼줘
부탁이야
수업이 시작되겠다
...수소원자는 다양한 요인으로
치환 반응을 일으킵니다
주된 치환 반응으로는
할로겐화
니트로화
술폰화가 되겠습니다
먼저
할로겐화는
철을 매개체로 할로겐을
반응시키면
수소원자가 할로겐원자로 바뀝니다
이 경우
H와
죄송합니다
이 경우
H와 Cl이
치환된 것이 됩니다
다음은 니트로화입니다
이건 벤젠과 ...
...과 ...의 혼합물에 반응시키면
벤젠화의 수소원자가 니트로화로 변하는 반응입니다
선생님
여길 봐
왜 멈춰
하지 마
계속해
기분 좋지?
빨리 안 하면 누가 오잖아
그래, 그렇게
잘하잖아
계속해봐
기분 좋다
엄청 느끼고 있잖아, 여기
여기 어떻게 된 거야?
더 격렬하게
선생님도 느껴보라고
그거야
더 더
안 되겠다
그런 게 아니야...
나가이 군, 그런 게 아니야
뭐가 아니야?
아무것도 아니라니
전부 본 그대로야
AV 같잖아?
내가 동경하던 거라고
내 말은
다 들어준다고
미시마, 너 쩐다
진심 리스펙
아무한테도 말 안 할 테니까
나도 하게 해줘
그럼
엎드려 절해봐
그런 거 얼마든지 할 수 있지
미시마, 내가 잘못했어!
부탁이야! 하게 해줘!
좋아
진짜?
선생님
이 녀석도 빨아줘
어서, 말 안 들으면
어떻게 되는지 알잖아?
선생님, 어서
나, 진짜 못 참겠어
자
제대로 빨아줘야지
입 벌려
좋다, 선생님
넣었다 뺐다
이렇게
선생님 입, 따뜻한 게 진짜 기분 좋다
이젠 직접 해봐
쌀 때까지 안 끝나
선생님
멈추지 마
왜 그래, 선생님
계속해
깊게, 이렇게
아직 멀었어, 선생님
발신인 : 미키야 상
오늘 밤에 가도 돼?
좋다
쌀 거 같다
미시마
보지에 넣게 해줘
안 돼
나온다!
있잖아
어차피 할 거면 더 AV 같은 거 해보자
잠들었어?
오지 마...
걱정 마
그 약, 꽤 센 거라
아침까지 못 일어날 거야
안 돼
그럼
선생님이 이쪽으로 와
미안해...
선생님
이런 거 흥분되지?
소리내면 더 기분 좋아질 거야
봐봐
선생님
그렇게 안 나와도 되잖아
맘대로 해도 좋아
예쁜 보지잖아
싫어...
선생님
지금 느끼고 있지?
느끼고 있지? 지금
선생님, 소리를 더 내봐
그래, 그렇게
참지않아도 돼
더
옆에 있는 미키야 상에게 들리도록
싫어
더
소리 내
하지 마
소리가 장난 아니네
안 돼
하지 마
축축하잖아
선생님
이렇게 엉덩이 내밀어봐
싫어
나, 이제 못 참겠어
선생님
빨아줘
깊숙이
깊숙이 넣어봐
움직여보라고
뒤에도 자지가 있잖아
내 것도 빨아줘
괜찮지? 선생님
빨면서 엉덩이 내밀어봐
엉덩이 내밀어
이렇게
빼면 안 돼
선생님, 넣는다
기분 좋다
미시마, 앉아
선생님
소리 내도 좋아
자지 빨아야지
기분 좋지? 선생님
기분 좋지?
하지 마...
선생님, 들어가는 모습이 훤히 다 보이네
안 돼
선생님
그렇게 싫으면
선생님이 직접 움직여봐
싫어...
-움직여
싫어, 하지 마
선생님
직접 자지 넣어봐
해줘
안 할 거면
미키야 상을 데리고 올까?
좋네
싫어...
그럼 해줘
직접 넣어봐
움직여
움직여보라고
그래, 그렇게
빨리
그렇게 미지근하게 흔들면 안 되지
왜 그래
선생님
아직 멀었어
빼줘...
싫어
아직 멀었어
평소에도 이렇게 하는 거야?
그렇지
안 돼
부탁이야
해주세요 라고 해야지
뭐가 안 된다는 거야
더 해달라고 해
선생님
입 벌려, 입
그만해...
나올 거 같아
하지 마
부탁이야, 하지 마
싫어, 싫어
쌀 거야?
-어, 쌀래
안에 싸면 다음에 안 시켜줄 거야
어쩔 수 없지
하지 마...
부탁이야
선생님
싼다
얼굴은 괜찮지?
-어
이 얼굴을 더럽혀주겠어
-싫어...
선생님도 원하지?
간다
하지 마, 싫어...
하지 마
엄청 많이 쌌네
기념으로
찍어달라고 해
괜찮지?
찍어줘
동영상?
-어
괜찮지? 선생님
하지 마
나도 넣는다
똑바로 찍어봐
-어
싫어
전부 다 찍히고 있어
선생님, 봐봐
선생님, 굉장하다
선생님, 기분 좋지?
안 돼...
하지 마
기분 좋아?
지금 얼굴 찍고 있어
좋은 표정이야
굉장해
이거
나중에 미키야 상한테 보낼까?
싫어, 그러지 마
부탁이야
좋은 생각이네
-그러지 마
뭐라고 할까?
좋아하지? 이런 거
소리 내도 돼
기분 좋으면 소리 내도 돼
가버렸어?
선생님
그러니까
소리 참지 않아도 돼
소리 내 봐
하지 마...
좋은 표정 보여줘
다리 벌려
왜 그래, 그런 소리를 내고
안 되겠다
나도 쌀 거 같다
싫어, 싫어
싸도 되지?
이대로 싸도 되지?
안에는 싫어
하지 마...
쩐다, 찍어야지
선생님, 좋은 게 찍혔어
더 AV 같은 거 해보고 싶다
어, 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
좋은 아침...
벌써 가?
너무 빠른데?
응
아침 보충이 있어
그렇구나
어젯밤엔 미안해
갑자기 졸려져서
응...
분명 피곤해서 그런 거야
너도 피곤하지 않아?
요즘에 기운이 없어 보인다
응
지금 바쁜 시기니까...
그렇구나
그럼 다음 주 일요일에 다 풀어줄게
응?
잊었어?
생일
아... 그랬지
기대된다
응
시간 비어놔
중요한 얘기도 있으니까
응
분사 중에 벤젠화를 가지는 것을
방향적 탄화수소라고 합니다
이처럼
벤젠에는 여섯 가지의 탄소원자가 육각형의 경정을 띄우고 있습니다
벤젠은
...와 이중결합으로 되어 있고
통상적으로 간략화되어 있지만
이처럼
각 정점에
H가 있습니다
선생님
선생님, 수업이 너무 야해서
집중을 못 하겠어요
어떻게 해줘봐
교사잖아?
빨리 해줘
애들이 등교하겠어
선생님
어서
깊숙이, 이렇게
선생님
이쪽도 해줘
손을 써서
그래, 그렇게
선생님, 이쪽도
빨아줘
선생님, 손을 움직여
선생님, 두 개야
혀 내밀어
손을 동시에 움직여서
미시마, 잠깐 빌려줘
선생님
안 되겠어
쌀 거 같아
그럼 간다
어디에 뱉으려는 거야
먹어
먹으라고
선생님, 먹어
싫어
그럼 다음은
하나 더 있잖아
뱉지 마
토해내지 말라고
안 되지
그대로 계속해
선생님, 간다
마지막까지
선생님, 입 벌려서 보여줘봐
그것도 먹어
먹어
먹었으면 입 벌려야지
이것도 깨끗하게 해줘
선생님 얼굴도 닦아야겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고토미 선생님
생일 축하드려요
갑자기 이런 편지를 받아서
깜짝 놀라셨죠?
부디 용서해주세요
저는 선생님을 좋아합니다
정말 좋아해요
교사로서가 아니라
한 명의 여성으로서 사랑합니다
선생님과 함께 웃고 싶고
곁에 더 있고 싶어요
정신을 차려보니
종일 선생님을 생각하고 있네요
저 자신도 이 감정에 망설여지네요
혹시나 잔혹한 결말이라 할지라도
선생님의 마음을 알고 싶습니다
답장, 기다리고 있겠습니다
결혼, 해주세요
늦네
발신인 : 미키야 상
지금 어디야? 난 이미 도착했어
미안, 주말 근무 당번이라서...
선생님
왜 이렇게 됐을까요?
나, 처음에는
선생님과 하교길에 차를 마시고
휴일에 같이 쇼핑하고
그런 걸 하고 싶었는데...
기분 좋아?
이런 선생님은 보고 싶지 않았지만
이제 됐어
오늘은 아무도 없어
맘껏 소리 내도 좋아
기분 좋아...
선생님, 얼굴 보여줘
왜 그래, 선생님
어떻게 된 거야, 자지를 만지고
기분 좋아...
선생님
아름다워
미사마가 만져달라고 하잖아
선생님
기분 좋게 해줘
더 깊숙이 빨아봐
너무 좋다
한 번 더 해줘
굉장해
굉장해, 선생님
기분 좋다
더
격렬하게 해줘
선생님, 엉덩이에 뭔가 닿네?
선생님
그대로 여길봐
선생님, 문지르는 것만으로 만족해?
말해봐
넣어주세요
뭘 어디에?
내 안에
넣어주세요
자지를
선생님
잘 말했어
내 자지를 원하는구나?
상이야
선생님
고개 들어
여기도 있잖아
기분 좋다, 선생님
안 돼
선생님, 기분 좋다고 더 말해봐
기분 좋다고 더 말해봐
기분 좋아
나도 너무 좋아
여기?
기분 좋아
굉장해
선생님, 좋은 표정이네
손으로 만져줘
가버렸네
굉장해, 선생님
그렇게 기분 좋아?
나, 기뻐
이렇게 느껴주다니
나, 선생님을 정말 좋아하니까
키스해줘
기분 좋아
좋아, 선생님
더 이쪽으로 와
나를 더 봐줘
좋은 광경이야
이렇게 움직이는 거야, 선생님
안 돼...
선생님, 이번엔 이쪽이야
미시마 자지 빨아
빼면 안 돼
깊게 박아줘?
아직 멀었어
똑바로 다리 벌리고
왜 그래
가버렸어?
아직 멀었다고
선생님
안 돼
왜 그래, 선생님
일어나
위에 올라타
손은 이쪽이잖아
기분 좋아...
기분 좋아
안쪽이 좋아?
안쪽이 기분 좋아...
봐봐
들어가는 모습
비켜
-알았어
선생님
이리와
더 하고 싶어
기분 좋아
기분 좋아?
자지를 만지면서 말이야
최고지?
여기?
이거야?
안 돼
좋아
단단해...
안 돼
쌀 거 같다
선생님
이런 걸 안에다 쌌다고
나도 괜찮지?
깊숙이 들어가고 있어
기분 좋아
안 돼
선생님이 움직여봐
더 움직여봐
너무 기분 좋아요...
갈 거 같아...
손을 뒤로 하고
들어가는 모습 자세히 보여줘
굉장해
빠져버렸잖아
싫어
기분 좋아
안 돼
기분 좋지?
왜 그래, 그렇게 허리를 움직이고
왜 그래
선생님
나도 안에 싸도 되지?
안에 쌀게
안 돼
굉장해
안 돼...
더 하고 싶으면
안에 싸게해줘
부탁이야
그럼 간다
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가버릴 거 같아
안 돼
뭐 하는 거야, 너희들
경비 아저씨도 하고 싶으면 해
어?
빨리 와
선생님도 하고 싶대
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-