(수업중)
모두 잘 들었지 방금 한 부분은
시험이 나오니깐 반드시 외워야 해
그리고 이것은 서비스구요
10개 입니다
그래요
이 제품도 드릴테니깐
테스트해보세요
이러면 내가 곤란한데 지금도 이상한 소문이 나서
잘 봐달라고 부탁드리는건데요
괜찮아요 이건 오히려
다시 가져가면 상사한테 혼납니다
어쩔수없구만 그럼 잘 쓸께
감사합니다
문제가 생기면 선생님이랑 상의해
너희들 스스로 생각해보고
만약 할게 결정 안됐으면
전시작품을 해도 괜찮을거같애
그래 이제 너희들 스스로 결정해봐
예
선생님도 엄청 힘들겠다
남학교라 그래요
분위기가 좀 그래요
-무슨일로? -물품 인도
유키코가 엄청나게 도움이 됐어
그냥 학교 물품이라서 미안해
학교 물품 때문에 오게해서
괜찮아
실적은 올라가는거니깐
갈께
응
오늘은 언제 끝나요?
아직 모르겠어 문자할께
-그래요 -간다 -가요
다카시마 선생님
수고하십니다
방금 와서 물건을 인도한 사람이 당신 남편입니까?
-예 -그렇군요
선생님이 학교에 소개시켜준거군요
맞아요
제가 체육 용품을 구입하려고 하는데요
고마워요
남편도 분명 감사할꺼예요
아니요 저희가 감사하죠
남편 회사에서 제품을 사면
서비스를 주나요?
비공식적으로
에?
흔한 있는 일입니다
코치들도 각자의 거래처가 있거든요
가격도 좀더 싸게 해주시겠죠?
남편에게 들은게 없어서..
제가 없는말 하는건 아닙니다
남편한테 물어봐주세요
여기요
맛있겠다
간단한 거예요
그래
잘 먹을께
왜 그래? 안 먹어?
응 잘 먹겠습니다
피곤한가봐?
3학년이라 가르치기 힘들지
괜찮아요
그래? 너무 힘들면 그만둬
나도 벌고 있고 아이도 낳고 싶고
하지만 아이를 낳아도
교사는 계속하고 싶어요
그때가서 다시 생각해 보자
내 일하는게 어떻게 될지모르고
그래요
정말 맛있네
당신네 제품을 구입하신 선생님이 많아요?
그런편이지
절차가 있는거예요? 회사내에?
우리에게 구입한 건 모두 소규모 거래야
어떻게 거래해요?
어디나 가격대는 거의 비슷하지
선생님이 원할만한걸 추천하지
요즘은 경기도 안좋고 경쟁사도 많아
정말 맛있어
그래요
빨리 가서 옷 갈아입어
학생회가 곧 시작된다
네
이것 좀 봐요
뭐든지  벌써 이렇게 됐어요
선반도 오래됐네요
그래요
예산이 줄곧 부족해서
정말 골치가 아파요
그럼 견적서는 가져오셨나요?
네네
이건..
이런건 받을 수 없어요
이것은 견적서입니다
견적서였습니까?
제가 오해했네요
한번 훑어 볼께요
어떠세요?
더 깍기는 힘들어 보이네요
회사에서도 최저가로 맞춰드린겁니다
알았습니다 다카시마상 회사에서 구입하겠습니다
정말인가요?
감사합니다
준비만 잘해주세요
고맙습니다
타카시마 선생님
남편분의 일로 얘기좀 했으면 하는데요
남편이 왜요?
이것 좀 봐주십시오
이건..
이런건 받을 수 없어요
정말 무서워요
누가 찍었는지 모르겠는데
갑자기 제 핸드폰으로 전송되었어요
정말 골치 아파요
이건 안받는게 좋겠어요
걸리면 잘릴껍니다
반드시 동영상이 퍼지지 않도록 해야합니다
그렇지 않다면
아마 남편에까지 불똥이 튈꺼에요
자자
근데 여보
오늘 일은 잘 됐어요?
왜 갑자기그런걸 묻지?
오늘 체육 선생님이 그러시는데..
들었어?
체육선생님이 우리제품으로 하시기로 하셨어
제품 가격이 비교적 좋다고
너무 감사하다네
-그래요? -그래
이번에는 특히 가격 조정이 진행됐다고 덧붙였지
고생 많이 했어
무슨 고생을?
유키코는 몰라도 돼
잘자
여보
선생님
남편이랑은 얘기해 보셨나요?
사실 저도 어떡해야하나 고민됩니다
여기서는 대화하기가 불편하네요
뇌물을 주다니..
정말 골치 아파요
정말 미안합니다
선생님께 폐를 끼쳤습니다
저는 이미 결정을 내렸습니다
누가 몰래 찍었는지 몰라도
아마 폭로하려고 하겠죠
그럼 큰일아닌가요?
네 문제가 커질껍니다
남편이 계속 일할 수 있을까도 문제고...
뭡니까?
하지마세요
좋은 결정을 했다고는 안했어요
그만두세요
그렇습니까?
뇌물 사건이 드러나면
선생님도도 감옥에 갈지도 몰라요
왜?
선생님께서 그를 소개해 주신 거죠?
뇌물에 대해 몰랐다고해도
누가 그걸 인정해 줄까요?
그럴수가
선생님만 협조해준다면
뇌물에 대한 일은 내가 전부 책임 질 수 있어요
무슨 말하는지 모르겠어요
체육교사가 선생님 남편한테 거래를 빌미로 뇌물을 달라고 협박했다고 하면 돼요
그럴수가
이러지 마세요 안돼요
내게 맡겨 줘요
이러지 마세요
내가 잘 처리할 거에요
싫어
가만있어요
싫어요
뭐하는거예요?
어디가려고요?
하지마요
부탁해요
핥아줘요
선생님 아직도 모르겠어요?
당신이 협조해야여
모든 게 괜찮아져요
어떻게 그래요
어떻게 하시겠습니까?
이것만은 용서해 주세요
선생님 부탁해요
제대로 빨아줘요
안돼
뭐하는 거예요?
이러지 마세요
한번만 협조하면돼요 선생님
제가 모든 혐의를 짊어질께요
그게 좋지 않아요?
한번만한다구요
한 번만요? 약속해줘요
약속해요
손 치워요
아니
약속 했잖아요
싼다
뭐야 있으면서 불도 안켜고
미안해 지금 저녁 준비 할께
괜찮아?
난 괜찮아 당신 힘들면
아무렇게나 요기하면 돼
고마워
피곤해보여
내일은 학교 하루 쉬어
응
오늘 체육선생님으로부터 주문서를 받아서
함께 축하하고 싶은데
다음에 하자
그래요
체육선생님  정말 웃기는 사람이더라
단지 견적서를 봉투에 넣어서 건네주었을 뿐인데
"이러지 마라"면서 뭐라하더라
난 절대 뇌물 같은거 안주는데 말야
하지만 다른 회사에서는 가끔 그런다고 하더라
그런데 체육선생님은 정말 성실하신 분이시더라
절대로 뇌물을 받지 않겠다고 확언하더라고
다녀와요
갔다올께
안녕하세요
어? 왜 표정이 그래요?
남편은 뇌물을 준적이 없다는데요?
네 맞아요
그냥 선생님이 오해한거예요
그럼소리마세요
분명 찍은 사람들도 오해했을 거예요
그러니깐 아무일도 안 일어났죠
난 뇌물 받은적 없어요
왜 그런 거짓말을 한거죠?
남녀사이는 원래 속고 속이는거예요
그것도 몰랐나요?
돌아가 주세요
이러면 곤란한대요
선생님과의 섹스 동영상은
분명 사람들의 관심을 끌을텐데
인터넷에 퍼지면
그렇지 않을까요?
어제 체육관에서 했던 일
난 걸려도 상관없어
동네사람들 내 얘기 좀 들어보요
잠깐만 뭐하는거예요
하지마세요
남편한테 말해볼까요?
어제일을?
이번엔 정말 마지막이야
알았지
싫어
반항하지마
어제일을 다 말하고 다닐까?
손치워  난 상관없어
싫어
그만둬
제발
싫어
그만둬
멈춰
싫어
안돼
멈춰
제발 그만
느끼는건가?
안돼
싫어
안돼 안돼
더 많이 원하는 건가?
어제의 일을 이웃들에게 전부 말해 볼까?
그러지마
그럼 말 들어
하지마   제발
하지마
멈춰요
안돼 안돼
안돼
빨아줘
너도 좋아하잖아
아니라고 하지마
빨아 입 벌려
더 깊게
뭐하는거야?
-남편한테 말해볼까? -그건 안돼요
-절대로 안돼겠지? -안돼요
그럼 밀 들어
입 벌려서 물으라고!
더 크게 벌려
좀 더
빨아!
아직 멀었어
말해볼까?
사람들한테 말해볼까?
아니
그럼 말 들어
어서
일어나 일어서
손으로 받쳐
안돼
기분 나빠?
성폭행을 당한 것처럼 느껴져?
선생?
안돼
싫어
뭐라는거야?  이쪽을 향해 말해 봐
안돼요 안돼요
뭐가 안 되는데?
이거
이거 안돼 안돼
이게 좋아질까봐 봐 두려운건가
싫어
그렇지 선생?
다리를 더 벌려
안된다더니
이렇게 느끼나?
아니
선생 놀라워
정말 안돼
정말 안돼요
싸줄께
싼다
선생님은 다음 주 월요일에 수업하기 전에
학교 남자 탈의실로 와요
선생의 보지를 먹어볼려고 하니깐
저쪽에 손대고 기대
-뭐할려고? -묻지마
뭐하는거예요?
그러지 마요
엉덩이가 움찔거리네
엉덩이를 더 내밀어봐
좀 더 많이!!
더 내려봐
정말 대단해
선생
부끄러워
부끄럽다면서 이꼴이냐?
더 부끄러운 거 해줄께
부끄럽다면서 여긴 젖었는데
아니야
그럼 이번엔
교사
그건 뭐예요?
걱정 안 해도 돼
세척제야
이 물을 선생의 보지안에 주입할꺼야
그대로 수업가면돼
엉덩이 더 내려
이런건 못하겠어요
보지를 항상 쪼이고 있어야돼
조금도 새어 나오지 않네
정말로 선생의 보지는 최고구나
수업하러 가
(수업중)
모두 알겠어?
선생님 화장실 갔다오세요
너희들 무슨 말을 하고 있니?
(수업중)
듣고 있니?
선생
결국 못참았으니 시킨대로 해야겠네
가자
선생 움직이지 마
이런건
오늘은 뒤로 하자
다리 벌려
싫어
하지마요
다리 가만 있어
엄청 젖었네
선생
이건 보짓물인가?
흥분해서 젖었다고 인정하나?
아니면 정말 오줌 싼거야?
선생 끊임없이 물이 흘러나오는데
-하지 마요  -좋으거야?
어디를 빨아줬으면 하는지 말해봐
여기?
실레합니다 선생님
보건선생님 계시나요?
선생님?
이정도는 내가 치료해줄께
맘대로 써도돼?
괜찮아 선생님이 안계시잖아
그러네
앉아
살짝 아프네
-붙인다  -OK   -다 됐다
괜찮아?
괜찮아
그럼 해볼까?
아프잖아
그런거가지고
그정도 상처는 괜찮아
선생님 정말 안 계시나?
괜찮아  우리 가자
괜찮나? 괜찮아
아무 일 없어
가져갈까?
필요 없다
우리 가자
응
빨아주세요 선생님
혀 내밀어
더 뻗어
돌면서 핣아
귀두도 핣고
혀를 움직이면서
여기 봐
입에 넣고 여길봐
눈 감지 말고
눈 감지 말라고
여기 봐
느껴지나?
왜 멈추지?
입을 벌려
개처럼 엎드려
빨아
빼지말고 따라와
혓바닥으로 핥으면서
빼지마
이쪽
똑바로 물어
잘했어
불알도 핣아
혀를 내밀어
조금만 더
밑에서부터
조금 더 안쪽에서
좀 더 낮게
그래
개처럼 핥아대는군
잘 핥아봐
그래
좀 더 격렬하게
좀 더 격렬하게 하라고
잘 핥아
입안에다 싸줄께
좀더 빨리
누가 뱉으라고 했지?
입벌려 벌리라고
안에 있어?
삼켜
어? 자네
피곤했나보다
내밀어
조금 더 낮게
좋아요
갈거같애
좋아
좋아요
-좋아? -좋아요
너무 좋아
엎드려봐
좋아
더 원해?
응
부끄러워
좋아
좋아요
벗어
스스로 벗어봐
다리 벌려
대단해
좋아요
다리를 더 벌려
스스로 잡아봐
더 올려봐
허리를 들어봐
너무 좋아요
더 원하나?
보지가 기분좋아
보지가..
다리 벌려
좋아
이건 안돼
얼마나 좋지?
엄청 좋아요
내가 더 가게해줄께
좋아
너무 젖었어
대단해
긴장을 풀고
좋아?
갈거같애
엄청 좋아
좋아
빨아봐
하고싶은데로 해봐
맛있어
깊게 삼켜
더 깊게
더 세게
혀를 써
천천히
잘 빠네
정말 맛있어요
혀를 내밀어 핥아
서로 핥아 보자
너무 좋아
-더 많이원해? -원해요
-어디서 원하는데? -보지에서
뿌리까지 삼켜
-좋아?  -좋아요
대단해
계속해
-여기? -안돼
갈거같애 간다
넣을 준비 된거같네
꽉 조이는군
대단해
보지를 조여서 느껴봐
더 넣어줘요
좋아요
더 빨리 박아줄께
뜨거워
최고야
정말?
너무 좋아
정말 좋아
자세를 바꿔봐
더 숙여
대단해
깊숙히 들어갔어
좋아요
엄청 깊이 들어갔어
들어간다 들어가
너무 좋아
엄청 좋아
좋아요
스스로 움직여봐
대단해
좋아
빨리 움직여
어라 선생 깊이 안들어가잖아
대단해
좀더 세게
갈거같애
넣고 싶어?
원하는건가 선생?
원해요
나는 원해요
대단해
더 많이 원하나?
좋아
다리를 조금더 벌려봐
좋아요
대단해
선생 내 목을 잡아봐
어때? 선생
엄청 좋아
대단해
거기에 닿고있어
좀 더 힘을내봐
정말 대단
끝까지 닿았어
좀 더
좋아요
선생 힘내봐
선생 갈거같애?
너무 좋아
갈거같애
좋아
너무 좋아
대단해
좋아
갈거같애
싸줄께  조여봐
간다
좋아요
싼다
(제품설명)
저쪽에 가서 엎드려