-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
건배
-건배
오나 모에
여보
승진 축하해
고마워
다 토모미 덕분이야
그렇지 않아
당신의 노력의 결과지
그래도 이렇게 빨리 계장으로 승진할 줄은 몰랐어
정말 축하해
그럼 먹자
굉장하네
맞아, 오늘은 공을 들여서
전부 혼자 만든 거야
다 직접 만들었다고?
-맞아
대단하다
피자가게나 차릴까?
오래만에 마셔서
좀 취한 거 같아
가끔은 좋지, 뭐
그러게, 여보
가끔은 섹스도 좋지 않을까?
토모미가 먼저 꺼내다니
어떻게 된 거야?
당신, 요즈음 금방 자버리잖아
외롭다고
그럼 오랜만에 힘 좀 써볼까?
남편의 눈앞에서 범해져...
-복수의 시나리오-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이노우에
-응?
지금 다나카 상무에게서 들었는데
계장으로 승진한다고?
어
한참 멀었다고 생각했는데
깜짝 놀랐어
동기 중에서 계장이 나오다니
진짜 대단한 거 같아
축하해
고마워
영업부의 마돈나
오가와 짱도 독점하고
정말로 네가 부럽다니깐
뭐, 너무 그러지 마
다음에 한 턱 쏠테니깐
미안, 좀 바빠서
2시까지
견적서 보내야 해서
-알았어
다음에 쏠게
-연락줘
네
누구세요?
안녕하세요, 택배왔습니다
아, 네
택배 전해드리러 왔습니다
네
이쪽에 인감이나 사인을 부탁드립니다
사인해도 괜찮을까요?
-네
여기다 부탁드립니다
누구?
누, 누구?
무슨 말 하는 거야
이러지 마세요
안 돼, 뭐하는 거예요
더 보여달라고
하지 마
싫어, 싫어
싫어
하지 마
이거 놔
싫어
그만해
이거 놔
싫어
싫어, 싫어
이러지 마세요
싫어
얌전히 있으라고
이거  놔
이거 놔
뭐하는 거야
하지 마
싫어
하지 마, 싫어
조용히 하라고!
손 치워
하지 마...
하지 마
싫어
또 맞고 싶어!?
얌전히 앉아있어
맛있겠군
하지 마
놔주세요
부탁이에요
도망칠 수 없어
하지 마
싫어, 싫어
조용히 해
신음소리만 내라고
싫어
하지 마
시끄러워
죄송해요...
싫어
하지 마...
하지 마
하지 마, 싫어
더 빨게해달라고
싫어
하지 마
부탁이야
조용히 하라고 했잖아
아니면 그 입을 막아줄까?
싫어...
싫어
조용히 하라고 했잖아
입 벌려
입 벌리라고
하지 마
소리내지 말라고
싫어
어딜 가는 거야
하지 마
부탁이야, 그만해
싫어
하지 마
하지 마...
들어갔어
싫어, 하지 마
하지 마
싫어
들어갔어
부탁이야, 그만해
하지 마
부탁이야, 하지 마
싫어
하지 마
이제 그만해
이제 그만해...
싫어, 싫어
이거 놔
싫어...
왜 이러는 거야...
기분 좋아
최고야, 사모님
싫어
이제 그만해
사모님의 보지 최고야
하지 마
싫어, 싫어
싫어, 하지 마
하지 마
기분 좋으니까
신경 쓰지 말라고
그래, 그렇게
얌전히 굴면 된다고
조용히 있으라고
이제 그만해
하지 마
그만해...
슬쓸 쌀 거 같군
하지 마, 부탁이야
쌀 거 같다고
-하지 마
하지 마, 하지 마
싫어
싫어, 부탁이야
하지 마
싫어, 싫어
사모님
이 일을 말한다면
이사진
-이거...
잘 찍혔지?
이거
인터넷에 퍼트리겠어
내일 10시
이리로 와
안 오면
알고 있지?
다녀와, 여보
그럼 다녀올게
이노우에
이거 봐봐
이게 뭐야?
섹중계
중계?
완전 변태 주부의
바람피는 현장
뭐야, 그게
짜고치는 거 아냐?
아니
진짜야, 진짜
봐봐, 장난 아니지?
근데 화면이 작아서 얼굴이 잘 안 보이네
그래도 굉장하네, 이거
-그치?
진짜 주부야?
진짜라니깐
굉장하지 않아?
생중계야
싫어
무릎꿇고 물어
잡아
빨아
이제 싫어...
빨라고
더 깊게 넣어
입 벌려
기분 좋군
계속해
간다
싫어...
여길 봐
빨아
하지 마
싫어, 하지 마
뭐하는 거야, 뭐하는 거야
뭐하는 거야, 하지 마
하지 마
여길 봐
-하지 마
말했잖아
혀 내밀어
내밀라고
더 내밀어
기분 좋게 해준다고
하지 마
부탁이야, 그만해
-손 치워
하지 마
몸매가 좋은데?
끝내주네
하지 마
이거 놔
이거 놔, 이거 놔
싫어, 싫어
하지 마
안 돼, 안 돼
소리내도 돼
하지 마...
하지 마
싫어
벌려
똑바로 벌려
싫어
하지 마, 하지 마
하지 마...
싫어
안 돼, 부탁이야
하지 마, 거긴 하지 마...
여길 보라고
이거 놔
남편도 이런 곳 빨아주나?
하지 마
부탁이야
엄청 축축하군
-싫어
하지 마
싫어
애널좀 빨렸다고
뭘 부끄러워하는 거야
제대로 빨아줄테니깐
하지 마
안 돼
하지 마...
아직 멀었어
이제 그만해
이제 싫어
부탁이야, 그만해
하지 마, 하지 마
부탁이야
하지 마
축축하잖아
기분 좋지?
부탁이야
싫어
그렇게 그만하길 원한다면
시키는대로 하라고
핥아
이쪽도
그렇게 싫어?
싫어, 싫어
싫어
입 벌려
벌려
싫어, 싫어
하지 마
물라고
물어
움직여
그래, 그렇게
더 움직여
혀를 쓰라고
더
계속해
기분 좋게
물어
나도 기분좋게 해주지
손으로 잡아
싫어
이렇게 해주지
보지가
원하고 있군
-하지 마
이제 그만해
부탁이야
부탁이야, 이제 그만해
지금부터야
넣어주지
안 돼, 안 돼
하지 마
싫어
들어갔어
하지 마
안 돼
하지 마, 하지 마
가랑이 벌리고 뭐라는 거야
하지 마
부탁이야, 그만해
들어갔어
정말 싫어
하지 마
이렇게
깊숙이 넣는 거야
안 돼, 안 돼
안 돼
-기분 좋아?
아니야
좋아
느껴버리라고
안 돼
하지 마
뭐야
젖었잖아
싫어, 하지 마
여기가 원하고 있잖아
싫어
부탁이야, 그만해
하지 마
끝내주는군
안 돼
끝내주네
하지 마
안 돼
싫어
당신 차례야
뭐하는 거야
움직여
싫어
안 돼
좋은 소리야
이쪽이야
빨리해
어서 올라타
넣어주길 원해?
최고야
움직이라고
안 돼
그렇게 내 자지가 기분 좋나?
온순해졌군
기분 좋아?
이제 싫어
이런 거 싫어
안 돼
뭐라는 거야
이렇게 젖었으면서
이렇게 질퍽거리는데
무슨 소리 하는 거야
싫어
안 돼
부탁이야, 그만해
그만해
안 돼
너무 좋아서
남편한테 죄책감 들어?
어때?
제대로 깊숙이 싸주겠어
안 돼, 그건 안 돼
부탁이야, 그러지 마
여기도 원하고 있다고
싫어, 싫어
싫어
하지 마
간다
나올 거 같다
부탁이야, 하지 마
하지 마
싼다
-안 돼
안 돼
싸지 마
안에 싸지 마
안 돼
안 돼, 안 돼...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아
맞다
토모미 친구 중에
결혼했는데 바람피는 친구 있어?
갑자기 왜?
아니, 그게
최근에 회사에서
그
유부녀가 바람피는 인터넷중계를 보는 놈이 있어서
뭐야, 그게
토모미 친구 중에도 그런 사람이 있나
좀 궁금해서
토모미 친구 중에 그런 사람이 있을 리가 없지?
그런 친구 있을 리가 없잖아
근데 그 인터넷중계가
너무도 리얼하게 보여서
그렇구나...
이노우에
-응?
그 인터넷중계
실제로 보고 싶지 않아?
그 바람피는 거?
그거, 실은
내가 아는 사람이 중계하는 거야
정말이야!?
오늘
일 끝나면
다시 알려줄게
그래도 좀 위험한 거 아냐?
-괜찮아, 괜찮아
그럼, 살짝 봐볼까?
이런 건 어디 가도 못 본다고
완전 흥분될 거야
그래?
그럼
여기야
진짜 위험한 건 아니지?
걱정 말라고
아마, 너
엄청 흥분될 거야
어때? 료스케
보고 있는 것처럼
이게 바람피는 주부야
어때
흥분되지?
사랑하는 남자 앞에서
범해지는 모습이 말이야
사랑하는 네 와이프가
다른 사람한테 당하는 걸 보니까 흥분되지?
여보, 부탁이야
보지 마
하지 마
내 자지가 더 기분 좋다는데?
거짓말이야
거짓말인지 아닌지
보면 알잖아
어때
이번엔 이쪽을 봐
착하지
이제 그만해
봐봐
하지 마...
이제 싫어
싫어
하지 마
내 자지를 물려주지
똑바로 보라고
싫어
하지 마
부탁이야, 이제 그만해
그만해
싫어
하지 마
이봐
보여주라고
료스케 잘 보라고
엄청 축축해
하지 마
이렇게 자지가 쑥쑥 들어가잖아
가는 모습을 보여주라고
여보...
보지 마...
그만해, 부탁이야
부탁이야
하지 마
하지 마, 부탁이야
그만해
어때
료스케
-싫어
싫다면 안 가겠지?
-안 돼
안 돼, 안 돼
싫어
하지 마
이쪽이야
그만해, 부탁이야
보여주라고
하지 마
싫어
좋아 죽는군
싫다면 안 가겠지?
-싫어, 싫어
하지 마
여보...
보지 마, 여보
이제 그만해...
부탁이야
잠자코 있어
이리와
뭐하는 거야
하지 마
가버리라고
안 돼
이제 안 돼
뭐가 안 돼야
이제 싫어
그만해
어때? 료스케
하지 마
사모님, 즐기고 있네
그만해
사랑하는 남편 앞에서 가버리라고
그래, 그렇게
가버리라고
싫어, 보지 마
뭐라는 거야
다리 벌려
하지 마
입으론 그렇게 말해도
가버린 거 아냐?
아니야
뭐가 아니야
-아니야...
이쪽도 기분 좋게 해달라고
남편 앞에서 가버리라고
가버리라고!
료스케, 잘 봐둬
부탁이야, 보지 마
보지 마, 보지 마...
입에다 뿌려주겠어
하지 마
싫어, 싫어
안이 좋아?
싫어
하지 마
저쪽을 봐
이 얼굴을 보여주라고
몸이 반응하잖아
아니야
내 것도 넣어주지
이제 싫어
싫어
보지가 조여지는데?
하지 마, 하지 마
얼굴을 보여주라고
얼싸당해서 기뻐하는 얼굴을 보여주라고
하지 마, 하지 마
왜지?
또 간 건가?
왜 간다고 말을 안 하는 거야
아니야
싫어
엄청 정액 냄새가 나네
보여주라고
안 돼
안 돼, 하지 마
간다고 말해줘야지
싫어, 여보
보지 마
여보
여기야 여기
여보...
움직여
-싫어
싫어
하지 마
안 돼, 안 돼
안 돼
싫어, 하지 마
하지 마
기분 좋다고 말해버려
맛있군
당신 몸 최고야
남편 앞에서 느끼는
변태녀는 좀처럼 없거든
싫어
하지 마
그만해
그렇게 쳐다보면 참을 수 없잖아
하지 마
평소처럼 안에다 싸주겠어
부탁이야, 그러지 마
하지 마, 하지 마
싫어...
싫어
하지 마
하지 마, 하지 마...
부탁이야, 싸지 마...
부탁이야
안 되겠어
안 돼, 하지 마
-참을 수 없어
여보
보지 마...
여보...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
-응?
꿈에 그리던 마이홈이네
나도 오늘부터 더 힘내야겠어
오나 모에
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-