-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
-안녕하세요
정말...
당신에게 사랑받고 싶어서.
그 사람, 어제부터 입원한 타나베 상이야
상대 안 하는 게 좋아
나도 당했어
치한은 범죄에요
뭐, 그렇지
그래도 괜찮은 거 같아
지적인 느낌이고
지적인 사람은 그런 짓 안 해요
뭐, 그렇지
-이봐
미팅이야
네
...상
201호실 타나베 상을 간호해줘
오후부터 검사가 있어
네?
응?
아, 네
알겠습니다
실례합니다
오전엔 뭐였죠?
무슨 말씀이시죠?
시치미떼지 마세요
다음에 만나면
작가인 타나베 쥰지 상인가요?
알고 있어?
물론이죠
작품 읽고 있어요
기쁘네
정말 손으로 쓰시네요
자세히 아네
남편이 출판에서 일해서
소문을 들었어요
어디 출판사?
스기야마서방이요
거긴가
거기와는 아직 연이 없는데
괜찮다면
남편에게 잘 말해줘
타나베 쥰지라니
정말이야?
-응
..염 때문에 검사 입원했어
이미지는 좀 다른 거 같아
엉덩이 만졌어
작가는 그런 거야
병문안 겸 만나볼 수 없을까?
안 돼
간호사도 묵비 의무라는 게 있어
개인입원정보를 밝히면 문제가 돼
그래도 잘 말해달라고 했다며?
그렇구나...
모호하네
부탁이야
무너지기 일보 직전인 우리 출판사를
일으킬 절호의 찬스야
알았어
내일 던지듯이 말해볼게
좋아, OK라면 바로 연락해줘
부탁해
알았어
미호
언제라도 좋다고 말했지만
자네, 전광석화네
죄송합니다
선생님의 마음이 변하기 전에 왔습니다
뭐야
내가 그렇게 갈대같은 남자로 보이나?
아뇨, 그런 뜻이 아니라...
괜찮아
실제로 그러니까
덕분에
거물 출판사와 한 판 해서
출판도 물거품이 되어버렸어
들었습니다
그건 상대방이 잘못한 거예요
작가의 기분을 소홀히 하다니
편집장 실격입니다
뭐야
자넨 다른가?
물론이죠
그래서 그...
그 연쇄물, 우리 회사에 주실 수 없을까요?
여보...
부탁드립니다
자네, 재미있네
고개 들어
얘기 들어볼테니까
정말인가요?
맞아요
선생님이 잘 쓰시는 장르로
네
스토리는 대충 잡힌 거 같아요
그 부분은 걱정 없습니다
걱정 마세요
맡겨주세요
네
오랜만에 베스트셀러에 올라가겠어요
정말인가요? 알겠습니다
잠깐 괜찮을까?
네
무슨 일이세요?
도입 부분을 써봤는데
최초의 독자가 되어주지 않겠어?
어때?
굉장히 좋은 거 같아요
두 사람의 밀고당기기가...
죄송합니다, 아는 척해서
아니야
기뻐
하지만 지금 좀 막힌 거 같아
나 좀 도와주지 않겠어?
제가 도와드릴 수 있는 게 있나요?
물론이지
오히려
너 밖에 못 하는 거야
굉장하지?
이래서는 좋은 글을 쓸 수가 없어
잠재워주지 않겠어?
원고
다른 놈한테 줘도 돼
그러면 남편이
곤란해지겠지?
싫어!
실례하겠습니다
미호
여보
무슨 일이야?
선생님이 부탁하신 자료 가져왔는데
전해드려도 될까?
아니
지금 자고 있으니까
그렇구나
그럼 일어나면 전해줘
응
선생님, 쓰고 있어?
쓰고 있을 거야
-그렇구나
미안하지만, 신경 좀 써줘
출판 계획도 잡혔고
이제와서 취소되면 내 목아지가 날라갈 거야
응
있잖아, 나
소설가를 꿈꾸다 좌절하고
어쩔 수 없이 2류 출판사에 취직해서
갖은 수모를 겪으면서
솔직히 지금 일, 맘에 안 들어
하지만
그만두지 않아서 다행이야
정말 다행이야
남편이 가져왔어요
이제 필요 없지 않나?
그런 거, 치사해요
받아주세요
일방적이네
치사한 건 그쪽이 아닌가?
어떻게 할 거야
나는 갈대같은 남자야
딱 한 번이에요
어디까지나 의료행위인가
재미있네
여자란
조금 아프군
침을 흘려주지 않겠어?
환자가 아프다고 하잖아
기분 좋아
안 돼
손으로만 한다고...
마음이 변했어!
누가 오면 어쩔 거야
환자를 자지를 만지고 있다가
당했다고 할건가?
넌 진 거야
여자와 남자의 밀고당기기에
안 돼요
이러지 마세요
그 원고가 다른 사람한테 가도 좋아?
남편이 곤란해 질 걸?
이러지 마세요...
그만하세요...
힘 빼
안 돼...
용서해 주세요...
정말 안 돼요
싫어
정말 안 돼요...
용서해 주세요...
어서와
아침 차려줄게
괜찮아
편집 때문에 바빠서
게다가 야근 할 때는 알아서 해결해야지
그럼 갔다 올게
이번 보너스는 기대해도 좋아
미호 덕분에
그러지 마
나 아무 것도 안 했어
당신이 가져온 행운이잖아
고마워
아무 것도 안 했다고
네,네
사랑해
나도
그럼 갔다 올게
다녀와
그럼 선생님, 퇴원 축하드립니다
건배
-건배
선생님, 술은 오랜만시이죠?
오늘은 많이 드세요
이봐
나를 다시 입원시킬 셈이야?
실례했습니다
그럼 적당히 드세요
아니
왕장 마시자고
역시 선생님
그럼 드세요
죄송합니다
-자네
조심 하라고
죄송합니다
연쇄중지야
농담이야
정말 죄송합니다...
정말인가요?
하지만 선생님의 이번 작품
여성 독자의 반응이 대단해요
사랑하는 남자를 위해서
더럽혀지는 여자의 애처로움
눈물 나는 얘기잖아요
뭐, 여자란 건
그렇게 단순하지 않아
사모님
헌신과 자기희생의 차이는?
모르겠어요
타자를 위해서라는 건
결국 자신을 위한 것
그렇게 생각하지 않아?
그럴 지도 모르겠네요
그건 즉
헌신도 자기희생도 아닌
말하자면
자기헌신
선생님?
원고용지 있나?
원고용지
네!
역시 선생님은 대단해
응...
자도 돼
하지만...
-방해만 돼
네 덕분에
좋은 글을 쓸 수 있겠어
싫다면 왜 큰 소리를 내지 않지?
남편을 위해선가?
네...
널 위해서겠지
아니에요
알려주지
말해봐
남편을 위해서라고
남편을 위해서...
더
남편을
위해서...
남편을 위해서...
남편을 위해서
남편을
위해서...
남편을 위해서...
남편을 위해서
젖었잖아?
남편을 위해서야
남편을 위해서
말해봐
남편을 위해서...
이렇게?
남편을 위해서잖아?
이쪽을 봐
남편을 위해서라고
말해
남편을 위해서
더
시선을 피하지 마
남편을
위해서...
더
남편을 위해서...
...준비 끝났어?
네
그래
아, 아직이었네
왜 그래
죄송합니다
바로 할 게요
더
빼면 안 되지
빨리 싸게 하지 않으면
사람이 올 거야
물어
더 빨리
쌀 거 같아
나온다
다음에
내 작업실에 초대하겠어
어때?
기분 좋아?
참지 않아도 돼
넌 내 작품 그 자체야
갈 거 같아...
있잖아
이거
미안
다시 할게
왜 그래? 피곤해?
계속 야근이라서
오늘은 휴일이지?
푹 쉬어
그래야지
이번 달 선생님 작품 읽어봤어?
응? 아직
굉장해
그 철옹성같던 유부녀가
점점 무너져 가
뭔가 묘사가 생생해서...
-그만해
응?
나중에 자세히 읽고 싶으니깐
그렇구나, 미안
나는 남편을 위해서
나의 모든 것을 바쳤다
남편은 나의 모든 것
남편의 행복은
나의 행복
그러니까...
고통을 기쁨으로
아픔을 쾌락으로
모습을 바꾸었다
나의 행동 모든 것은
나라고 하는 여자에게 바쳐졌다...
나는 생각한다
나는 여자
나는 나
이제 참지 않아도 돼
개방해
너 자신을
빨아봐
더 개방해봐
더 보여줘봐
허리를 더 들어봐
좋아
더 개방해봐
넌 여자야
벗겨봐
자
원한다고 말해봐
직접 말해야해
원해요...
넣어주세요
더 말해봐
너 자신을 개방시키는 거야
원해요
넣어주세요
더 큰 소리로
원해요, 넣어주세요
그건 누구를 위해서지?
남편을 위해서인가
너 자신을 위해서인가
다리 벌려
더
더 개방해봐
더 깊게 원해?
말해봐
깊게
넣어주세요...
안 들려
깊게 넣어주세요
기분 좋아...
좋아
너 자신을 더 개방시켜봐
대담하게
더 느껴도 돼
그래, 그렇게
좋아
자궁에 비벼봐
더
더 비벼봐
다리를 더 벌려봐
더
깊숙이 넣어주지
숙여봐
엉덩이를 높게 들어
갈 거 같아...
이리와
입 벌려
맞아
갑자기 야근이 잡혀서
응
미안해
내일은 맛있는 거...
응, 미안해
내일은 제대로 맛있는 거 만들어줄게
응
그러게
정말...
하지 마
응
나도 사랑해
끊어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-