참 좋은 곳이예요 마트도 가깝고
그래 이사와서 좋은거같애
난 줄곧 이러한 주방을 원했어요 고마워요
이제 아이만 낳으면 되네 농담아냐
그래도...
누구지?
네 나가요
실레합니다 새로 이사오신 분 맞죠?
네 그런데요?
저는 이웃집의 미야타라고 합니다
혹시 이 쓰레기 여기건지?
네 아침에 버린건데요?
남편이신가요?
네 저희가 버린겁니다
여기는 종량제 봉투를 써야해서요
그런가요? 죄송합니다 귀찮게해드렸네요
정말 죄송해요
괜찮습니다
그리고 반상회는 꼭 가입하셔야 됩니다
그래요 어떻게 하는지 알수있을까요?
제가 내일 자료를 갖다드릴께요
감사합니다
실례했습니다 내일뵐게요
네 조심히 들어가세요
도쿄와는 다르네 모르는게많아요
그래도 사람들은 친철하네
그럼 갔다올께
다녀와요
드세요
고맙습니다
죄송해요  남편은 막 출근했어요
아침일찍부터 와서 죄송합니다
아니요
이게 반상회 규칙이랑 회비봉투입니다
회비는 1,000엔이고 제가 와서 받을겁니다
일부러 안그러셔도 돼요
어차피 다른 아파트 사람들 것도 받아야 돼요
그럼 부인의 이름과 휴대폰 번호를 적어 주세요
유키상이세요? 이름이 예쁘네요
고마워요
부인 아이는?
아직 없어요
쓸쓸하시겠네요
뭐.. 여기요
뭐든지 저한테 얘기하시면 돼요
고마워요
아이가 없어서 무척 쓸쓸해 보인다고 하더라
별 얘기도 아니네
평소엔 낮에 늘 그렇게 돌아다닌데요
듣자니 부동산을 경영한다고 하더라고 부러워
그러네요
그나저나 아이 만들려고 노력해야 하는데
뭐야 당신도 참...
여보세요 미야타상
등록때문에요? 문제없어요
11시요? 알겠습니다
들어가세요
-어서오세요 -부인, 남편은 돌아오셨습니까?
조금 더 있어야 올거 같은데요
들어오세요
실례합니다
차 한잔 드릴께요
귀찮게 안주셔도 돼요 그냥 등록건만 얘기드릴께요
유키상 정말 아름답네요
이동네에선 저랑 친해지는게 가장 좋아요
그런가요?
작년에 나와 사이가 좋지않은 부인이 여기서 쫒겨났어요
나를 불쾌하게 만들지말고 즐겁게 해줘요 부인
안돼요
여기로 이사와서 계속 살고 싶죠?
부인 나를 기분좋게 해주기만 하면 돼요
안돼요
유키상 좋아해요
아니, 나는 남편이 있어요
그건 중요하지 않아요
안돼요
내말을 잘 들어야 살수 있어요
그만둬요
가만있어요
안돼요
부인, 남편 말고는 다른 사람은 처음입니까?
안돼요?
잠깐만..
멈춰요
대단해요
힘들어요
계속 여기 살고 싶죠?
우리가 친하게 지내면 돼요
부인, 좋아해요
부인, 못 참겠어요
나도 해줘요
멈춰요
핥아줘요
안돼
핥아줘요 남편한테 해줘봤잖아요
그만둬요
남편 이외의 자지는 오랜만이죠?
-못 견디겠어요 부인  -그만둬요
핥아줘요
넣으면 안돼
부인
부인, 사실 원하고 있었죠?
굉장해! 부인 보지 좋아요
부인 좋아해요
안돼요 그만둬요
부안, 정말 못 참겠어요
부인, 기분 좋게 해드릴께요
싫어요
부인, 정말 아름다워요
부인
좋아요
너무 좋아요
부인 얼굴를 보니 더 흥분돼요
보지 마
내가 좀 더 보게 해 주세요
부인, 여기에서 살고 싶죠?
부인, 쌀거같애요
맛있었어 배부르네
어제 잔업때문에 늦어서 미안
혹시 미야타상 안 왔었어? 의논할게 있다고 하던데
그래요?
온다더니 안 왔나보네
안 왔어요
-그래 그런가보지 -갔다올께
부인 내 맘을 알아주세요
부인을 좋아해요
나 왔어
왔어요?
-저녁은? -미안 회사에서 먹었어
그래요
부인, 이렇게 늦게 죄송합니다
-미야타상 들어와요 -그래도되나요 실례합니다
여긴 정말 멋진 동네네요 정말 최고예요
그렇습니까 좋으시다니 다행이네요
부인 귀찮게 뭘 이런걸
사양말아요
-드세요 -감사합니다
부인한테 걱정말라고 연락드릴께요
사실 아직 솔로입니다
그래요?
-더 늦기전에 결혼해요 -건배
잘 마시겠습니다
모임은 주로 다과회인가요
-가족 1인당 2000엔 정도구요 -그렇군요
글쎄
주로 어디서 합니까?
가까워요 부인이랑 같이 오세요
그럴게요
부인 귀찮게 안 차리셔도돼요
미야타상 내 아내 요리 먹어봐요 맛있어요
그러니 기대되네요
기대해도 좋아요
부인이 요지 잘하시나요?
-저도 요리가 취미라 -그래요?
제가 어떻게 부인을 도와드려도 될까요?
그러세요
그럼 실레하겠습니다
네
부인 구경해도 되나요?
미야타상 볼거 없으실텐네요
아뇨 요리는 전부다 배울게 있어요
잠깐만
미야타상 가게를 차릴껀가요?
아뇨 그저 취미일 뿐이에요
혀를 돌려봐요
취미가 좋네요
부인이 솜씨가 좋으시네요.
그래요
손으로 잡아요
더 세게 문질러줘요
정말 부인의 솜씨에 많은 도움이 됐네요
그래요? 다행이네요
부인이 요리를 정말 잘하시네요
이리와서 마셔요
드세요
-감사합니다 -별말씀을
누구지?
부인 안녕하세요
남편은 지금 없어요
그래서 왔어요
미야타상 그만해요
항상 부인 생각이 나서 죽겠어요
나를 놓아줘요
부인 생각때문에 잠도 못자요
이러지마요
부인도 내 생각 했죠?
남편과 여기 자나요?
그만둬요
어제 여기서 섹스했나요?
아니예요
그럼 어젠 안한건가요?
그만둬요
하지마요
멈춰요
그만둬요
부인 생각만 나요
나한테 그냥 맡겨요
왜 그렇게 거부해요?
그만둬요
제가 당신한테 줄께요
당신 남편이 못 준걸
손 치워봐요
그만해요
맛있어요
부인 맛있어요
보지마요
부인 말은 그렇게해도
여긴 이렇게 젖어 있네요
사실 부인도 원했던거죠?
보짓물이 흥건해요
사실은 원하는거죠? 부인
엄청나게 젖었네요
사실대로 얘기해봐요
부끄러워
사실 원했던거죠?
이 질척거리는 소리는 뭐죠?
내 것도 해줘요
나도 기분좋게 해줘요
똑바로 봐요
너무 좋아요
혀를 내밀어봐요
이걸 원했죠?
갖고 싶은거죠?
남편이 해주지 않아서..
내가 줄게요
부인의 보지에 넣어줄께요
사실 원하는거죠?
보지가 원하나요?
바로 넣어 드릴게요
너무 좋아요
부인 하고 싶었던 거죠?
-말해봐요 -아니야
내 자지를 넣어주길 원한거죠?
부인의 아름다운 몸을 보여줘요
들어가는게 잘 보여요
보지마요
최고예요
너무 좋아요
좋으신거죠?
점점 젖어 가고 있어요 보지가 젖어가요
보지가 원하고 있는거죠?
보지가 자지를 원하는거죠?
갈거같애요
어제 여기서 섹스했나요?
아니예요
그래서 당신은 원하는거죠?
미야타상 결혼했었나봐
부인이 바람피워서 이혼했다나봐
그래요?
착해보이는데 정말 뜻밖이네요
그래요
바람피는 부인은 정말 나쁜 사람인거같애
맛있네
날 봐요
부인 하고싶었죠?
말해봐요
혀를 내밀어요
좀 더 소리내도 괜찮아요
좋은가요?
부인의 좋아하는 신음 소리를 듣고 싶어요
나한테 보여줘요
여기인가요?
남편보다 낫죠? 말해봐요
좋아하는 표정를 보여줘요
좀더 보여줘요
나를 봐요
잡아봐요
부인, 남편과는 이렇게 한적 없죠?
날 쳐다봐요
어느 자지가 더 좋아요? 말해봐요
어서요 내것이 더 좋죠?
날 봐요
바라보면서 해줘요
나를 보면서 문질러줘요
좋아요
부인도 자지를 원하죠?
날 바라봐 줘요
남편 것보다 더 낫죠?
못 참겠어요
넣어줄께요
내 것이 더 좋죠?
나 자지가 더 좋은거죠?
부인의 보짓물에 내 자지가 젖었어요
역시 좋아요
부인도 좋죠?
남편이랑 할때도 이렇게 격렬하게 하나요?
정말 대단해요 부인
이렇게 잘하다니
갈거같애
간다
부인 너무 좋아요
너무 좋아요
속이 꽉 조여요
-부인 보지가 꽉 조이고 있어요 -좋으신거죠?
남편보다 더 좋은거죠?
그런말 못해요
더 기분좋게 해봐요
-대단해요 -좋아요 부인
좀 더 격렬하게 해봐요
갈거같애
좀더 자지를 박아봐요 자지를..
안돼 안돼
간다
날 봐요
쌀께요 부인
보지안에 전부 싸줄께요
안에는 안돼요
쌀거같애요
갈거같애
싸요
여보 용서해 줘...