-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아침부터 대단하네
어쩔 수 없지, 신혼이니까
벽이 얇은 건 부모님 탓이니까
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
여보
응?
이제 집 살까?
뭐야, 갑자기
진지한 얘기야
미와가 살림을 잘 하고 있어서
돈도 꽤 모였고
정말?
그래도
응?
기쁘지 않아?
으응
그래도 말이야
이 아파트 헐 거야?
관리인을 두게
이런 허름한 곳이어도
아버지가 남겨준 거니까
월세도 꽤 짭잘하니까
잘 됐네
헐어버리면 다들 곤란해하니까
당신
착하네
더 박아줘...
격렬하네
우리도 힘내볼까?
집을 사도 아이가 없으면 외롭잖아
어머, 싫다
오늘 밤은 일찍 올게
응
여보...
어디에 있어?
마츠시타 사에코
좋은 아침이야
여보
교통사고로 남편을 보낸 지 벌써 6개월
매일같이
남편이
꿈에 나옵니다
미망인 아파트
오늘 밤만은...
잠깐만, 켄 짱
시끄러
벌어오면 될 거 아냐
괜찮다고
필요한 만큼 벌어올 테니까
-이제 좀 성실하게 일해봐
뭐야
술집 년이 누굴 가르치려 들어!
잠깐
괜찮아요?
안녕하세요
죄송해요, 소란스럽게 해서
늘상 있는 일이니깐요
저기...
상담하고 싶은 게 있는데요
월세?
네
제 월급날에 꼭 드릴게요
힘들겠네
...이후로 계속 저런 상태라
그냥 헤어질까...
말은 그렇게 해도
아침부터 사이 좋았잖아
다 들렸어요?
미안해, 벽이 얇아서
저 새끼, 성욕만은 강해서
무슨 말을 하게 만드는 거예요
그럼 저 출근 준비해야 해서
실례할게요
-힘내
네
지금 쓰고 있습니다
마감일까지는
네, 미망인물로 가려고요
야하게죠? 네
알고 있습니다
이번 달도 수고하셨어요
저기
네?
볼일이라도?
월세
늦어져서 죄송합니다
괜찮아요, 이 정도는
고맙습니다
그럼 실례하겠습니다
화해했구나
여보...
뭐야
집주인이잖아
뭐 해?
그 년
가게 손님을 좋아하게 됐다는 편지를 남기고
나가버렸어
그런 여자를 좋아하는 남자는 없다고
여기에 숨은 거 아냐?
그럴 리가 없잖아요
-비켜
잠깐
-야
나와, 마미
이제 안 때릴 테니까
잠깐, 이러지 마
없다고 했잖아요
야
어디에 숨겼어
몰라
이제 나가줘
어디다 숨긴 거야!
하지 마
소리지르면
당신도 죽이고 나도 죽어버릴꺼야
빨리 빨아
그 년이 나간 뒤로 한 적이 없어서
욱신거린다고
한 번 빼서 진정시켜야해
안 그러면 진짜로 죽여버릴 거 같아
어서, 어서
어서 빨아
-싫어
물라고
하지 마
-안 할 거야?
그럼 강제로 해야겠군
싫어
입 벌려
됐으니까
벌리라고
하지 마
-더 가까이 와
강제로 넣어주지
빨아
쌓였다고
이게 안 보여?
이렇게
이빨 세우지 마
혀도 써
깊숙이
뭘 콜록거리는 거야
빨아
물어
혀를 더 써
그래, 그렇게
기분 좋아
그래, 더 빨아
더
그래 빨아, 더
기분 좋아
쌀 거 같아
고마워, 집주인
그럼 이번엔 내가 기분 좋게 해줄게
싫어
하지 마
어때?
싫어
하지 마
젖었잖아
-하지 마
욕구불만이야?
보여봐
-하지 마
벗어!
뭐야!
경찰 불렀으니까 얌전히 있어!
젠장!
경찰 불렀다는 건 거짓말이에요
지금 전화할까요?
하지 마세요
괜찮으세요?
못 본 걸로 해주세요
알겠어요
고맙습니다...
네
여보
미안해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
도와드릴까요?
괜찮아요
도와드릴게요
그 두 사람, 나갔군요
네
마미 짱은 제대로 인사하러 왔었어요
밀린 월세도 냈고
그 남자는?
몰라요
그 날 이후로...
정말로 괜찮아요?
다들 외로웠던 거죠
사모님도요?
그러지 마요
죄송해요
이상한 말을 해서
으응
사모님이라고 부르지 마
이젠 아니니까
네
고마워
네?
청소
도와줘서
월세, 좀 깎아줄까?
아뇨, 그런 건 됐어요
그 대신에
있다가
술
같이 마시지 않을래요?
저도
외로워요
죄송해요
이상한 말을 꺼내서
좋아
마실까?
그 날
나
살짝 늦잠을 자서
도시락을 늦게
만들었어
그 사람
중요한 회의가 있는데
그런데도
내 도시락을 기다려줬어
그게 마지막이었어
그 사람
역 앞에서 무단횡단했대
나 때문이야
내가
똑바로 일어나서
늘 만드는 시간에
도시락을 만들고 있었으면
내 탓이야...
내 탓이야
여보
미안해
미오 상
미와 상
여보
미안해
나...
미와 상
괜찮죠?
싫어
꿈이에요
이건 꿈이에요
외롭죠?
나
알고있어요
하지 마
싫어
안 돼
하지 마
좋아하죠?
싫어
하지 마
축축하네요
하지 마...
하지 마
안 돼
싫어
쌀 거 같다
안에는 안 돼...
죄송해요
이제 됐어
나도 마찬가지니까
아뇨
똑바로 사과할게요
나
계속 당신을 보고 있었어요
저기 천장 위에서
?!
그 날도
나도 그놈하고 똑같아요
쓰레기 같은 남자예요
왜...
당신을 좋아하니까
계속 좋아했어요
외로워하는 당신이
놀리지 마
죄송해요
이 아파트를
나가라고 한다면 나갈게요
나도 그게 더 편할지도 모르고
당신이 정해주세요
집주인이니까
여보...
저기
내...
안 돼
잠깐
아니에요
내
소설
읽어주시지 않겠어요?
-응?
이거
네
당신을 모델로 썼어요
나
이런 여자가 아니야
내 상상이 엇나갔군요
진짜 당신을 알고 싶어
안 돼
내가 쳐다보니까
흥분됐죠?
아니야
뭐가 아닌가요?
그 사람이
봐주고 있었어
미안해
그래도 좋아
나를 남편이라고 생각해주세요
안 돼
하지 마
더러우니까...
그런 거 신경 안 써요
정말 예뻐
정말 예뻐요
신음이 새어 나오네요
더 움직여도 돼?
남편하고
하는 것처럼
그렇게 생각해주면 돼
간 거야?
보여줘
더 보여주세요
정말 예뻐
전부 빨아버렸어
남편이라고 생각하고
빼면 안 돼
넣을게
기분 좋아
너무 기분 좋아요
엉덩이 보여줘
너무 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아...
다행이야
쌀 거 같아
싼다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보...
여보
기분 좋아
당신이야?
거기 있어?
미와라고 불러줘
미와
여보
기분 좋아? 미와
미와, 그거 기분 좋아
여보
기분 좋아, 미와
여보, 기분 좋아?
-너무 좋아
너무
잘 해
너무 좋아
이것도 이제 필요없지?
벗겨줘
기분 좋아
여보
같이 빨까?
기분 좋아
미와
더 하고 싶어
넣어도 돼?
응
미와
여보
넣어줘
미와, 일어나봐
기분 좋아
자세히 보여줘
잔뜩 들어가고 있어, 미와
여보
더 박아줘
더...
뒤에서 하는 거 좋아해?
-응
갈 거 같아
기분 좋아, 미와
-나도
갈 거 같아
굉장해, 미와
기분 좋아, 미와
나도 싸도 돼?
응
이대로 쌀게
미와...
여보
싼다
여보...
미안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-