호토 이시오 출소다
어서 나와
여보, 용서해 줘..
- 젖은 나락에 빠져버린 동정 2 -
3년 전
사장님
사장님 시간 다 됐습니다
이러다 늦겠습니다
좀 들어가겠습니다
실례하겠습니다
호토 상?
죄송합니다, 사모님
오늘 왜 이렇게 일찍 왔어요?
평소와 같은 시간인데요
평소보다 일찍 온 것 같은데요
죄송합니다 제 시계가 빠르네요
그럴수도 있죠 땀을 다 흘리네요
- 미안합니다 정말..
- 차라도 한 잔 드릴까요?
- 정말 미안합니다
- 이쪽으로..
감사합니다
자.. 드세요
- 아.. 번거롭게 해드렸네요
- 미안해요 저도 이런 모습이라..
아뇨아뇨 괜찮습니다
남편이 그러던데 호토 상은
휴일에도 집에만 있다면서요?
어디 안가요?
전 돈도 별로 없고 여행 생각이 없어요
고향에도 안가요?
부모님 두 분 다 돌아가셔서
고향 갈 일이 없어요
죄송해요
사모님.. 저를 걱정해주는 겁니까?
저는 혼자라.. 그런 사람이 없었어요
자..잠..잠깐만,
무슨 소리예요?
위로 좀 해주세요
시..싫어
안 돼! 여보! 살려줘요!
이 자식 뭐하는 거야?
떨어져!
괜찮아? 괜찮은 거야?
차사고 날뻔 한 걸 딱 구해줬다니까..
사랑의 힘이네
그래서 지금도 사이 좋게 잘 살고 있는 거라구
그건 그렇고 이번 주말에 테니스 토너먼트 한다던데
- 골프가 아니구요?
- 응
사모님들끼리 친목도 다지면서
부부끼리 운동도 하고
에~ 좋아요
너무 좋아하는거 아냐? 표정이 웃긴데..
놀리지 좀 마요
모처럼만의 외출이라 신나서..
우리가 우승하는 거 아냐?
근데 우승 상품은 뭘까?
택배 시킨게 있는데 이제 왔나봐요
잠시만 기다려요
나가요
호토 입니다 저.. 사죄 드리러 왔습니다
사모님, 저 감옥에 있는 동안 반성 많이 했습니다
정말 죄송했습니다
그땐 제 정신이 아니였던 것 같아요
빨리 돌아가주세요
- 이 자식.. 여기가 어디라고!!
- 사장님!
- 죽고 싶어서 왔어?
- 드릴 말씀이 있어서..
병신새끼
무슨 낯짝으로 여길 왔어?
다신 내 눈에 띄지마!!
꺼져!
이제 괜찮아
괜찮아
사모님 그리고 사장님 정말 죄송합니다
저는 돌이킬 수 없는 잘못을 저질렀습니다
일이 없던 저를 고용해 주고
가족처럼 친절히 대해준 사모님께
그런 짓을..
저는 인간도 아닙니다
염치 없지만 용서를 구합니다.
주소 : 무슨현 무슨군 3-11 2층
저기..
저..저기..
사모님이 무슨 일로 여기까지?
며칠전에
우리 남편이 당신을 다치게 해서요
괜찮나 해서 왔어요
미안하게 됐어요
사실은 찾아간 제 잘못이죠
괜찮아요
저.. 병원에는?
그게.. 출소한지 얼마 안되서.. 돈이 없어요
그렇습니다
그러면 약값 정도는 제가 도움을 드려도 될까요?
사모님
걱정 안해주셔도 되요
알아서 해결 할게요
그럼 이만..
- 저.. 여보..
- 응.. 무슨 일인데?
호토 상 괜찮을까요?
그 자식 신경 쓸거 없어
조금 불쌍한거 같아서..
그렇게 다치게 할 것 까지는..
토모미는 너무 착해서 문제야
그 자식이 강간하려 했던 거..
벌써 잊어 버린거야?
범죄자라구
나를 상해죄인가 뭔가로 고소하겠다면
맘대로 하라지 뭐
잘자
사모님
찾아오지 마세요
알아요
근데 이것만 주러 왔어요
저기.. 사모님
시간 되시면 잠시 들어왔다 가시겠어요?
그래요
드세요
저.. 당신 편지 읽었어요
하지만
남편에게는 보이지 못했어요
죄송해요
아뇨 괜찮아요 어땠어요?
사모님 어떻게 느꼈어요?
사모님은 제 생각에..
아직 저를 두려워 하는 것 같아서 편지를 썼어요
사모님
아직 제가 두려우세요?
안그래도 돼요
사실은..
전 이만 돌아갈께요
잠깐 잠깐만요 벌써 가시면..
절 혼자 두고 가지 마세요
곤란해요 보내주세요
사모님 아직도 저를 걱정해주는 거 맞죠?
조금만 더 같이 있어요 부탁드려요
호토 상, 그만 좀 해요
사모님 저 너무 외로워요
그래도 당신은 이런 내 기분 이해 하잖아요
부탁드려요
곤란해요
아무한테도 말 안할게요
호토 상 정말 곤란하다구요
- 안 돼, 잠깐..
- 오~ 샴푸 냄새
남편이.. 남편이 알면..
아무도 모를거에요
잠깐.. 이러면 안 돼요
안 돼요! 안 돼
그만하세요
별 일 아니예요 금방 지나가요
괜찮아요
안 돼
호토 상 안..안 돼.. 이러지 마요
안 돼 이러면 정말 안 돼요
정말 더 이상은 곤란해요
안 돼! 안 돼!
셔츠도 벗어요
날 좀 봐요
알잖아요
안 돼 안 돼요
부탁이에요 이해해줘요
외로워 죽겠어요
싫어 싫어
안 돼 거긴..
제발.. 제발 그만해요
사모님 보지.. 향기가 나
안 돼
봐요
자지..자지가
발딱 서 버렸어
이제 그만 빨아주세요
빨아줘요
잠깐..
- 한 번만 빨아줘요
- 저..절대로 안할거야
- 조금만 빨아줘요
- 저..절대
- 조금만 빨아 달라구요
- 안 돼
무리예요
부탁이에요
사모님 살짝만 빨아줘요
진짜.. 진짜..
무리라구요
안빨겠다면..
호토 상! 안 돼요!!
제발.. 제발 빼주세요
좋은데..
제발.. 그만해요
기분 좋아
그만해
부탁이야 그만해요
제발..
호토 상
좋아
아파
무리..
안 돼.. 안 돼요
진짜 좋아
사모님.. 쌀 것 같아요
쌀 것 같아
터질 것 같아
(음성) 음성이 있습니다.
사모님 용서하세요 오늘..
오늘 감사했습니다
저.. 남자로서 자신감을 되찾았습니다
참으로 감사합니다
여보
- 수건이랑 잠옷 여기 둘게요
- 어~ 고마워
저기..
당신과 난 같은 사건을 겪었어
괴로웠지만 이제 나쁜 기억은 지울 때도 됐잖아
당신도 그래줬으면 좋겠어
그래요
조만간 다른 곳으로 이사하면
이제 안전 해질거야
그래요?
다시 평화로운 일상을 찾을거야
여보, 뭐 두고 갔어요?
호토 상..
저기..
이걸 당신에게 돌려주려고 왔어요
고마웠어요
그리고 이거..
이게 뭐예요?
사과 대신입니다
필요 없어요
바..받아 주세요
제가 감옥에서 번 돈입니다
오랫동안 모았지만 그렇게 많지는 않아요
30,000엔 정도입니다
이 돈 받을 수 없어요 갖고 가세요
왜죠? 이건 제 마음의 표현입니다
저기.. 꼭 받아주세요
당신이 여기 찾아 온 걸 알면
또 다른 문제가 생길꺼에요
그냥 좀 받아 주세요
문제야 문제..
스토커 같은 뉴스만 잔뜩이네
무섭네요
조심해야 돼
네?
알잖아
혹시 또 찾아 왔었어?
괜찮아요
당신이 없을 때는 벨이 울려도 안나가요
그랬어?
그래도 걱정이야
다시는 찾아오지 않을거에요
조금이라도 이상한 일이 생기면
바로 전화해 서둘러 올테니까
알겠어요, 약속할께요.
자, 이제 먹어 볼까
사모님
왜 안받겠다는 거죠?
당신에게 돈을 받았다고
남편에게 말 할 순 없으니까요
혼날거에요
부디 다 없었던 일로 해주세요
부탁 드려요
- 그럼..
- 사모님 잠깐만요
그 말 뜻은..
네?
사실 당신도 우리 관계를 원하고 있었던 거죠?
3년이나 참았어요
사모님
- 이제라도 함께하고 싶어요
- 분명 문제가 될거에요
잠깐, 안 돼요 이러지 마세요
안 돼요
안 돼 안 돼요
호토 상 이러면 곤란해요
남편이 알면 가만 안둘꺼야
난 다시 체포 된다해도
더 이상 신경 쓰지 않아
그렇지만..
잠깐
잠깐.. 이제 그만해요
멈춰
그만해
그만
이제 그만
잠깐
멈춰
안 돼 안 돼 안 돼
잠깐만.. 호토 상
뭐하는 거에요?
싫어 그만해
그냥 빼줘요
귀두만 빨아줘
안 돼
좋지?
이제 쌀 꺼야!
- 미안해요 깨운 것 같네요
- 어 괜찮아
오늘 부동산에서 연락이 왔어
여보..
이사 할 필요 없어요 난 괜찮아요
이젠 과거일 뿐이에요
토모미는 낙천적인 사람이야
그래서 좋지만
사실은
내가 안괜찮아
멘탈이 약해서 그래
그 자식이 근처에 있으면
토모미가 또 그런 일을 당할 것 같아
여보..
새 집에서 새로운 가족을 만들어서
모든 것을 새롭게 시작하고 싶다고나 할까?
좋은 생각이라고 생각해요
좋았어 그럼 결정이다
잘자
난 다시 체포 된다해도
더 이상 신경 쓰지 않아
그렇지만..
이렇게 좀..
이제 빨아줘
사모님
좋아
이제 누워봐
- 좋아?
- 진짜 좋아
아~ 너무 좋아
아! 기분 좋아
아~ 좋아~
가슴 좀..
좀 더 미치게 해줘
잠깐.. 뒤돌아 봐
아~ 좋아~
아~ 그거야
아~ 안 돼 미치겠어
누워
에?
아! 대단해
너무 좋아~
아~ 굉장해 미치겠어
이쪽으로
부탁이야 좀 더 깊숙히
아~ 거기..
더 깊숙하게
아~ 끝내준다
더 빨리
안 돼 간다 가안다아~
키..키스
- 기분 좋아?
- 미칠 것 같아
아! 안 돼
사모님
곧 쌀 것 같아
부탁해 싸 줘
싼다!!!!!!
안녕히
여보, 용서해 줘..