-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
반지는 안 빼도 돼
당신에게 사랑받고 싶어서
제수씨가 나쁜 게 아니야
코지을 위한 거잖아?
슬슬 끝나가?
있잖아
아무래도 나, 안 가는 게 좋지 않을까?
형이 무서워?
무서운 건 아니지만
좀 어색해
무슨 말을 하면 좋을지 모르겠어
그건 나도 마찬가지야
요코가 있으면
형 기분이 좋아져
아버지 장례식 때
요코한테만 말을 건넸잖아?
그런 경우 흔치 않아
뭐야 그게
부탁할게
우리 회사가 망하면
당신도 곤란하잖아
정말
알았어
네
오랜만이야, 형
무슨 일이야
무슨 일이냐니
오늘 간다고 전화했잖아
오늘이었었나?
오늘이야, 정말...
안녕하세요
아...
그렇구나, 오늘이었구나
들어와
실례하겠습니다
여보세요
네, 키타미입니다
늘 시키는 거
오늘은 3인분으로
하나는 고추냉이 빼주시고
되도록 빨리
네, 부탁할게요
요코 상
초밥 좋아하죠?
금방 올 거예요
네, 고맙습니다
미안해, 형
좋아!
해냈어요, 요코 상
이걸로 이번 달은 500만엔 벌었네
대단하다...
여전히 경기는 좋네
뭐, 그렇지
너는 어때?
이제 상장할 시기인가?
아니...
솔직히 지금 좀 위험해
대기업 거래처가 갑자기 파산해버려서
응?
스기야마건설?
어...
거긴 안 돼
전부터 수상했고
잘 보면
대놓고 분식 결산을 하고 있잖아
역시...
우린 전혀 몰랐어
그래서 말이야
말하기 좀 그렇지만
돈 좀 빌려주지 않겠어?
뭐?
부탁할게
올해를 넘기면
어떻게든 재정비할 수 있을 거 같아
부탁드릴게요
너 말이야
내가 집에 쳐박혀 있었을 때
나한테 뭐라고 했지?
어?
기생충
기생충에
기생하는 놈이 어디에 있어?
미안
사과할게, 그러니까
남자라면
네 힘으로 극복하라고
마누라의 힘을 빌려서라도
뭐, 말이 그렇다는 거고
나는 네가 놀러오는 거 기대하고 있었는데
여보세요
네
키타미입니다
방금 전에 주문한 거
벌써 들어갔어요?
아직이야?
미안한데요
1인분만 해주시겠어요?
고추냉이 빼고
미안해요
네
물론 알고 있죠
부탁드릴게요
적어도 다음달까지 기다려주실 수 없을까요?
아뇨, 그렇지 않아요
여보세요?
밥, 다 됐어
됐어
잠깐 나갔다 올게
먹고 가
밥이 넘어가겠어!
미안...
남겨놔
나중에 먹을게
응...
정말 미안해
-아니야
힘내
고마워
힘낼게
네
드세요
고맙습니다
맛있다
나는
결혼에는 전혀 흥미가 없었지만
이런 맛있는 커피를 마시면
마음이 바뀌네요
오늘은 무슨 일로?
사실은 이걸
요코 상
생일 축하해요
네!?
왜요?
제수씨 일이라면
뭐든지 알고 있지요
뭐, 그렇다고요
지금은 돈으로 정보를 살 수 있는 시대예요
해드릴게요
움직이지 마요
움직이면 안 되지
동생 녀석 회사에 대해서 조사 해봤어요
아주 안 좋더군요
이번 달 안에 해결 못 하면
바로 파산
잘 어울리네요
예쁘네
참 예쁘네
돈이라면 빌려줄 수 있어요
담보는
굳이 말할 필요가 있을까요?
잠깐...
이러지 마세요
잠깐
싫어!
이거 비싼 건데...
죄송해요
하지만
뭐, 됐어
가야지
모처럼 사준 건데
아, 맞다
코지 녀석
그 녀석
예전부터 금방 고민한다고
이렇게 될지도 모르니까
잘 봐줘
그러지 마세요
마음이 바뀌면
연락주세요
되도록 빨리
나
마음이 금방 변하거든요
갈대처럼
여보?
여보...
안 돼!
여보
여보?
여보!
무슨 일이야?
아니
없어서...
아, 미안
사원을 줄이니까
일이 안 끝나서
그렇구나
있잖아
-응
내가 할 수 있는 게 없을까?
아
커피 타줘
네
아, 맞다
생일 축하해
너무 늦어
미안
상황이 나아지면
맛있는 거라도 먹으러 가자
선물은 뭐가 좋을까?
필요 없어
-응?
나
당신만 있으면 돼
응
보지 마
코지한테는?
아뇨
말 안 했어요
아, 그래?
걱정 안 해도 돼요
나도
아무 말 없이
돈 입금할 테니까
이제 금방 끝나요
잠깐 거기 앉아 있어요
네...
거기 말고 여기
반지는 안 빼도 돼
제수씨가 나쁜 게 아니야
코지를 위한 거잖아?
쭉 제수씨를 원했어
혀 내밀어, 혀
더
길게
요코 상
코지를 생각해?
아뇨...
그럼 떠올려봐
첫 데이트
첫 키스
첫 섹스...
미안해...
그거 좋은데?
더 말해봐
미안하다고
말해
여보, 미안해라고
죄송해요
역시 못 하겠어요
못 하겠다니
잠깐 기다려
이건 안 되지
죄송하다니
그 죄송해요는 안 돼
-죄송해요, 못 하겠어요
이러지 마세요
아니야
여보, 미안해야
말해봐
못 하겠어요
그만 하세요
이제 갈게요
갈래요
안 돼
이거 놓으세요
이러지 마세요
돈 많이 빌려줄 테니까
못 하겠어요
못 하겠어요...
돈 필요하잖아
그럼 뭐 하러 온 거야
죄송해요
하지 마세요
이제 그만 하세요
미안해라고 해야지!
여보, 미안해 해야지!
말해봐
-아니야...
하지 마...
싫어
떠올려봐
코지와의
첫 데이트, 키스
섹스
떠올려봐
이거 놓으세요
뭐야
돈이 필요해서 온 거 아냐?
하라는 대로 해!
뭐야
이제 갈래요...
그건 안 되지
그럼 안 되지
이대로
보낼 순 없어
이제 멈출 서 없다고
첫 섹스
기분 좋았어?
그러지 마세요
코지의 자지를 빨고 그랬어?
싫어
하지 마
미안하다고
-부탁이에요
말해봐!
여보, 미안해라고
하지 마...
싫어, 하지 마
하지 마
이제 용서해주세요
싫어
이런 거 하고 싶지 않아...
알고 있어
제수씨가 나쁜 게 아니야
코지를 위해서 희생하고 있는 거야
코지를 위해서 노력하는 거지?
이제 싫어
하지 마
싫어
이거 놔
이런 거 하고 싶지 않아...
이미 늦었어
이제 멈출 수 없어
보내주지 않겠어
놔주세요
그만 용서해주세요
이제 충분하잖아요?
엄청 젖었군
-싫어, 싫어
알고 있어
코지를 위한 거잖아?
하지 마...
이쪽으로 와
하지 마
이만하면 됐잖아요...
이거 놔
역시 좋은 여자야
코지의 자지 빤 거야?
부탁할게
싫어
이제 그만 하세요...
이런 거 싫어...
기분 좋다
기분 좋아, 계속해
자, 이리와
이쪽이야
이쪽
하지 마세요
부탁이에요
그것만은 안 돼요...
하지 마세요
싫어
싫어, 싫어
넣지 마...
암전이 있어
얌전이 있어
싫어요
하지 마세요
부탁이야...
싫어
싫어...
하지 마...
들어갔어
요코 상
싫어
이제 그만해요...
요코 상
이게 다 코지 때문이야
제수씨가 나쁜 게 아니야
엄청 느끼고 있네
하지 마...
어때?
코지랑 비교해보면 어때?
-하지 마
혀, 혀 내밀어!
돈은 많이 빌려줄 테니까
안심해
동생이니까 형이 도와줘야지
요코 상
너무 기분 좋아
다리 벌려
너무 움직이면 빠지잖아
빠지면 돈을 빌려줄 수가 없게 돼
귀엽군
요코 상
느끼고 있는 거지?
아니에요...
역시 귀여운 사람이야
아니에요
뭐야
돈을 빌려줄 수 없게 되잖아
코지를 힘들게 하고 싶지 않은데
와이프인
요코 상, 당신도 힘들게 만들고 싶지 않아
가능한 한 협력할게
빠져버렸네
다시 넣겠어
들어갔어
이제 그만해요...
쌀 거 같아
안에 싸도 돼?
안 돼요
하지 마세요
그럼
얼굴은?
싫어
안은?
얼굴
-싫어
싫어
-어느쪽이야!
그럼 안이야
얼굴...
얼굴에 싸주세요
쌀 거 같아, 요코 상...
나온다
깜짝 놀랐어
집에 왔구나
형이
응?
형이 구해줬어...
괜찮아
우리 회사
일단 고비는 넘겼어
그렇구나
다행이다...
다행이야...
나
거의 포기한 상태였어
그만 울어
금방 다 되니까
기다려
형
갑자기 돈을 보내서
서둘러 전화를 거니까
네가 아니라
요코 상을 위한 거라고 말하더라고
그래...
다음에 집에 초대할 거니까
당신도 고맙다고 해
응...
그래도 정말 다행이다
요코 덕분이야
나, 아무것도 안 했어
고마워
안 돼
그날이라서...
그렇구나
아쉽네
미안해
어쩔 수 없지
잘자
미안해...
맛있다
뭐야 이거
맛있어
맛있네
요코 상
맛있어요
고맙습니다
코지
너도 행복한 놈이네
아까부터 그 말만 하고 있잖아
형은 지금 만나는 사람 없어?
응?
여자는 돈으로 살 수 있으니까
여전하네
최근에
깨달은 게 있는데
세상에는 돈으로 살 수 없는 것도 있어
요코 상, 뭔지 알겠어요?
네?
틀리면 벌칙게임
사랑
최종 대답
정답
요코 상의 사랑
프라이스입니다
뭐야, 그거
언제적 거야
요코도 진지한 얼굴로 사랑이라니
뭐야, 너
웃지 마
그래도 말이야
형, 오늘 자고 갈 거지?
요코 상, 그래도 될까요?
네...
최종 대답!
그거 그만하라고
무슨 일이죠?
그게
여기가
빵빵해져서 잘 수가 없어
못 자겠으니까
빼줘
싫어...
-손으로 해줘, 손으로
싫어요
-손으로 해도 되니까
이러지 마세요
야
코지
너도 말해줘
돈 빌려줬잖아
방으로 돌아가세요
그럼 손으로만 해줘도 되니까
빼줘
싫어요
-그럼 돌아갈게
안 돼요
뭐야
큰 소리 내볼까?
코지
어서
만져
부탁할게
기분 좋아
조금 더
세게 잡아봐
격렬하게
그래, 계속해
여길 봐
요코 상
그 예쁜 얼굴 보여줘
흥분된다
꼭 잡아봐
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
침 뱉어줘, 침
싫어...
-침!
싫어
코지
침을 안 뱉어주네
그럼
부탁하지
손으로 하면서
똑바로 쥐어봐
요코 상의 침 기분 좋아
이번엔 빨아줘
싫어요
이러지 마세요
코지를 부르겠어
큰 소리를 낼 거야!
기분 좋아
다 먹어
고마워
요코 상
맛있네
맛있어
요코 상이 차려준 밥
정말 맛있어
한 그릇 더
이거 드시면 가주세요
왜?
코지는 저녁까지 안 오지 않나?
돈은 언젠간 갚을게요
그러니까
갚는다고?
언제 갚은 건데?
그건...
지금이지!
그런...
불가능하지?
그치?
그 정도의 돈으론 회사는 재정비할 수 없어
금방 악화될 거예요
천재 투자자인 나는 바로 알 수 있다고
그러니까
나는 제주씨를 위해서 노력하겠어
요코 상은
코지를 위해서 노력해야지
부탁할게요
성의를 보여주세요
즐기지 않으면 손해지
안 돼
왜 그래
안 돼요
키스
싫어
코지를 위한 거야
돈 빌려줄 테니까
많이 빌려줄게
이 몸 정말 끝내주네
즐기라고
느껴보라고
아니면 당장 갚을 수 있어?
나한테 맡기면 나쁘지 않게 해줄게
왜 그래
안 돼요...
귀여워
느껴버리니까 싫은 거지?
아니야
좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
기분 좋아?
더 기분 좋아지는 주문을 알려주지
당신을 위해서
말해봐
말해보라고
당신을 위해서...
더
안 들리네
더 말해봐
당신을 위해서...
더
젖었군
-싫어
흠뻑 젖었어
어쩔 수 없지
코지를 위한 거니까
만져봐
싫어
만져
손가락을 더 움직여
싫어
-계속해
계속해
만지고 있어
이런 모습 싫어...
-됐으니까 계속해
만져
당신을 위해서라고 말해봐
당신을 위해서...
이제 그만 하세요
싫어, 싫어
그렇게 야릇하게 만지니까
못 참겠잖아
-싫어
가엽게도 말이지
코지를 위해서 어쩔 수 없이 하는 거잖아?
싫어
하지 마
하지 마세요
싫어
싫어, 싫어
요코 상
입으로는 싫다고 하면서
흥건히
젖었네?
느끼고 있지?
아니야
키스
싫어요
돈이라면 많이 빌려줄 테니까
잘 들어
방금 전에도 말했지만
그 정도의 돈으론
아마 안 될 거야
또 급전이 필요하게 될 거야
싫어
하지 마...
그만 하세요
손이 방해가 되네요
하지 마
싫어
아름다운 몸이야
요코 상
당신의
가장 부끄러운 곳을 보고 싶어
보여줘
이제 그만 하세요
돈, 지금 당장 갚을 수 있겠어요?
그건...
갚을 수 없죠?
코지를 위한 거니까
자
그러지 마세요
하지 마세요
다리를
벌려봐
싫어
하지 마세요
부끄러워요
보지 마세요...
요코 상
흥건히 젖었어
-싫어
싫어
하지 마
뜨거워
아주 축축해
말하지 마요...
코지를 위한 거잖아?
돈을 빌리기 위해서
회사를 위해서 말이지
자
이렇게 몸으로 갚는다면
토는 달지 않을게
가버린 거야?
아니야...
귀여운 사람이네
요코 상
점점 더 반하게 됐어
곤란할 때는 언제라도 빌려줄 테니까
요코 상
여길 봐
귀여워
오늘도 잔뜩 즐겨보겠어
싫어
다시 주문을 외워봐
주문을 외우면서 빨아봐
당신을 위해서
혀를 더 감아봐
귀두를 더 빨아봐
기분 좋아
요코 상
싫어
하지 마
하지 마세요
싫어
자
오늘도 잔뜩 즐겨보자
싫어
하지 마
이제 그만 해...
그만 해
싫어
하지 마
부탁이에요
자, 말해봐
당신을 위해서라고
당신을 위해서...
계속 말해
요코 상
아주 흥건히 젖었어
엄청 축축해, 요코 상
말해
당신을 위해서...
몇 번이고
요코 상
당신을 위해서라고 말하면서
미친 듯이 가버리고 있네
아니야...
얼굴 보여줘
역시 얼굴을 보지 않으면 흥분이 안 돼
요코 상
쌀 거 같아
싫어
쌀 거 같다
하지 마
안에 싸지 마
부탁이에요
나온다
안에 싸지 마세요
하지 마
싫어
형
고마워, 덕분에 살았어
충분해
가능한 빨리 갚을게
형제잖아
이 정도야 당연하지
알고 있어
그렇지
믿어
지금 식사 중이야, 미안해
요코 상한테도 잘 전해줘
그럼 끊어
맛있어
맛있어, 요코 상
이 애액
요코 상, 느끼고 있지?
거짓말만 하는군
나는 다 알고 있었어
이 몸은
처음부터 어마어마한 잠재력을 가진
성장주였다는 거
앞으로 점점 더 올라갈 거예요
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
생일 선물이야
아직 안 줬잖아
잊고 있었어
고마워
뭐, 싼 거야
가격은 상관없어
너무 예쁘다
그래?
다행이네
해줘
응
미안해
계속 바빠서
그래도 겨우 회사 사정이 좋아졌어
그래?
다행이네
정말 잘 어울려
있잖아, 여보
응?
좋아해
정말 좋아해
뭐야
진심이야
정말 사랑해...
코지의 회사
상태가 많이 좋아졌네
네...
고맙습니다
내가 아니야
이 몸 덕분이지
다 이 몸 덕분이지
어디
아름다워
역시
좋아
벗어
자, 오늘도 벌려서 보여줘
허리를 더 이쪽으로 내밀어봐
거기서
역시 아름다워
오늘도
잔뜩 빨아줄게
알았지?
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아...
안 들리네
기분 좋아
혀를 내밀고 있을 테니까
직접 문질러봐
가버릴 거 같아
갈 거 같아
역시
역시 굉장해
가버렸어?
혀를 더 내밀어봐
바로 가버리네
그렇게 허리를 움직이는군
그럼
몸을 핥아줘
온몸을 다 핥아줘
위에 올라타
기분 좋아
아주 잘하네
요코 상
기분 좋아
자지를 만지면서
만지면서 핥아주겠어?
젖꼭지 핥아줘
소리가 나와버리네
요코 상
기분 좋아
여기저기 핥아줘
기분 좋아, 너무 기분 좋아
천천히 밑으로 내려가
가슴에서 배로
그리고
배 밑까지
잔뜩 빨아줘
키스해줘
기분 좋아
요코 상
그래
제대로 빨아봐
요코 상
기분 좋아
69하자
같이 느껴보자
기분 좋아
요코 상, 왜 그러지?
갈 거 같아?
입에 머금은 채로 가버려!
이리와
가버렸어?
이번엔 똑바로
거기에 앉아
벗어
그럼
직접 그곳은 만져봐
부끄럽지?
부끄러워하는
요코 상의 표정이
정말 참을 수 없어
만져봐
요코 상, 그곳이 어떻게 됐지?
젖었어요...
굉장해
기분 좋아?
흥분되는군
계속해
계속 자위해
끝내주는군
또 머금은 채로 가버린 거야?
이리와
위에 올라타
뭐야
자기가 허리 흔들고 가버린 거야?
가버릴 거 같아
귀여워
이번엔
뒤에서 박아줄게
뒤로 돌아봐
직접
왜 그래
기분 좋아?
요코 상
갈 거 같아...
갈 거 같아
뭐야
마구 가버리고 있네, 요코 상
갈 거 같아
쌀 거 같다
나온다
오늘도 또 싸버렸네
좋았어?
한 번 더 해줄게
그럼 가볼게
코지에게 잘 전해줘
다 당신을 위한 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-