-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
메구리
네
NPO법인 다스케루다이얼 야마모토입니다
여보세요?
아
죄송합니다
어디서부터 얘길 꺼내면 좋을까요?
직장 일 때문이신가요?
아니면 건강문제나 가족문제이신가요?
아, 그렇구나
6개월 전에
회사를 퇴사했는데요
네
하지만
구직활동은 하고 있어요
그건 상관없는데
네
뭐라고 할까
퇴사한 뒤로
인맥이 다 끊겨버려서
그, 상사의 괴롭힘으로 그만둔 거라
회사원 시절의 사람들하고는 만나고 싶지 않아요
네
-떠올리고 싶지 않으니까요
그러시군요
그렇게 생각하니까
인간관계가 다 끊겨버린 사람이 됐네요
이제는
제대로 얘기를 나눌 수 있는 건
공공 직업 안정소 직원뿐이네요
그러신가요
그...
가족분하고는
가족...
집사람은
지난 달에 친정으로 갔어요
아이를 데리고
그러셨군요
남자는 멍청하죠?
나가더라도 다시 와줄 거라고 착각하고 있었어요
하지만
오늘 아침
우편으로 이혼 청구서가 도착해서
네
뭔가
시간이 멈춰버린 느낌이 들었어요
나...
뭘 위해서 구직활동을 하고 있는 건지
그러셨군요
그래서
오늘 상담하시고 싶은 내용은...
바로 사인해서 다시 보냈어요
사인을 했으니까
집사람은 바로 제출하겠죠
이야기는 안 나누신 거죠?
네
그저
다른 사람한테 얘기하고 싶었어요
들어줬으면 했어요
마음이 있는 사람이
오늘은 얘기 들어주셔서 고마워요
저기...
저기... 여보세요?
여보세요?
야마모토 상, 괜찮아?
일방적으로 끊은 거 같은데
아뇨
트러블이 아니에요
그저
쓸쓸한 거 같은 목소리여서
걱정이 돼서
자기는 착하니까
그런 건 장난이거나 시간 떼우기이니까
그냥 끊어버려
네...
여보, 용서해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그렇구나
전화 상담은 남자도 하는구나
응, 맞아
그 사람은
거의 매일 걸어
남자도 복잡하잖아
간호문제나
실업 문제나
상사의 괴롭힘 문제도
어떨까
나는
남자인 주제에
어디서 상담을 해! 이렇게 생각하는데
그 정도는 스스로 회복하라고
어머
현실에서는
남성의 자살율이 더 높아
남성은 여성의
2.5배라고 하네
그래?
그럼 상담가들의 일을
사회에 도움이 되는 거네
응
그 전화를 건 사람도
혹시 자살하려고 생각한 사람일 수도 있고
나츠미랑 얘기한 덕분에
자살을 단념했을 가능성도 있겠네
그렇지...
그냥 가정일 뿐이야
그러니까 나츠미의 일은
훌륭한 일이라고 칭찬하고 있는 거야
더 줘
네
네, 여보세요
다스케루다이얼 야마모토입니다
안녕하세요
잘 지내셨어요?
네
덕분에
거의 매일 걸고 있어서
다른 상담가들도
많이 있을 테니까
참으려고 했는데요
아뇨
괜찮아요
그런가요
저는
갈 곳이 없어서 외로울 뿐이지만
더 도움이 절실한 사람들도 많죠?
저기...
오늘은 밖에 나가셨나요?
아직 안 나갔는데요
아직 춥지만
햇빛은 조금씩 세지고 있어요
공원에 벚나무도
봉오리를 띄웠어요
아직
녹색에 가까운 갈색이지만요
그런 거에 관심을 가지시는 것도 좋을 거 같네요
그렇군요
타키자와 상도
가끔은 산책을 해보세요
바빴을 때 안 보였던 것들이
보일 수도 있어요
그렇군요
그렇죠
네
지금부터 만나러 가도 될까요?
네?
거기
역앞에 있는 우체국 건물이죠?
간판을 본 적이 있어요
저기...
여기는
저희는 전화 상담만 해요
그게 아니라
만나서 고맙다는 말을 전하고 싶을 뿐이에요
불편하게 안 할게요
그럼 있다 뵙죠
잠시만요
여보세요?
괜찮아?
맨날 전화 거는 이혼남이지?
네...
뭔가
이곳으로 고맙다는 말을 전하러 오겠다고 해서...
거절했는데요
자기는 착한 사람이니까
그런 건 사무적으로 거절해도 돼
네
저기... 무슨 일로?
저 타키자와 신이치라고 하는데요
항상 전화로
야마모토 상에게 상담을 받고 있는데요
네, 네
안녕하세요
항상 귀찮게 해서 죄송합니다
이거, 혹시 괜찮으시면
다른 분들하고 드세요
고맙습니다
그리고
야마모토 상에게 고맙다는 말씀을 전하고 싶은데...
얘기를 나눌 수 있을까요?
네, 물론이죠
고맙습니다
오늘은
직접 얘기를 들어주셔서
아뇨
파워해러스멘트는 이제 됐어요
기업은 전장이니까요
저도
일을 잘 하는 줄 알고
시건방을 떨었죠
그러니까
타켓이 된 거죠
그저
그저?
가정은 다르다고 생각했어요
집사람만은 내 편이라고...
무조건으로 믿었어요
사모님은 사랑하셨군요?
사랑했던
상대에게
거절당하는 건
삶의 의욕이
갑자기...
베어진 거 같다고 할까...
그럼 다녀올게
응
아, 맞다
오늘
늦게 퇴근하는데, 괜찮겠어?
나도 접대 때문에 늦어질 거 같은데
뭐, 상관없어
미안해
시프트가 늘어서
괜찮아
사람을 구하는 훌륭한 일이니까
나도 응원하고 있어
고마워
다녀와
그럼 다녀올게
-응
다녀와
다녀올게
어제 상담받으러 온 사람 어땠어?
뭔가, 실직한 거 보다도
이혼문제가 더 심한 거 같았어요
그렇구나
남자가
그렇게 풀이 죽다니
저, 되게 걱정이 돼서
자기야, 너무 진지하게 생각하지 마
하나 하나 다 동정을 하면 끝이 없다고
네...
우리는 마음을 연다고 생각하고
문제를 꺼낸 다음에 병원이나 관공서에 안내만 해주면 돼
네, 알겠어요
너무 개인적인 감정을 개입하면
자기만 피곤해져
그렇죠
네
네, 그렇죠
오늘은 이미 관공서도 닫았으니까
전화 상담만 가능하겠네요
네
그래도 괜찮을까요?
네, 알겠습니다
(먼저 갈게)
네
네, 맞아요
그 결과를 다시 알려주시겠어요?
네
부탁드릴게요
네, 실례하겠습니다
타키자와 상, 무슨 일이세요?
죄송해요
불이 켜진 걸 보고
야마토로 상, 아직 일하고 있나? 해서
정신을 차려보니
와버렸네요
저기
오늘은 이미 다 끝나서
퇴근하려고요
네
월요일 아침에 다시 여니깐요
전화로 얘기해요
다행이다
야마모토 상이 있어서
조금만
조금만 이야기를 들어주시면
갈게요
괜찮죠?
잠깐
기다리세요
이제 끝났어요
알고 있어요
하지만
저는
당신에게 상담원으로서가 아니라
인간대 인간으로 이야기를 들어줬으면 좋겠어요
타키자와 상...
오늘
헤어진 전처와 만났습니다
아이 문제도 있고
다시 취업하면
같이 살지 않겠냐고 물어봤어요
그래서 어떻게 됐나요?
단칼에 부정하더군요
저와 같이 살고 싶지 않은 건
제가
해고돼서가 아니라고 하더군요
타키자와 상...
그렇게 슬퍼하지 말고...
이대로는
내가 사라져버릴 거 같아서
불안해서
불안해서 미치겠어요
잠깐
저에게는
당신밖에 없어요
외톨이에요
안 돼요
이러시면 곤란해요
이런 건 곤란해요
안 돼요
제 기분 알잖아요
상대방에게 거절당하는 게 얼마나 괴로운지
알잖아요
알아주세요
안 돼요
정말...
이런 건 안 돼요, 타키자와 상
당신이라면
제 마음, 이해해 줄 거죠?
뭐하는 거예요
뭐하는 거예요...
이러지 마세요
잠깐
타키자와 상, 진정하세요
진정하세요
안 돼
이러지 마세요
이러면 안 돼요
이러면 안 돼요...
안 돼요
타키자와 상...
어딜 가는 거예요
안 돼요
안 돼, 안 돼
이러지 마
이러지 마...
집사람이 떠난 기분 알잖아요
안 돼요
안 돼, 타키자와 상...
이러지 마세요
싫어...
타키자와 상...
안 돼
여기는, 여기는 안 돼요
안 돼요, 안 돼요
부탁이에요, 그만 하세요
그만 하세요
안 돼
부탁이에요, 부탁이에요
여기는...
싫어, 싫어
하지 마...
왜 도망치는 거죠?
이러지 마세요
싫어
이런 행동은 안 돼요...
안 돼요
싫어, 보지 마
당신은 저를 부정하지 않을 거죠?
안 돼
안 돼, 안 돼
더 이상은
싫어, 싫어
제 편이잖아요?
이러지 마세요
안 돼요
격려의 말을 해주세요
싫어
안 돼
안 돼요
타키자와 상...
싫어
안 돼
안 돼, 싫어
이제 끝내주세요
-별로 싫어하지도 않잖아요
끝내주세요
안 돼
싫어
넣으면 안 돼요, 안 돼요
이 이상은
안 돼요, 안 돼요...
안 돼
이러지 마세요
가버린 건가요?
빨아주세요
안 돼
안 돼요
싫어, 싫어
싫어, 하지 마
이러지 마세요
이것만은, 정말...
곤란해요
이러면 곤란해요
안 돼
하지 마
싫어
안 돼, 안 돼요
타키자와 상, 타키자와 상...
싫어
안 돼, 안 돼...
안 돼, 안 돼
넣지 마, 넣지 마
넣지 마, 넣지 마세요...
싫어...
싫어
하지 마...
안 돼
부탁이야, 부탁이야
떨어져, 떨어져...
안 돼, 안 돼
안 돼요
부탁이야...
이제 그만 하세요...
하지 마
안 돼
싫어...
싫어
하지 마, 하지 마...
안 돼, 안 돼
싫어, 오지 마
오지 마...
하지 마
안 돼
싫어
안 돼...
부탁이야, 이제 그만...
용서해주세요
용서해주세요...
용서해줘, 용서해줘...
안 돼
싫어
용서해주세요...
싫어...
이제 그만 하세요...
용서해줘...
안 돼
하지 마, 하지 마...
부탁이야
이제 용서해줘...
용서해줘...
안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼...
싫어, 싫어...
안 돼...
이제 그만해...
쌀게요
싫어, 싫어
싫어...
안 돼
안 돼, 안 돼...
-아, 쌀 거 같아...
싫어, 싫어
싫어
마사키
나츠미, 수고가 많아
오늘은 어땠어?
전무님을 택시로 보내고 갈 테니까
먼저 자
미안해
쉬어
이대로는
내가 사라져버릴 거 같아서...
당신 밖에 없어요
외톨이라고요...
당신이라면 제 마음을 이해해줄 거죠?
뭐하는 거예요
그런가요?
네
잘됐네요
다음에 또 무슨 일이 생기면 전화주세요
네
그럼
실례하겠습니다
야마모토 상, 잘 됐네
네?
전에 그 남자, 요새는 전화 안 오지?
그래도, 얼굴은 꽤 괜찮았는데
나라면 이걸 계기로 사귈지도 몰라
싫다, 노구치 상도
잠깐
이러지 마세요
안 돼...
하지 마
부탁이야, 부탁이야...
이제 용서해줘
싫어, 싫어
누가 왔어요...
쌀 거 같다..
하지 마
하지 마, 하지 마
싫어
하지 마
안 돼, 안 돼
하지 마...
싫어
싫어, 안 돼
하지 마, 하지 마
이러지 마세요...
안 돼
거기는, 거기는 안 돼...
거기는 안 돼...
안 돼
싫어
안 돼...
요즘에 어때?
응?
내 일?
응
끈질긴 상담자 없어?
나는
괜찮아
그래도 나츠미의 조언에 도움을 받아서
큰 도움이 되는 사람들도 있겠지
응...
그렇지
그러면 좋을텐데
분명히 있을 거야
남자는 말이야
외톨이일 때 건네주는
여성의 상냥한 말이
되게 기쁘니까
그렇구나
그러니까
앞으로도
사람들을 위해서 힘내
응
고마워
나도
조금만 있으면 이번 달 할당량 채우는데
어머, 그래?
응
힘내, 여보
-응
수고했어
-수고하셨습니다
수고하셨습니다
어떻게, 어떻게 이곳이...
이러시면 곤란해요
당신 밖에 머리에 없어
하지 마
싫어
야마모토 상...
안 돼
이제 안 돼요
뭐가
하지 마
계속 당신을 생각했어요
야마모토 상도 그렇죠?
내가 잊혀지지 않았을 거야
안 돼
안 돼, 안 돼
하지 마
싫어, 싫어
이 냄새
잊혀지지가 않아
놔
놔줘...
싫어
안 돼, 안 돼...
놔줘
싫어
싫어, 싫어
싫어...
하지 마
하지 마...
안 돼
싫어
하지 마
안 돼, 안 돼
부탁이야
타키자와 상, 그만해...
당신을 생각하면 온종일 아무것도 할 수 없다고
알지? 내 마음
하지 마
이제 그만해, 부탁이야
안 돼
싫어
당신도 느끼고 있잖아
하지 마, 하지 마...
부탁이야...
그럼 이건 뭐야
야마모토 상
하지마
하지 마
하지...
안 돼
느끼고 있지?
거짓말
말은 그렇게 하면서
흥건히 젖었잖아
그렇지 않아
그렇지 않아요...
그럼 이 야릇한 냄새는 뭐야
난 다 알아요
그렇지 않아요
안 돼
하지 마
만지지 마...
만지지 마
만지지 마, 부탁이야
싫어
또 젖으니까 그렇죠?
안 돼
하지 마
야마모토 상이 금방 젖는 거 알고 있어요
안 돼
하지 마
안 돼, 안 돼
싫어, 싫어
싫어
이런 귀여운 팬티를 입고
안 돼
그건 안 돼
하지 마
안 돼
야마모토 상, 기분 좋아요?
안 돼, 안 돼
안 돼
싫어, 싫어...
싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
하지 마
하지 마, 하지 마
거긴 안 돼
하지 마
안 돼
안 돼, 그런 곳을...
이렇게 젖었는데, 어떤 핑계를 댈 거죠?
하지 마, 하지 마
하지 마
안 돼, 안 돼
타키자와 상, 거기는...
하지 마, 하지 마
부탁이야
안 돼
안 돼, 안 돼
용서해줘
안 돼
부탁이야
빨아줘
하지 마
야마모토 상도 느끼고 있잖아요
부탁이에요, 이제 그만 하세요
그만 하세요
안 돼
이 축축한 보지에
넣을게요
안 돼
안 돼, 안 돼
그런, 그런
안 돼
하지 마, 하지 마
부탁이야, 이제 그만 하세요
안 돼
부탁이야
이제
이제...
안 돼
안 돼, 그런
그렇게 하면...
안 돼
안 돼, 안 돼
더 이상은
안 돼
이제 끝내줘...
안 돼, 안 돼
안 돼
엄청 맛있어요
기분 좋죠?
안 돼
안 돼, 안 돼
부탁이야, 더 이상은
안 돼
쌀 거 같아
곤란해요
곤란해요, 그건
안 돼요
갈 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
다녀올게
응, 다녀와
안 돼요
부탁이야
츌근해야 해
상담받을 사람들이 기다리고 있어요
안 돼요
타키자와 상
부탁이에요
하지 마세요
안 돼
왜 가리는 거에요
손 치우세요
안 돼
하지 마세요
타키자와 상
정말
말은 그렇게 해도
항상 느끼는 주제에
몸음 거짓말을 안 하네요
안 돼
정말 아름다워
하지 마
역시
바로 반응하잖아요
안 돼, 타키자와 상
부탁이에요, 그만 하세요
타키자와 상, 안 돼요
번질번질하네
부탁이야, 보지 마
맛있다
이렇게요?
안 돼
안 돼, 타키자와 상
하지 마
안 돼
혀 내밀어
제대로 기분 좋게 해주세요
침도 흘려주세요
빨리 빨아주세요
안 돼, 안 돼
더 이상은 안 돼
안 돼
더 이상은...
부탁이야
너무 좋아요?
그건...
바로 들어가네
안 돼
애액 보세요
야마모토 상의 애액이에요
이렇게 느끼고 있잖아요
안 돼
봐봐
이렇게 질퍽질퍽해
안 돼
거긴 안 돼
엄청 흔드네
안 돼, 안 돼
안 돼
미안해요...
벌리고 있어
안 돼
부탁이야, 이제 용서해주세요...
용서라니
뭘 용서하라는 거죠?
안 돼
미안해요...
혀를 더 내밀어
이제 용서해주세요
용서해주세요
이상해져 버릴 거 같아...
야마모토 상
안 돼
더 못 참겠어
안에다 쌀게
안 돼
안 돼, 안에는 안 돼
안에는 안 돼...
안 돼
네
알겠습니다
그렇죠
그럼 상담하실 게 있으시면 언제라도 연락해주십시오
실례하겠습니다
그럼 좀 쉬고 올게요
여보...
용서해줘...
메구리
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-