-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
마츠시타 사에코
안 되겠네
그냥 모델을 바꾸자
잠시만요, 주임님
입술이 더 진한 아이를 찾아봐
그럼 시간이 안 맞아요
그냥 수정해서 가요
난 그런 거에 민감해
됐으니까, 서둘러
알겠습니다
그리고 디자이너한테 연락해서
오늘 밤이라도 미팅가지고 싶다고
오늘 밤은 저...
데이트랑 일, 뭐가 더 중요해?
그건
데이트지?
부장님
농담이야
자네
오늘 밤 데이트는 포기하라고
멀어져 있는 시간이
사랑을 키운다고 하잖아
네
힘내라고
이런 건 어떨까요?
그리고
네
그럼 자료를 정리해서
내일 중으로 메일을 보내드리겠습니다
죄송합니다, 밤늦게
그럼 실례하겠습니다
다녀왔어
미안해, 늦게 와서
어서와
다녀왔어
늦게 끝났네
응
티비 켜 좋고 잤네
설거지는 내가 할게
됐어, 먼저 자
네
부정한 상하관계
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘도 늦게 끝나?
이벤트가 얼마 안 남아서
먼저 자
네
주말은?
가끔은 어디 갈까?
출장이 잡혀서...
그렇구나
고생하네
네 된장국
먹은 지 꽤 됐네
정리되면 집안일도 신경 쓸게
그럼 다녀올게
다녀와
힘내
고마워
ok
나머진 내가 할 테니까
이제 퇴근해
네, 수고하셨습니다!
수고했어
가자
-가자, 가자
수고하셨습니다
-고생했어
고생했어
부장님, 아직도 계셨어요?
이봐, 이봐
그런 말은 섭하지
귀여운 부하를 두고
먼저 갈 리가 없잖아
자, 선물
고맙습니다
맛있어
나중에 먹을게요
너무 무리하면 피부에 안 좋아
그렇죠
남편하고는
잘 지내?
네
뭐...
그렇구나
맞벌이는 이래저래 힘들지
나도 그래서 헤어졌어
조심할게요
키스해도 지워지지 않는 립스틱인가...
네 카피
꽤 좋네
변색되지 않는 사랑을 위해
고맙습니다
써봤어?
아뇨, 아직
이봐, 이봐
아직 안 써본 거야?
자, 발라봐
지금이요?
지금 말이야
자사 제품을 사용해 보는 것보다
더 중요한 게 있나?
자
네
-발라봐
아름다워
정말 괜찮은 색이네요
네가 말이야
네!?
싫어!
뭐하시는 거예요
상품 테스트야
정말로 지워지지 않는지
힘내
아
맞다
주말에 출장가는 거
나도 같이 가게 됐어
잘 부탁해
그럼 다녀올게
응
-선물은 뭐가 좋아?
카나자와였지?
-응
좋겠다
맛있는 것만 있잖아
일이야
그런 여유는 없다고
그렇구나
뭐, 선물은 맡길게
네
응?
으응
다녀올게
응
조심히 다녀와
이 시리즈가 이번 이벤트의 메인입니다
이 키스해도 지워지지 않는 립스틱은
직접 사용해보셨나요?
그녀는 순수한 사람이라서
그런 건 봐주세요
실례했습니다
너무 아름다우셔서 그만
뭐, 그 얘기는 나중에 식사하면서
천천히 하죠
맛집으로 모실게요
고맙습니다
부장님은 안 오셔도 됐었는데
그럴 수는 없죠
취했어?
아뇨, 괜찮아요
그 담당자
네가 유부녀라고 하니까
아쉬워하더군
-그러지 마세요
반지
네?
왜 반지를 빼고 왔지?
내일은 오후부터야
오늘밤은 느긋하게 보낼 수 있어
저기...
아무래도 조금 취한 거 같아서
저, 먼저 방에 가볼게요
무슨 일이시죠?
이러지 마세...
이러지 마세요
참고 있었지?
난 참을 수 없어
참지 않겠어
이러지 마세요
뭐하시는 거예요
여기까지 왔는데
참을 수 있을 리가 없잖아
하지 마
안 돼
계속 널 원해왔어
계속...
이렇게
안 돼
뭐가 안 돼야
여기는
그렇게 말 안 하는군
참지 않아도 돼
안 돼
안 씻었단 말이에요...
괜찮아
여긴 아주 좋은 냄새가 나
힘 빼
괜찮아
이렇게
이렇게 됐잖아
안 돼
안 되는 거야?
아무래도 안 되겠어요
안 돼...
참지 않아도 돼
더 깊게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
어서와
고생했어
응
선물 ...로 사왔어
좋아하지?
어, 고마워
역시
미안
나중에 치우려고 했는데
괜찮아, 먹고 있어
내일은 쉬는 날이니까
집안일 할 테니까
세탁할 것도 꺼내놔
어
응
미안해
응?
뭐가?
그런 거나 먹게 해서
괜찮아
이거 맛있어
내일은 밥, 뭐 먹고 싶어?
뭐가 좋을까
평범한 걸로 좋아
평범한 게 뭔데
평범한 거
밥이랑
된장국
그렇구나, 알았어
접대가 들어와서 저녁밥은 됐어, 미안해
알았어, 힘내
주임님
주임님?
아
뭔데?
이거
오늘 미팅 자료예요
몇 시부터였지?
15시부터인데요
그랬었지...
고마워
괜찮으세요?
응? 뭐가?
자리로 가봐
네
어떻게 된 거야
멍해가지고
다들 걱정했잖아
죄송합니다
나를 생각했어?
그러지 마세요
그냥 해본 말이야
어제는
뭘 했어?
집에 있었어요
청소하고
세탁하고
밥을 만들고
그것만?
네, 그것만이요
잠깐 사이
주부로 돌아간 거군?
즐거웠어?
즐거울 리가 없지
네가 원하고 있는 건
안정이 아니야
자극이야
아니예요
그 립스틱을 발랐군
이러지 마세요
긴장 풀어
내 눈을 봐
더 자극을 원하지?
달라올랐군
좋은 광경이군
다리를 더 벌려
느끼고 있어?
그럼 뭐지? 이 소리는
응?
이렇게 경박한 소리나 내고
이렇게 젖어가지고
더 자극을 원하는 건가?
아직 자극이 부족한가?
더, 더
이쪽으로 와
입을 벌려
더
더 깊게
혀를 내밀어
구석구석 빨아봐
이쪽을 봐
자극을 원하지?
엉덩이를 더 내밀어봐
더
넣어주세요 라고 말해봐
넣어주세요
역시 자극을 원하는군
더, 더
자극을 갈구해도 돼
직접 하고 싶은 만큼
이쪽을 봐
여길 봐
왜 그래
힘이 들어갔군
갈 거 같아?
가도 돼
자극을 원하지?
안에 싸도 돼?
안 돼
안에는...
걱정 마
내가 너를
전부 다 받아들일 테니까
구해줘, 여보...
안녕하세요
-안녕하세요
피곤해?
기분 전환 겸
잠시 상대 좀 해주지 않겠어?
네?
착각하지 마
일이야
저기...
여긴?
다음 달에 오픈할 사장님 전용 살롱
분위기는 어때?
너무 좋은 거 같아요
진심이 안 느껴지네
뭐, 됐어
옷 벗고 거기에 누워봐
네!?
널 치유해주고 싶어
개발부에서 올라온 시제품 오일의 감상도 듣고 싶고
어서
이렇게 보여도
마사지엔 자신이 있어
안 돼...
가도 좋아
갈 거 같아...
어때?
치유됐어?
네...
계속해
안쪽도 빨아줘
밑에서부터
빨리 안 하면 직원들이 출근하잖아
나온다
입을 벌려
마셔
고마워
저녁에 보답할 테니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
미안, 깨웠어?
휴일인데 출근해?
응
지금 많이 바빠서
그렇구나
가끔은 느긋하게 있고 싶은데
있잖아
여보
응?
뭐야
으응
이 루즈 어때?
어떻냐니
좋은 거 같은데?
우리 회사 신제품이야
키스해도 안 지워져
시험해볼래?
쑥스럽네
아침밥, 미안해
일이 정리되면 제대로 해줄 테니까
네
다녀와
다녀올게
어서와
들어와
남편한텐 뭐라고 하고 왔어?
그런 거, 물어보지 마세요...
그럼 질문을 바꿀게
오늘은
어떻게 해주길 원해?
똑바로 말해봐
잔뜩
해주세요...
여길 봐
비벼봐
넣어주길 원해?
엉덩이 내밀어봐
야릇한 모습이야
갈 거 같아
흥분했어?
갈 거 같아...
손을 뒤로 해봐
보여줘
자궁에 닿아?
기분 좋아?
기분 좋아...
더 들려줘
기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아...
기분 좋아?
더 말해줘
기분 좋아...
더
기분 좋아
더 박아줘?
더 해줘
안 들려
더 해줘...
더
오랜만이네
네, 된장국
맛은 그대로야?
괜찮아?
왜 이러지...
오늘 회사 쉬어
으응, 괜찮아
-쉬라고
나도 쉴 테니까
얘기 좀 하자
앞으로의 일
응?
나, 알고 있어
미안하지만
저녁에 핸드폰 봤어
요즘 이상했으니까
나도 나빴지
아니야
이거 먹고 얘기하자
네 맛이네
맛있어
미안해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-