유키 아침밥은?
어제 먹다 남은거 냉장고에 있어
아침부터 그런걸 먹어야돼?
미안해 나 늦었어
이제 7시야
오늘 아침엔 일찍 가야돼
과장이 새로 오거든
그래서 차려입은거야?
그렇게 말하지 마
나도 입고 싶지않아
여자라고 우습게 볼까봐
정말 수고스럽겠구나
갔다와서 얘기해
늦었다 먼저 가볼께
갔다와
아침 꼭 먹고 가
알았어
유키
가면서먹어
고마워
사랑해
갔다와
갔다올께
좋은아침입니다
늦었네
어젯밤에 남편하고 너무 격렬했었나봐
그렇게 말하지마
정각에 왔거든
때마침 도착했군요
엄청 편하게 다니네요
모두 다 모였군요
그럼 인사를 드릴께요
이번에 부서 과장으로 발령받은
신지입니다
일어나지말고 그냥 들어요
나는 허례허식을 가장 싫어합니다
나는 전임 과장님이랑은 다를껍니다
각오를 다져주세요
잘 부탁드립니다
과장님 너무 엄한거같지?
소리가 너무 커
미안
근데 왜 우리 부서에 왔지?
나도 몰라
근데 귀찮아 질거 같긴해
그래
담소는 끝났나요?
나도 같이 얘기할까요?
귀찮더라도 자기관리는 잘애야한다고 생각해요
죄송합니다
두 사람이나 차를 탈 필요가 있나요?
요시다상은  회의 자료를 정리해줘요
정말 나태하고 산만하군요
여기는 금연 아닌가요?
날카롭네요
이것은 개인의 자유죠
그렇지 않으면 차를 마시는 것도 쓸데없는 거죠
술 마시는 것도
여자군요
이건 성희롱입니다
미안합니다
단추가 풀려있어서요
자신감을 가져요
당신은 비난하기 어려울 정도로 예뻐요
커피 한잔만 부탁해요
잘 부탁합니다
놀래지키지마
미안해
오늘은 일찍 퇴근했네
새 과장의 방침이야
잔업은 모두 하지말래
진짜? 그렇게 말했어?
우리 부서는 전부터 그랬는데
그랬지
30년 대출 언제 끝나나?
같이 갚아나가자고 약속했잖아
맞아
오늘은 맛있는거 해줄께
기대되네
안자?
아직 멀었어
먼저 자
정말 고생이네
아니야
커피 줄까?
고마워
정말 이상하네
일을 줄여주지도 않으면서
야근은 하지말라고
새로온 과장은 어때?
느낌이 안 좋아
그렇구나
듣기에 사샂의 사생아라던데
사장이 여기저기 여자가 많았다나봐
그래서 거기로 발령했고
그렇구나
일찍 좀 얘기해주지
아침엔 얘기할 시간이 없었잔아
우리 회사는 가족 경영이라서 그럴꺼야
조심해
소문나면 지면 귀찮아 져
개선할 수 있는 여지도 있고
괜찮은 계획서네요
감사합니다
어제는 대단히 죄송했습니다
무슨 일이?
실례되는 말을 드렸습니다
설마 내 가족사를 들은 겁니까?
당신 남편이 ??부의 주임인 미쓰이씨 맞습니까?
제가 그를 도울수 있을 껍니다
조금만 기다리세요
아버지, 신지입니다
지금 회사에 계신가요?
사무실을 빌려도 될까요?
중요한 얘기가 있습니다
알겠습니다
여기서 말하는 것은 적당하지 않아요
괜찮은 방이야
이젠 방에서 골프도 치고
다른 회사에 추월당하는 것도 당연하지
제 남편 얘기인가요?
회사 전체요
우리 회사는 지금 매우 위험합니다
IT방면에 수완이 없어요
3 년 연속 적자
그렇군요
그래서 내가 미국에서 불려 온겁니다
새로운 계획을 알고 계십니까?
중요 직원 확보
필연적으로 인원 감축이 많을 거라고 하더군요
지금 회사 개조 작업을 실시하고 있어요
그래서 인원 감축을 하겠다고 했어요
감원하나요?
하지만 당신은 괜찮아요
회사에 있어서
아름다운 사람은 모두 가치가 있습니다
문제는 당신 남편이예요
그가 주도한 상품의 판매액이 저조해요
그건 처음부터 시간이 걸릴꺼라고 했는데..
근데 방침을 바꾼다고 하더군요
정말 너무해요
그건 회사가 제멋대로 결정한 게 아닙니까?
그점을 내가 인정하기 때문에 방법을 생각해봤어요
어떻게 그럴수가
어떤게 좋을지 신중하게 생각해요
당신만 동의한다면 도와 줄수 있어요
방금 말 안한게 있는데
사실 이 계획은 내가 아버지한테 부탁드린겁니다
오랜만에 돌아온 회사에서
당신를 봤어요
나는 사생아예요
아버지께선 저한테 미안해서
뭐든 다 해주고 싶어하십니다
그래서 이런 버릇이 들었어요
원하는 것을 손에 넣지 않으면 직성이 풀리지 않아요
더 이상 말하는건 쓸데없는 짓입니다
그만두세요
남편에게 기회를 줄 껍니다
이것은 거래예요
당신들에게는 아무런 손해가 없어요
들키면 곤란해 지는 건 당신이야
상사를 유혹한 OL
아버지는 내 부탁을 전부 들러주실껍니다
너무 교활해요
괜찮아
곧 좋아질 거야
하지마세요
좋아
나는 복종하는 여자보다는
반항하는게 더 좋더라
이건 당신 남편을 위한 거야
당신은 영리하잖아
왜 그러지?
맛있어보여
긴장풀어
이해됐지?
안돼요
하지마요
난 갖고 싶은건 반드시 가져야돼
내가 보게 해줘
가만있어
용서해주세요
나는 아직 아무것도하지 않았어
이제야 겨우 시작이야
하지마요
안돼요
보여줘
당신 남편을 위한거야
이리와
용서해 줘요
난 아직 아무것도 안 했어
도망 칠 수 없어
당신이 협조하면 당신과 남편은 괜찮을거야
안돼요
아직도 이해가 안되나?
너무 좋아
아직 멀었어
나를 만족시켜줘야지
짤라버릴까?
남편이 어떻게 될까?
모든 것은 당신에게 달렸어
용서해주세요
못하겠어요
아직도 모르겠어?
남편과 집이 사라질꺼야
뭐하는거예요?
바로 이거야
넣어볼까?
안돼요
너무 좋네
그러지마
좋아질꺼야
벗어
내가 보게 해줘
안돼요
아주 멋진데
계속 울지마
벌써 들어갔어
모두 너의 남편을 위해서
뒤로 돌아 엎드려
일어서
하지마요
참을 수 없네
느끼는건가?
아직 포기하지 않은건가
그만둬주세요
더 말해줘야되나?
그냥 즐겨
올라와
스스로 움직여봐
흔들어봐
참을 수 없어
우는 소리가 너무 시끄러
좋구만
유키
미안해
왜?
간장 좀 줘
여보, 지금 일하는 게 즐거워?
갑자기 뭐야?
귀찮은 일도 많지만
이번에 전자동청소기가 완성만되면
당신처럼 바쁜주부한테 도움이 될꺼야
그렇게 생각하면 즐거워
그렇구나
근데 상부에선 계발에 회의적이라
어떻게 될지 모르겠어
알았어
맥주 줄까?
좋지
여보
힘내 응원할께
난 항상 힘내고 있어
정해진건 없으니깐
미안해
오늘은 몸이 좋지 않아
그래?
힘들면 일은 그만둬
역시 일과 가정 둘다 하는건 힘들잖아
당신은 상냥해
왜 그래 오늘따라
괜찮아?
괜찮아
당신이 노력하고 있으니 나도 열심히 노력할께
그래 너무 무리하지마
잘자
미쓰이군
커피 리필 좀..
무슨 일이지?
내가 신경쓰이는건가?
아니요
직장에서 흥분한 티를 내면 안되지
내가 해 줄까?
아니요
그걸 원하잖아
바보취급 마세요
그게 상사에게 하는 말이냐?
난 인사권도 가지고 있거든
알아들어?
죄송합니가
말은 믿을 수 없어
성의를 보여봐
성의를 보이라고
직접 빨아봐
성의를 보여
다리를 벌려
어서
가슴도 열고
가슴 사이에 끼워
여기에
부탁해
더 올려
잘 끼워넣어
서둘러
누가 오기전에
누가 들으면
곤란할꺼야
이렇게 해
최고야
나 왔어
유키 어디야?
왔어?
안녕하십니까?
오후에 회의할 때
당신이 하고 싶은 요리를 먹고 싶다고 하시더라고
늦게 죄송합니다
괜찮습니다
다만 맛을 보장 못합니다
어서 들어오세요
실례합니다
집이 좋네요
그렇죠?
비싼겁니다
맞아요
이 제품은 줄곧 진전이 없어요
비록 과학이 발전하더라도
우리의 업무는 조금도 감소하지 않아요
그렇지 유키?
그래서 전자동진공청소기를 만드는거군요
그래요 그것이 완성되면
주부의 일은 많이 감소할 겁니다
근데 실제로는
귀찮아서 청소 안하고 사는 사람도 많잖아요
그런 귀찮음을 해결해주는거죠
진공청소기를 작동만 시켜주면
스스로 이동하면서 청소하는겁니다
대단하네요
맞아요, 대히트 칠껍니다
어떻게 계발방면에 도움을 주실수 있나요?
아버지와 상의해볼께요
정말로? 꼭 부탁드려요
설계 도면이 있나요?
물론이죠
지금 회사에 두고 왔는데
유감스럽네요
잠깐만요, 제가 지금 갔다오겠습니다
시작품이 있으니 한번 봐주세요
잘 됐네요
뭔소리야
시간이 이렇게 늦었는데
일은 빠를수록 좋아
그렇죠?
그럼요
제가 다녀 올께요
안 가면 안돼?
왜? 한시간 정도 걸릴꺼야
당신이 잘 접대하고 있어
다녀올께요
단순하지만 좋은 남편이네
하지만 주부들이 편해지면 안좋은거 같은데
여자는 틈만 나면 나쁜 짓을 하지
이렇게
하지마요
잘 접대하라고 했잖아
한시간 금방 지나가
안돼요
두번 말하게 하지마
현재의 삶과 가정을 파괴하고 싶지 않지?
접대하라잖아
접대
그리고 한시간밖에 시간이 없어
안돼요
집에서 이런 짓을 하다니
정말 창피한 일이네
정말 멋진 접대야
거부하지마
이건 접대야
왜그러지
그만두세요
또 말해줘야하나?
지난번처럼만 할꺼야
안돼요
느낌이 어때?
느끼나?
그만둬요
아주 멋진 자세야
남편이 없는 틈을 타서
다리를 벌려대는군
괜찮아
하고싶어 벌리는거지?
남편하고도 이렇게 해?
보여줘
어느 정도까지 접대해주려나?
나를 접대하라고 했잖아?
들었지?
최고야
하지마요 부끄러워
부끄러운건가 느끼는건가?
다음은 어떨까?
안돼요
이게 뭐야?
이제 접대인가?
멋진 접대야
이렇게 흠뻑 젖다니
하지마요
더 핥아 줄까?
제발 그만둬요
느끼고있지?
아 참을 수 없어
제발 그만둬요
안돼요
보지마요
손 치워
죽이느 부인이야
부인의 보지는 정말 멋져
제발
이번엔 내 차례야
입에 물어
잘 하고 있어
마지막 접대를 받아볼까?
이 접대는 정말 대단하네
키스해줘
안돼요
넣기까지 했으면서 뭐가 문제야?
느껴봐
더 격렬하게 박아줄께
이 자세 죽이는데
어떤 자세가 더 좋아?
엉덩이를 드러내다
엎드려봐
슬슬 돌아올때가 됐지
안에가 달아올랐어
그런말 하지마요
최고야
아주 기분이 좋아
쌀 거야
제발, 안에는 싸지 말아요
오래 기다리게 해서 미안합니다
어라? 손님은?
다음에 회사에서 보자고 했어
이게뭐야
택시비만 버렸네
별로 그렇게 도와줄꺼 같진 않아
피곤하네
샤워하고 자러가야겠다
잘자
한번 더할까?
제발 돌아가요
알았어
내일부터는 매일 나와
이건 약속이야
칫솔 챙겼어?
됐어
호텔에 있어
그래
모처럼의 휴일인데 출장이라니
그 말 몇번째야
갔다올께
응 다녀와
안녕하세요
남편 계신가요?
오늘 출장갔어요
맞아
내가 계획한거야
알아요
감원은 원래 없던거죠?
물론 그냥 핑계였을뿐이야
오늘은 모든 것을 잊고 즐겨
맛있어
보여줘
치워봐
갈거같애
좋은가보네
음탕하게
네 차례야
같이 핥자
너무 좋아
좋은거지?
앞으로도 쭉 이렇게 좋을꺼야
너무 좋아
누구에게도 너를 뺐기고 싶지않아
날 바라봐
나만 바라봐
참을 수 없어
올라와봐
너무 좋아
놀라워
기분 좋아?
좋아요
멋져
뭐가 좋은데?
자지
그래
또 갔어
정말 음탕하구나
좋아!
더 좋게 해줄께
너무 아름다워
그렇게
나에게 키스해줘
매우 음탕해
엄청 음탕한 보지야
최고야
왜그래?
미안
이상한 꿈을 꿨어
무슨 꿈?
아주 슬픈 꿈
오늘도 일찍가?
과장님의 방침이야
그렇구나
가끔은 같이 출근하고 싶은데
예전처럼 손도 잡고
얘기도 하고
여보
꼭 안아줘
고마워
출근해야겠다
갔다올께
다녀와