참 이상하네, 그렇지 않니?
사모님 이건가요?
//아니 이건 아닌거 같네, 꼭 찾아야하는데..
사모님, 제가 좀 더 찾아볼까요?// 그래 줄래?
어떻게 찾는담?
어머니~, 이거 저한테 잘 어울리나요?
// 어머 너무 좋구나
아버지께서 뉴욕에서 사셨데요~
//그렇구나~
너희들도 이제 새로운 생활을 시작하니까,
뭔가 여러가지 말해줘야겠네
마사카츠상 인가보다
//아 네
네~ 지금 나갑니다
몇일전 시키신 물건입니다
// 고생하셨어요
어머니~ 세탁소 사람이에요
사나에상, 이 세탁물 좀 받아줘요~
//네 지금갑니다
좀 도와드릴까요?
// 아... 괜찮습니다 말씀 감사합니다
처음 뵙겠습니다!, 저는 새 담당자인 오사키입니다!
종전 사람은 어떻게 됐나요?
//아..모르겠습니다, 저도 막 와서요
아~ 마사카츠 상이다
이리주세요
안녕하세요~
오늘 날씨가 정말 좋아요
// 저 멀리까지 보여요
정말 기분좋네요
(타락해버린 영애)K-U-K_u+D_A-S
자막가지고 돈벌지말고, 허락이라도 얻고 퍼가세요.. 퍼가도 좋으니깐 올리는거긴한데 그래도 딸잡이들끼리 예의좀..
엄청 바쁘네요
//그러신가요, 전 내일 뉴욕으로 가야합니다
그렇군요, 남편이 조만간 새집을 구해주신다고 하네요
일이 이렇게 빨리되어서 미안해요
아닙니다, 두분께서 허락해주셔서 정말 기쁩니다
어머니, 저는 그렇게 큰 집은 필요없어요
어째서인가요?
//하루종일 큰집에 혼자 있어야하는건..
약간 무서워요
그런건 걱정하지 마세요, 케이코상이 안심하도록 거기다 많은걸 사서 채워줄게요
그리고 강아지를 키워보는게 어때요?
//강아지요?
그럼 개랑 산책할수 있는 센트럴파크가 가까운 집이 좋겠어요
그래도 아직 아이는 서두르지 않았으면 좋겠어요
//그렇군요
어머, 케이코 아기는 너무 빠르지 않니, 아직 결혼도 하지 않았는데
어머니 말씀이 맞네요 너무 웃지마세요
여기 영수증입니다
계속 이런 물량인가요?
//아니요 다음주 부턴 적어질거에요
아 그러신가요, 모두 어디 여행이라도 가시는가봐요?
그럼 그때까지 메이드분도 편히 쉬시겠네요
그게 실은.. 아가씨는 남으시는가봐요
전 휴가는 물 건너갔어요
우리들에게 휴가는 없죠 뭐..
지금 말한건 비밀로 해주세요~
그럼 옷을 가져가겠습니다.
/네! 부탁드릴게요
그럼 간단하게 먹을수 있는걸로 먹을까요?
저는 가보겠습니다
//고생하셨어요
어머니께 잘부탁드린다고 다시 말씀 드려주세요
//네
괜찮으시면 들어가서 차한잔 하고 가세요
도우미가 가버렸는데요?
//아 제가 할수 있긴한데
그렇습니까? //네~
//저.. 고맙긴한데 다음에 괜찮은 때에 다시 초대해주세요
그러신가요~
아 저기~ 죄송합니다~
무슨 일이세요?
아, 안녕하세요
옷을 가져왔는데 메이드분이..
지금 제가 문을 열어드릴게요
여기 있습니다
//감사합니다
저..그럼 안으로 가져다주시겠어요?
이쪽이에요
안쪽으로 가져다 달라고?
실례하겠습니다
저기다 놔주시겠어요?
//네!
여기다 사인 부탁드립니다
저... 다시 세탁해주실수 있을까요?
네??
어머니가 말씀하시길..옷이 땀에 젖으면 안된다고..하셔서요
아.. 괜찮습니다 옷에는 묻지 않았습니다
저희가 돈은 한번더 낼테니까요
그런 문제가 아니라..
그래도 소독하는 편이 안심이 되서요
소독..이요?
아.. 여..여기다 사인하면돼죠?
아.. 뭐하시는거에요?
다른 세탁소로 바꾸려고 그러지?
놔주세요!
아.. 돌아가주세요!
결국 난 직장에서 해고 당하게될거야..
늘 이런식으로 짤렸거든
넌 확실히 하루 7천엔을 버는 사람의 심정을 모르겠지
하루 7천엔..그렇게나 땀흘려서?
보통사람은 다 그렇지
몰랐어요.. 미안합니다
뭔가 할말이 남으신건가요?
현금은 조금 밖에 없어요
강도가 아니야! 아가씨나 도련님은 이해못하겠지
자기 스스로 땀흘려 돈을 버는게 뭔지 말야
뭐하는거에요?
//뭐하는거냐고?!!
니가 말해야하는건 그게 아닐텐데?
아가씨, 너처럼 예쁜걸 보면 정말 참을 수 없단 말이지
그만해주세요! 놔줘요!
그만해!!
안돼!
안돼요
안돼
이러지마세요 ...
이러지 마세요!!
안돼요!..
싫어! 그만해요!
안돼!! 안돼!!
싫어!! 놔줘요!! 누가좀!
그만해요 ...
어서 빨아
뭐하는거에요?
안돼!!
그만해!!!!
안 돼 아파!
아파 !!
싫어!!, 그만해..
안돼요..
싸..쌀거같다!
싼...다!
이러고 싶진 않았어
신고할꺼야?
말..하지 않을게요
// 거짓말!
빨리 돌아가주세요
너...일어서
이리와
맥주마시나? 더 좋은건 없어
싫어요...//마시라구
전 술을 잘 못마셔요
//더 고급 술은 없다구?
이거봐, 먹어봐, 배고프지않나?
//싫어요
필요없어요
누구지?
도우미인 사나에상이에요
받아
친구와 함께 있다고 해
남자한테 잡혀있다고 할건가?
만약 경찰이 온다면 나는 널 강간했다고 할꺼야
두렵지않나? 잘생각해봐
케이코아가씨?
//여...보세요?
세탁물이 와있어서 걱정했어요
지금, 친구랑 같이 있어..
어머니께는 여기 있다고 말하지 말아줘
사모님께 말씀드리지 않을게요
// 그래..
혹..시 약혼자분이랑 계시는거에요?
마츠사카씨랑 같이있어요..
//역시..그랬군요
알겠습니다.. 저도 역시 여자니까요
저도 젊었을때, 부모님이 없는 틈에 남자친구 집에 갔었어요
그런게 아니라...
괜찮으니까, 다음주에 오세요
사나에씨...
암튼, 방해해서 죄송해요~ 먼저 끊을게요
실례했습니다
확실히 거짓말 잘 못하네
아까 만질때 느꼈지?
나는 몇번째야?
그 도련님과 일주일에 몇번 정도해?
//마츠사카씨는 그런 사람이 아니에요..
그런 사람이라..
섹스를 안했다고? 뭐야 그게
//그는 약혼자에요...
약혼자? 근데 왜 섹스안해?
분명 기다려주는거죠...
근데 이제 처녀가 아니잖아
그 .. 그런...
학생때 한명과 해본적 있어요..
솔직해진거야?
한사람과 여자로 다른사람과 두번 섹스했으니 맛을 봤겠네?
나도 그중 한사람이고
하지마세요!
//정말 좋은 몸이야
그만해요!
싫어!!
안돼요!
싫어... 그만 두세요...
안돼요
안돼!
싫어 !!
안 돼!
그만 !!
도대체 뭐땜에 이러시는거에요?
섹스를 하는거야
나는 아가씨랑 정말 하고 싶었다구
이해하겠어?
기분좋게 만들어줄게
// 싫어..그만해!
안 돼...
싫어....
그만...
싫어... 지금 뭐 하는 거 에요 ..
이걸 보여주면, 결혼도 날라가버리겠지
그러지마세요, 그만해요..
찍지마세요
싫어 !!!
아..안돼...그만
그만해..안돼요
싫어 !!!!!!!!
다녀왔어
할말 있는거야? 냉장고에 뭔가 있는건 알고 있지?
아무것도 안먹은거야?
너 말야 ..
굳이 말 안해줘도 먹을건 찾아먹으라고, 아가씨
회먹고 싶지?
이건 내가 땀흘려 벌어서 산거야
너도 땀흘리는 이유를 깨닫아봐야지
핥아
핥으라구
//못해요...
뭐지? 돈있는 사람은 빨줄 모른다는거야?
내가 가르쳐주지
어서 빨라구
잘 보라구
가르쳐 준다고 했지 응?
삼켜
더 잘 삼키라구!
깊게 넣어!
이쪽을보고, 나를 보면서!
혀를 밖으로 빼
여길봐 .. 그렇게
가르쳐주지, 핥을때는 사람을 쳐다봐!
알겠지? 혀를 다시 밖으로 빼
좋은 입이네, 혀를 빼
다시 빼
어때? 좋지?
좀더 깊이
좀 더
어때?
아주 잘빠네
너도 열심히 노력해야지
다시 입벌려, 알겠어?
좀더 깊게
뭐지?
이걸 더 빨아
열심히 잘해봐
남자들은 여기 엄청 좋아한다고
혀를 내밀어, 어서!
좀 더, 다시 해
빨아줘
맛좋지?
어때?
이건 내가 오늘 하루종일 일한 맛이야
혀를 내밀고 나를 봐야지
좀더 혀를 내밀어
열심히 하지 않으면 너도 못먹을줄 알어
다시, 좋아
혀를 다시 내밀어
기분좋아
더 열심히 움직여
임벌려 .. 그렇게...
아직 쉴때가 아니야!
으 .. 빨리 싸겠다
크윽 간다
식사비, 전부 먹어야지
배고프지 않아?
삼켜
삼켜!
삼켜..
삼키라구
그렇군요
지금 같이 있어요.. 미안해요 사나에상
어머님께는 비밀로 해주실꺼죠?
부탁할게요
응 그럼 이만
거짓말에 익숙해졌네
와서 먹어
잘먹겠습니다...
응? 왜 그러지?
빨리 먹어야할텐데
배 안고파?
빨리 먹어
마 .. 맛있어요
// 그렇군
어서 먹어
왜 안먹지?...
//다..당신이 자꾸 만지니까...방법이..
배 안고파?
입벌려
다리를 벌려
싫어... 안돼요
// 좀더해줄게
솔직해지라구
느끼고 있지?
// 그만 해주세요...
....어.... 그만...
아주 좋아
다리를 더 벌려
좀 더!
항문이 보이게 좀더 벌려봐
좋은 광경이네
// 시 .. 싫어
으..보지마세요...
아가씨 항문은 정말 깨끗하네
안젖었어?
움직이지마
여기야?
구멍이 정말 작네, 너무 꽉조인다
그만....
그만 해주세요...... 싫어...
느끼고 있지?
아닌건가?
// 싫어....
싫어!
느끼고 있다고 말하면 안돼나? 그러면 않돼나?
//느끼지 않아요....
거짓말
그만 해주세요...
좋다고 말해봐, 더 깊게 넣어주지
싫어!!!
쉬고 싶은거야?
스스로 움직이라구
못하겠어요....
못하겠다고? 어서해
이..이렇게요?
// 좀더 기분좋게 해봐
이렇..게요?
보지를 좀더 조여봐
이렇게요?
기분좋아졌지?
좀더 기분좋게 해봐
스스로 좀더 기분좋게 해봐
좀더 깊게 해주까?
그래 거기군
이렇게 움직여
좀더 세게 더 깊게 해
이렇게?
/안돼요...안돼요...
싫어 !!!!!!!!!!!!
안돼 !!!!!! 싫어....
그만....
싫어 !!!!!!!
다시 벌려서 보여줘
// 싫어...
다리를 잡아봐
싫어 !! 싫어... 아파.....
좀더 해볼까? 느껴지지?
좀더 깊게 한다
나를 봐
여기야?
더 깊게는 안돼요....
//힘빼라구
힘주지마
내게 맞겨, 완전 가버리게 해줄테니까
뭘 닦고 있어
또할꺼야
//에?..안돼요!
이제 나갈거야
배웅키스를 해야지?
나가지 않아도 돼요?
//괜찮아, 또 하고싶어졌어
뭐하는거에요?
안돼...
움직이지 마, 다리 벌려
싫어요!
이제 그만 해주세요
싫어...
참을 필요없어?
// 참는다고요?
나는 니가 스스로도 잘할걸 알고있어
기분좋지?
여기지? 그렇지?
여기네. 그렇지?
여기지?
기분 좋지?
// 그.. 그만요...
싫어....
여기가 좋은거지?
// 싫어 ..
더 해줄까?
//아니야...
여기에 느끼네? 여기?
싫어... 그만해
엉덩이 좋네
싫어요..
어때? 여긴 어때
여기?
아님 여긴가?
안돼...
// 여기군
여기야?
좋은 소리가 나네
좀더 알려줄께
기분좋지? 여긴 어때?
좀더 느껴보라구
(어머니)
맛있나?
죄송해요, 다 먹어버렸어요
괜찮아
맥주 좀 가져다줄래?
// 네...
드세요..
마셔봐
한모금만 // 괜찮아요
한모금만 마셔봐
어때? // 엄청 써요
그런가
넌 어째서 마셔도 좋다고 느끼지않을까?
모두 처음에는 좋다고 생각하지 않지..
어째서일까요?
남자와 여자도 같아
너도 내가 더럽고 싫다고 생각했잖아?
하지만 몸은 거짓말하지 않았지
이게 남자야 니가 원하는
잘 핥아줘
마음껏 빨아봐
힘을빼
나를 봐
잘봐
움직여
기분좋게 움직여
니마음데로 움직여
좀더 기분좋게 해줘
좀더 기분좋게 스스로 잘 움직여봐, 좀더
엉덩이를 들어봐
좀더 하고 싶지?
아..... 싫어....
싫어....
와 너무 좋구나!
아버님께서 뉴욕에서 사오셨어요
// 그렇구나 ~
뭐 하는 거 에요?
생선회 먹고 싶지 않아? 이건 내가 땀흘려 번거라구
남편이 서둘러 새집을 구해준다고 하셨어요
걱정마세요, 거긴 많은 물건들로 가득채워줄테니까요
여보세요...
// 케이코상~ 새 집을 샀다고 하는구나
뭐랄까, 사랑영화에 나오는 집같이 생겼다네
네...
걱정할 필요없어, 내부도 전부 새로 공사했단다
그렇군요..
창밖 경치가 너무 좋단다
이리주세요
괜찮아요
//감사합니다