정말 예쁘네 나가이선생님도 좋아하실 꺼야
실례합니다
왔는가?
나가이선생님 괜찮으세요?
걱정하게 해서 미안해 괜찮아 그냥 쉬고 싶은거야
매번 마감때마다 죄송합니다
-이것은 편집장이 드리라고 -고마워
여기는 아내 아이코 입니다
처음뵙겠습니다 말씀 많이 들었어요 이거..
-예쁘네 -아이코가 한겁니다
부인이 솜씨가 참 좋으시네
고맙습니다
서서 말하지 말고 앉아요
새 연재 계획이 있으십니까?
간단히 말하지마 난 아직 연재할 생각 없어
-그러십니까? 죄송합니다 -조금만 기다려봐
-내일 다시 오겠어요 -부인도 같이 오세요
당신에게 사랑받고 싶어서
고마워 아이코가 같이 가줘서
그래요 도움이 됐나요?
응 선생님이 여자한텐 온화한 편이셔
내일 같이 가면 새 연재 하신다고 하는거 아냐?
진짜로?
그럴껄
고마워 아이코
체온 잴 시간이에요
이 늦은 시간에 뭘
그이가 늦어서 죄송합니다
-아! 같이 오는건가요? -네
여보
선생님 아이코가 폐를 끼친건 아닌지...
또 그애기하러 온건가? 아직 연재 계획 없네
죄송합니다  오늘은 일 얘기하지 않겠습니다
-선생님 세탁해야 하는 건가요? -응
-제가 해다 드릴께요 -됐어요
괜찮아요 어차피 세탁해야 하는건데요
정말 미안하구만
-선생님 쉬세요  -고마워
안녕히 계세요
-내가 들어줄께 -고마워
그럼 또 보자구
여보 왜그래요? 무슨일있어요?
나가이선생님의 소설이 평가가 좋지않아
여자독자들이 좋아하질않아
그래요?
우리는 출판사야 근데 이렇게 수익이 안나면...
나가이선생님은 자존심이 강해서 방법이 없네
여보 힘내요 오늘 같이 가서 얘기해봐요
그래 고마워 아이코
내 독자들은 남자야 여자는 상관없어
지당 하신 말씀입니다
내가 연애소설을 쓰는 것도 아니고. 내가 누군줄 알고
선생님 죄송합니다. 독자들 생각도 좀...
죄송합니다 선생님 도와주십쇼
고개 들어
도와주십쇼
알았어 내가 바꿔보지
대신 조건이 있어 내 곁엔 여자가 없어서 그런데
자네 부인을 내가 좀 빌릴수 있겠나?
그런 뜻이 아니야 사진만 찍을꺼야
-사진말입니까? -응
여성적감성에 참고가 될꺼야
하지만 저는...
괜찮아요 내가 하라는데로만 하면 돼요
부인 조금만 앞으로 와서
예
웃어봐요  옆으로 돌아봐요
이렇게요? 네 그래요
표정이 어색해요 웃어봐요
좋아요 너무 귀여워요
조금만 뒤 돌아서 나를 봐요
그래요 이번엔 앉아봐요
치마가 너무 기네요
-다리가 보이게 좀 올려봐요 -치마를?
조금만 더 올려봐요 조금더
웃어요 그래요 좋아요
조금만 더 보여 줘요
선생님 이정도면 충분한거 같은데요
-왜 안된다고 하는건데 -이건 아닌거 같습니다
-아이코 가자 -가보겠습니다
선생님 가보겠습니다
미안해 아이코
너무 기분 나빠하지마
-내일 사과하러가요 -선생님은 원고를 써야하잖아요
-확실히 시간이 없지만 그런거는 좀..
-사진 찍는건 참을수있어요 -아이코
당신만 괜찮다면 괜찮아요
-미안해 -우리는 부부예요
당연히 도울수 있는건 도와야죠
잘자요 여보
어제는 저희가 경솔했습니다
내가 여자를 이해해야하잖은가
이번엔 제가 생각이 짧았습니다
-알았으면 됐어 -감사합니다
그렇다면 좀 더 협조해 줄수있나?
제가 할 수 있는 일이라면..
잘 됐네 고마워요 부인
그래요 조금 웃어봐요
그래요 이렇게
이렇게
저기..선생님! 선생님!
뭔데?
그런건 좀...
내가 무리한걸 요구하나요?
여기봐요 이렇게
나를 만져 봐요
어서 이렇게
느낌이 오나요?
부인 남편거랑 어느게 더 큰가요?
-말해봐요 -그건...
말해봐요 어떤거?
말해봐요 말해봐
선생님것이...
말해봐요 남편보다 더
남편보다 더..
더 어떤가요?
더..
더 어때요? 말해봐요
더 커.. 요..
그래요 그렇구만
부인 여기봐요
여길봐요 부인 어서요
쥐고 흔들어봐요
부인 여기요 여기
여기 카메라를 쳐다봐요
일주일에 섹스는 몇번 하나요?
주말에만...
주말만이면 충분하지 않겠네요
그래서 느끼고있나요 그렇죠?
남편의 자지에 만족이 안되면
불만족스럽겠네요
여보!!
상관할 필요 없어요 그도 알고있어요
뭘요?
내가 부인을 그냥 볼려고 빌려달라고 한줄아나요?
뭐라고요?
놓아주세요
그는 이제야 이해한거야
그만두세요
안돼요 이러면 안돼요
원하는대로 해준다고 했잖아
큰소리 내지마
용서해 주세요
무슨소리야 은근히 기대했잖아
부인도 기대했잖아
그렇지 않으면 어째서 다시 온건데?
움직이지 마
굉장해!
원하고 있는 건가?
움직이지 마
여기가 가장 민감한가
다리 벌려
벌리라고
너무 아름다워
부인
좋은가 여기가?
이렇게 젖었으면서 부인하는건가
부인이 협조해주지 않으면
난 아무것도 안 쓸꺼야
이리 와서 빨아
넣어 줄께
그만두세요
가만있어
여길봐
싫어요
너무 좋아
정말 음탕하군
이렇게 좀더 내려봐
안에다가 싸줄께
안돼 그건 안돼요!
아니, 안돼요!
아 아 그만 안돼요!
싼다
-여보세요 여보 -금방 돌아왔어
-사진? 사진은 간호사가 와서 바로 그만뒀어
이따 봐요
미안해 갑자기 남겨두고 떠나서
괜찮아요
그건모두 선생님의 잘못이야
저녁 무렵에 선생님께서 나에게 전화를 했어
스트레스가 너무 심해서 그랬다고 미안하대
그래요?
이젠 출판사 일이야
그래요
이 일은 잊어 버려
정말 미안해
부인 이 자지를 넣고 싶어서 못 견디겠죠?
오랜만이네
선생님 이러지마세요
-나도 난처해 -영 집필이 안돼
부인 나 좀 도와 줘
부탁해
똑바로봐요
이걸 좋아하죠 그렇죠?
빨아봐
나가이상 검사받으셔야죠?
금방 갈께요
서둘러
깊숙히 넣어
최고야
정말 좋아
흔들어봐
좋아
굉방히 음탕해
좀더 세게 빨아봐
간호사가올꺼야
간호사가 오기전에 서둘러
선생님 내일 퇴원하신다네
잘됐네요
오늘은 병원에 가보지 않아도 돼
출근해야겠다
다녀오세요
-왔나보다 -다녀왔어요
다녀왔어 아이코
안녕하세요 부인
선생님께서 오늘 퇴원하셨다네
부인 덕분입니다 감사해요
-그래요  -선생님 들어오십시오
아이코  맥주 좀 준비해줘
실례합니다
-여보 -부인 깨우지마요
어젠 수요일이라 아마 밤을 샜을껍니다
왜그래?
끝났다고 한건가?
아직 끝나지 않았어
내 자지맛을 회상해봐
어때?
내가 그리웠죠?
안돼요
조용히 하고 빨아
최고야
아무도 모를꺼야 괜찮아
소리 내면 들킬꺼야
이런 거 좋아하지?
엄청 흥건하게 젖었는데
부인도 원하고 있지?
아니 하지마요
맛있어요?
-정말 맛있어 -다행이다
-맞아 선생님 엄청 즐거워 보이시더라 -그래요?
항상 긍정적이고 즐거워 보이시더라고
좋은 일이 생기셨나봐요
듣기로는 애인이 생기셨다는데
분명 당신의 열정에 감동 받았을 거예요
그런가? 그래도 좋고
정말 갖고 싶은 여자야
솔직하게 원하니깐 좋잖아
갖고 싶지?
엎드려봐
안돼
어서 빨아줘
혀를 내밀어
혀 내밀어
더 빨아줘
정말 최고야
목구멍에 가득히
조금 더 깊게
누구것이 더 좋은가?
선생님...
넣어주세요
더 흔들어봐
부인 더 많이 가고 싶지?
뒤돌아봐
싼다
조심히 다녀와요
갔다올께
일찍 돌아와요
응