여보 빨리가네?응 일찍 나왔네요
아침 식사 맛있었어? 응진짜? 정말 맛있어요
수고했어요고마워
회사에 부하 직원이 새로 왔어지금?
후쿠다 회장 아들인데 대학 졸업하고 인턴으로 들어왔어재벌 2세라니. 스트레스죠?
-음.별로. 근데 엄청 젊어 -그런가?-집에 초대해도 될까? -그래요
-그럼 맛있는 걸 준비해야겠네요? -좋지-당신이 가장 즐겨 먹는 초밥? -좋아좋아
당신에게 사랑받고 싶어서by 'Sleepy Bear' from 'KUKUDAS.COM'
-다녀왔어 -어서오세요-들어와 -감사합니다
여보 여기는 켄지군반가워요 남편을 많이 도와줘요
아니요 제가 도움을 받고있습니다별말을다. 여기서 이러지 말고 들어가서 얘기해
이쪽으로
그때 그녀의 회사에 가서 그녀를 만났어 그렇지?맞아요 그때만나서 사귀게된거죠
첫눈에 반하신건가요?그렇지
처음부터 끝까지 이사람만 바라봤지네 인연이 참 신기해요
회사 안의 부인은 모두 사모님처럼 그렇게 예쁜가요?
말재주가 보통이 아니네요사모님이 정말 예쁘십니다
젊은데 눈썰미가 있구만 업무 능력이 보기보다 있는데
마음껏 먹어
맛있어? 완전 맛있는데...다행이네요...어서 들어
먹어봐그럼 잘 먹겠습니다
정말 맛있네다행이네요
여보 저랑 산책하다가 장 볼래요?음...오늘은 괜찮아
무슨 일 있어요?
이번 계약을 제대로 성사시키지 못했어그렇게 열심히 했는데요?
결국 본사에 큰 손해가 날거같애내 실수야
여보
본사에서도 기대가 컸는데 이렇게 되서 걱정이야
여보 켄지군이랑 상의해보면 어떨까요?
켄지군? 아무리 회장 아들이라고 해도...
켄지군 전화인데?
저희 아버지가 여기저기 불려다닌거 아시죠?
미안하네 회장님의 거래은행까지 바꾸게해서
선배님은 아마 징계를 받게 되겠죠?
뭔가 징계를 완화할 방법이 있는건가?
제가 아버지에게 말씀드리면 여지가 있을지도 모릅니다
정말? 그래줄수 있는가?
근데 작은 부탁이 있는데요…뭐든지 말해보게
선배님 부인을 잠깐 빌릴수 있을까요?
무슨 얘길 하는거야 켄지군?
솔직히 말해 그녀를 좋아합니다
그건 안돼
부인에게 험한짓은 안합니다 다만 손으로 해주면 됩니다
단지 그걸만 할거니깐 그렇게 걱정할게 없어요
켄지군 미안하지만 돌아가게
여보
어떻게 부인을 남한테 빌려줄수있겠나 돌아가게
뭔가요? 이것도 저것도 전부 손해안보겠 다니
어쩌면 퇴직하게 될지도 모르겠네
여보어떻게든 헤쳐 나아가봐야지
여보 당신에게 도움이 된다면...뭔소리야 그건안돼
어떻게 당신한테 그런짓을 시킬수 있겠어
나도 알지만 당신에게 도움이 된다면 기꺼이 할 수 있어요
여보우린 부부잖아요
서로 돕고 사는거예요여보
나는 당신이 괴로운걸 원치않아
모든게 당신을 위해서라면 괜찮아요
여보
선배 기분도 이해됩니다
이전의 일은 미안하게 생각하네
괜찮아요 아직 선배가 내 도움을 필요로 하니깐요
미안하네
부인 여기에 앉으세요
오직 부인에겐 손으로만 하게 할 테니 안심해요
선배는 가보셔도 되요
이리와요 부인
서둘러요
부인은 남편이 봐주면 더 흥분되나요?
그래요? 부인
남편이 볼때 거기가 젖었겠지요?
부끄럽나요? 시작도 안했는데
이리와요
여기...
어떻습니까?
만져보니 어때요?
만져본 느낌을 남편한테 알려줘요
여보 켄지상 자지는 딱딱해요
말해봐요
어서..
여보 켄지상 자지는 딱딱해요
어떻습니까? 자지는 제가 더 크죠?
이렇게 큰건 처음인가요?
부인 선배가 요새 안 해 주나봐요
부인 불쌍하네요
여기
잡아요
움직여봐요
부인 좋아하죠?
말해줘요 얼마나 안했는지
말해봐요
어서
내가 기분 좋게
바로 그렇게
나를 봐요
남편 앞에서
부인 부끄러운가요 소녀처럼...
어때요?
이쪽을 봐요 어서
남편에게 딱딱한지 부드러운지 말해줘요
딱딱한지 부드러운지 말해줘요
딱딱해요
안 들려요
선배님한테 말해줘요
말해봐요
켄지상 자지는 딱딱해요
딱딱한 걸 좋아하네요
딱딱한 자지를 좋아하네요
이렇게 해 주세요
아주 익숙하시네요
선배한테 보여줘요
좀더 빨리
부인 선배앞에서 삽입하는 상상을 해본적이 있죠?
이제 충분해 그만 멈춰
아버지 전화네
여보세요 죄송해요 그건은 제가 실수한거예요 다른사람은 관련없어요
다음번에는 주의할께요
역시 상장 회사답네요확실히 제 잘못이예요 주의할께요
선배 이제 문제는 해결됐어요참고 견뎌봐요
여보
그는 당신을 떠났어요
이건 약속이랑 틀리잖아요
선배가 있었으면 약속 지켰을텐데그냥 두고 갔네요
입으로해줘요입으로 빨아줘요
빨리...
입 벌려요 빨아줘요
엄청 크죠
빨아줘요 빨리
내가 선배의 일을 처리해준걸 잊은건 아니겠죠?
도와줘서 고마워요그러니깐 보답해봐요
빨리
빨아줘요 혀로 핥아요
입 열어요
빨리
-어서해요 -그만둬요그는 이미 떠났어요
아주 좋아
기분 좋아요
멈추지 말고 계속
그만 안돼요벌려봐요
우와 젖었네요
부인 어째서? 흠뻑 젖었는데요
여기는 매우 뜨겁네요 벌써 이렇게 젖어 있나요?그만해....
남편이 옆에 있어서 흥분됐나요?
안돼벌려봐요
-부탁해요 -뭘요? 뭔데요?그만해 주세요
이렇게 젖어서는
남자가 필요하겠어요
안돼
벌리세요...빨리...입 벌려요
남편을 생각해요
보답을 해 줘야죠
그만둬요계속. 멈추지 말아요
멈추지마요
입안 가득 물어요
남편을 생각해요
아주 좋아
그만둬요
계속해요보답을 해야죠
가볍게
제가 아버지한테 전화할까요?-그러지마세요 -그럼 잘 해봐요
괜찮은데
-이렇게해봐요 -뭐 하려고?엎드려봐요
이런건 안한다고 했으면서내가 아버지한테 사실대로 얘기하길 바래요?
좀 빌려 쓰는 거예요
보여줘요
좋았어 박아줄께요
보지가 예뻐요
이렇게박아줄께요
박았어
오랜만이죠?
어때요? 선배보다 힘이 좋죠?
선배랑은 안하나요?
지기분좋은거 같네요오랫동안 못 해서 많이 기대했나요?
젊은 자지에 박히길 기대했죠?
말해봐요 좋아요?
박아댈수록 더 꽉 조이네요
더 조여봐요
좋아요?
말해봐요좋아요?
선배는 지금 여기 없어요
가슴
부인 정말 음탕하네요젊은 남자 자지로 이렇게
기분 좋죠?
오래동안 안했죠?
정말 대단해...
남편은 부인이 젊은남자에게 박히길 바란다는 것을 알까요?
좋으신거죠?
젊은 남자라서 좋죠?
좋죠?
팬티는 벗어버려요
-부인의 보지 -안돼-참 예뻐요
남편이 믿을까요?
설마 하겠죠?
그렇죠?
날 봐요
이리와요 어서
좋죠? 이렇게 센 자지는 처음이죠?
남편이랑 오래 안 했나봐요어린 애들보다 더 조여요
세게 해줄께요
보지가 엄청 조여요
좋은거죠?
부끄러워말아요 아무도 몰라요
젊은 육봉이 박히니 젊어 진거 같죠?
가리지마요
정말 꽉 조이는군요
-표정이 좋아요 날보고 말해봐요 -그만둬줘요-그만두기엔 너무 조이는데요
엄청 조여요
안에다 쌀께요 괜찮죠?
더 조여봐요
너무 좋아요
싼다!
여기는 매우 뜨겁네요 벌써 이렇게 젖어 있나요?남편이 옆에 있어서 흥분됐나요?
여보당신
미안해 나때문에 켄지군에게 그런일을...
내가 돌아갈을땐 이미 떠났더라고
-괜찮아? -아무것도 아니야 켄지군은 약속을 지켜줬어
-정말로? -정말내가 언제 당신을 속인 적 있어요?
다행이야 다행
여보 오늘 일은 우리가 잊어 버리자
-여보세요 -당신
응 알았어요
괜찮아요
알았어요 끊어요
부인 죄송합니다
제가 어떻게 됐나봅니다 아무리 약속이라지만죄송합니다
됐어 켄지군
하지만.. 부인의 용서를 구해야합니다
켄지군 덕분에 회장님도 마음을 바꾸셨고켄지군은 우리 부부의 은인이야
선배님이 용서해 주셔서 감사합니다앞으로 주의하겠습니다
그 일은 이미 지나간거야 우리 그냥 잊어버리자
여보 켄지군 맥주 좀 줘
미안해 땀이 많이 나서 목욕 좀 하고 올께네 편하게 하세요
여보 타월은 밖에 둘께요응 고마워
여보 당신 밖에 있어? 응
나도 맥주 좀 준비해줘오늘은 즐겁게 마시고 싶네
부인
켄지상 무슨 일이예요?
어제 초대해 주셔서 감사합니다
부인과 어제 하던 일을 계속하고 싶은데요
켄지상 당신은 아직 젊어요우리는 계속 이러면 안되요
부인 정말 괴롭네요
에?
아버지 회사에 상황을 얘기하고 싶진 않아요
그런건 싫으시겠죠? 그런
선배 때문에 아버지께서 나를 때리셨어요
보상해 주실 거죠?
예뻐요
젖었나요?선배가 안 해주나요?
눈치 챌꺼야
말 안하면 돼요
벌려봐요 젖었나요?
선배는 이렇게 아름다운 부인을 만져주나요?
만져볼께요 여기
어째서 또 흠뻑 젖었나요?
선배가 안 해주나요?
선배 대신 해드릴께요
만져주길 원했죠?
젖꼭지가 엄청 섯어요
젊은남자 원하죠?
보고 싶어요
매력적인 몸을 보고싶어요벗어요
봐주기를 원하죠?부끄러운가요?
천천히 즐겨요
보지에서 물이 흘러요
처녀보다 예뻐요
말해봐요 원하죠? 원하죠?젊은 남자가 해주길 원한다고
당신이 좋아요
난 유부녀예요
빨아줘요
천천히 맛 보세요
부인의 음탕한 입으로
정말로 원하고있죠?
이걸 갖고싶죠?말해봐요
어서 자지를 원하죠?
표정이 참 매혹적이예요
정말 예뻐요
남편은 모를꺼예요
좋아하죠?
멈추지 마요
누워봐요
깊어 좋아
박아줄까요?
그걸 원하죠?
날 봐요
선배랑은 이렇게 좋은적 없죠?
좋아요?빨고 싶어하는거 같은데?
말해봐요
말해봐요 박아달라고
엎드려 봐요
뒤로 하는걸 좋아하나요? 부인
남편보다 내께 더 크죠?남편보다 더 좋죠?
말해봐요
보여줘요
젊은 남자 것이 남편보다 더 좋은거죠?
젊은 남자 자지가 더 좋다고 말해봐요해봐요  어서 어서
남편과는 이렇게 좋은적 없죠?
말해줘요
부끄러워 말아요기분좋다고 말해봐요
-말해봐요 -그런 말 할 수 없어요-말해요 말해봐요
선배는 내 도움이 필요해요
내가 선배를 안 도와주면 어떻게 될까요?그러니깐 말해봐요
정말 선배가 부러워요매일 할수 있을테니깐
부인 말해봐요
누구의 자지가 더 좋은지
올라와봐요
스스로 박고 있네요
엄청 조이네요
좋은거죠?
좀더 세게
스스로 박아봐요
젊은 남자랑 섹스하니깐 좋죠?
기분 좋은거죠?
엄청 조여요
젊은 남자랑 하니깐 좋죠?
말해봐요
기분 좋은거죠?
거기가 움찔대고 있어요
벗어요
좋은가요? 그렇게 좋아요?
기대되죠?젊은 남자의 단단한 자지
솔직히 말해 줘요좋은거죠?
단단한 자지가 찔러 주길 기대하지 않았나요?
참을 수가 없네요
더 깊이 박아줄께요
좋다고 해봐요
지금까지 이렇게 좋은적 있었나요?
남편아닌 다른자지가 꽂혔다고 말해봐요남편아닌 다른자지가 꽂혔다고 말해봐요
갔나요?
말해봐요다른 게 꽃혀있어요..
좋으거죠?
엄청 좋아요
남편한테 사과해요
빨리 사과해요
빨리 말해 줘요
안에다 싸줄께요
싼다
여보 장보고 올께요잠깐 이리 와서 이것 좀 봐
뭔데여? 여행?
-괜찮으면 휴가 써서 가려고 -연차 휴가?올해는 아직 휴가를 안갔으니깐
나는 아무거나마음대로 해요
그럼 천천히 선택해 봐야지
오늘 또 늦을 것 같은데...고생하네요
켄지군은 아버지 회사에 들어갔대
네...그래요?음 조금 어색해
그동안 바빠서 휴가도 못 썻네 연차 휴가?
잊었어? 휴가 써서 여행가자고 했잖아아 맞다
아직 어디로 갈지 못 정했네아 늦겠다
다녀 올께
회람판요
다신 안 오는줄 알았는데...
부인 기다렸나요?
그리웠어요
부인 보지도
여전히 안하죠?
벗겨 줘요
날 생각했나요?
나랑 하고 싶어요?
말해줘요
날 똑바로 봐요
젖어있나요?
보여붜요
스스로 벗어봐요
내 앞에서 스스로 벗어봐요보여줘요
부끄러말아요
기대되나요?
천천히 해요
나를 봐
요날봐요 부끄러워하지 마요
이리 와요
부인은 처녀같아요
원하나요?
너무 좋아요
부끄러워하지 말아요
천천히 넣어요
남편 옆에서 날 생각했나요?
좋은가요?
남편은 아나요?
기분 좋아
힘껏 빨아줘요남편도 이렇게 해 줬나요?
날 봐요
자...와요
날 쳐다봐요
더 깊게
작은 입으로 힘껏..
손으로 가볍게 흔들어줘요
오래 참았나봐요?
남편이 안해주죠?
이렇게
얼굴에 붙여봐요
들려요?보지에서 질척거리는 소리
클리토리스가 부풀었어요
정말 미끄러워요
좋아요? 잔뜩 싸줘요
좋아요?부드러워요
스스로 움직여봐요
부인이 좋은데로 해봐요
좋아요?
얼마나 좋은가요?
엄청...
정말 대단해요
안돼요 갈거같애
스스로 움직여봐요
정말 대단해요
기분 좋아요?
더 깊게 박아줄까요?
단단하죠?
왜 그래요?그만 할까요?
그만 할까요?
어쩔까요?멈추지 말아줘요
남편보다 더 오래하죠?
완전 좋아요
좋아요?
갈거같애
안에다 쌀게요안되는데..
왜요?남편한테 걸리지도..
절대 모를거예요
정말 좋아요
안에도 싸요?응
정말 괜찮아요?말해봐요
말해줘요안에다 싸주세요
정말 좋아요
쌀거같애
견딜 수 없어...싼다
현재 전화를 받을수 없으니 삐소리후 메시지를 남겨 주세요
여보 오늘 밤 당신 먼저 자나는 또 연장 근무를 할거같아 미안해