SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
아버지가 또 물건을 보내 오셨네
이런건 분명 마트에서 살 수 있는 건데 말야
그렇게 말하지마
채소와 과일값이 얼마나 비싼데
이런건 정말 도움이 되는거잖아요
그렇겠지 근데 이왕이면  현금으로 주면 더 좋잖아
그런거에요?
편지에는 우리 둘 닮은 귀여운 아기를 낳고
행복한 가정을 꾸려가길 기원한다고 써있네요
암튼 어른들은 대를 잇는 것에만 관심이 많다니까
우리가 행복하길 빌어주는거잖아요
지금 우리가 처한 가장 큰 문제는
주택 담보 대출인데...
아이를 가질 틈이 어딨어
저기 여기가 타니무라 겐지의 집인가요?
네 타니무라가 제 남편입니다..
아 부인되시는군요..
처음 뵙겠습니다.
저는 타니무라의 전 직장동료 카시와기 입니다.
아 카시와기 부장님이시군요
네..
자 차 드세요
미안합니다... 이렇게 갑자기 찾아와서요
타니무라군은 지금 하는 일은 잘 되고 있나요?
네 염려해주신 덕분에 잘 되고 있어요
히야 이렇게 호화스런 집에 살고 있었다니..
돈을 많이 벌었나 보네
아니에요
집을 사기 위해서 대출을 받았고..
아직 다 갚지도 못했어요
그렇군요
그렇지만 기회가 있으면 잡는것도 중요하죠
제가 사업을 시작할때도 그랬죠
아 참 그렇지
저의...요즘....명함이에요
맞다..근데 부인...
아이는 있나요?
아직 없어요
타니무라 녀석 답군..
혹시 제가 필요한 일이 있으면
언제든 저를 찾아오셔서 상담 받으세요
감사합니다
남편을 배신한 저를 용서해주세요
그랬구나
히야 부장님 정말 보고 싶네
부장님 별의별 일을 다하고 계시네
한번 만나서 상담 좀 받아볼까?
- 정말요?
- 응
조금 진지해..
이놈의 주택대출금 빨리 갚아 버리고 싶다고
부장님이 당신만 괜찮다면
언제든지 와서 상담 받으라고 했어요
그랬어?
그럼 다음번에 쉬는날에...
한번 상담을 받아볼까?
그러세요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
타니무라군의 심정을 이해 못하는 바는 아냐
솔직히 말하면
나도 대출을 받아서 사업을 시작한거니까
부장님은 역시 대단하시네요
경험도 확실히 많으시구요
저는 여전히 부장님과 함께 일하고 싶어요
그런가?
고맙네
그럼
조금만 고민해보고 너한테 연락줄게
감사합니다
그런데 말야
- 지금 문제는 부인인거 같은데!?
- 네?
부인은 지금 일을 하지 않고 있죠?
저는 예전에 미용실에서 일했었어요
그렇지 않아도 집을 사 이사한 이후로
일을 계속 찾고 있었어요
근데 알맞은 일자리를 찾지 못했어요
내가 마사지 가게를 하나 갖고 있어요
- 괜찮다면 나와 함께 일해보는건 어때?
- 에?
그렇지만 미용실하곤 조금 다르지 않나요?
걱정하지마요..
내가 잘 가르쳐줄테니까
마사지가게가 임금이 더 높지 않아?
손님도 기본적으로 다 여성이잖아
뭐 일단 난 안심이 되는데?
거기다가
미용실에서 벌던 돈 보다 더 수입이 많을거에요
내가 보기엔 괜찮은거 같은데?
자 됐습니다. 수고하셨습니다
너무 편안해서 잠들어 버렸네
- 혹시 나 코라도 골은건 아니겠지?
- 아뇨 전혀요
그렇지만 그렇게 편안하게 쉴수 있었더니 정말 다행입니다
정말로 고마워요
별말씀을요
자 손님 이쪽으로 오세요
아 사장님 수고 많으셨어요
수고 많네
- 어때요 타니무라 부인은?
- 뭐 미용실에서 있었던 만큼 지금까진 아주 잘 하고 있어요
손님을 대하는것도 아주 친절해요
그렇군
오다상 오늘은 그럼 퇴근해도 좋아
정말이세요?
마무리는 타니무라 부인에게 시킬테니까..
알겠습니다.
그럼 먼저 가보겠습니다
- 수고했어
- 수고하세요
아주 좋구만
피곤하신지 몸이 많이 굳으셨어요
아..정말 고마워
아주 기분 좋아졌어..
자 그럼 이번엔 타니무라 부인이 누워봐
아...저는 괜찮습니다
마사지가게는 아무래도 육체노동이라 몸이 매우 힘들텐데..
마사지 해줄게
저는 집에가면 남편이 마사지 해줄테니까 괜찮아요
그래?
사장님..오늘은 이것으로 끝내고 돌아가봐도 될까요?
수고많으셨습니다
- 히토미?
- 응?
일은 좀 어때?
할만하긴 해?
응 괜찮아
손님들이 많았으면
오늘 많이 피곤하겠네...
미용실에서 일했던게 있어서
괜찮아요
히토미
고마워
에?
힘들다는건 알고 있지만
우리 둘의 미래를 위해서 고생해줘
근데..자기...
아이를 갖는 문제에 대해서...
정말로 죄송하게 되었습니다
분명히 전화했는데..
황당하네
앞으로는 이런일 없도록 주의하겠습니다
똑바로 좀 해
감사합니다
찾아주셔서 감사합니다
무슨일이야?
사장님...
제 실수로 예약을 중복해서 받았어요
그럼 지금 손님은?
쿠라타 님입니다
쿠라타...
아 역 앞에 있는 마트 주인..
내가 물건 사러 가면서 사과를 하지 뭐
정말 죄송합니다
괜찮아
걱정 하지 않아도 되
원래 일에 익숙해질려면 시간이 필요한 법이지
그럼 내가 그 손님한테 갔다올게
죄송합니다
사장님
타니무라 부인 아직도 안가고 있었어?
네에
저...너무 걱정되서요
실수는 누구라도 하는거야
하지만 그 부인 성격이 아주 지랄 맞더라구
앞으로는 여길 안오고 다른 가게를 이용하겠다고 소리치더라구
그...랬습니까?
나는 꽤 정중하게 사과를 했다고 생각했는데...말야
사장님...
저기..저...
역시 자신이 없어지네요
저에게 일에 대한 책임이 너무 부담스럽네요
왜 그래?
그만두기라도 할 생각이야?
정말 이 가게에 폐를 끼치고 있는거 같아서
죄송스럽습니다
부인!!
그런걸로 그만두려 하다니
너무 죄송스럽습니다
네가 지금 이 일을 그만둔다고 해도
한번 떠난 그 손님이 다시 돌아오는건 아냐
그런식으로 무책임하게 그만두겠다는것이
나를 더 곤란하게 하는거야
정말 죄송합니다
나는....
단지 타니무라에게 도움을 주기 위해서만
부인을 고용한게 아니야
부인과 같이 있고 싶은 마음 때문이었어
그게 무슨 말씀이세요?
그게 내 마음속 진심이야
이러시면 안돼요
저를 놔주세요....
앞으로도 나는 너희 부부를 도와줄거야
알지?
제발 이러지 마세요
오늘 했던 실수는 신경쓰지 않아도 돼
알았지?
그러니까 그만둘 생각 하지마
부인....
이러지 마세요
부인...
내 진심을 알아주길 바래
제발 이러지 마세요
사장님....사장님 안돼요!!
가만히 좀 있어봐
사장님
부인을 처음봤을때부터 반했어
머리속에 부인 생각만으로 가득했어
사장님 이러지 마세요
이러시면 곤란해요
제발 그만하세요
저를 난처하게 만들지 마세요
참을수가 없어...
널 놓치고 싶지 않아
사장님
널 즐겁게 만들어줄게
사장님...
이러면 안돼요
넌 여길 그만두면 안돼
사장님!!
제발 이러지 마세요
이러시면 안돼요
가만히 있어봐
사장님
부인...
부인....
사장님...
제발 이러지 마세요
사장님 놔주세요
제발 저를 놔주세요
더 이상은 못 참겠어
그냥 얌전히 있어
사장님...
그렇게 빼지 좀 말구...빼지 좀 말라구
안돼요...하지마세요...제발 이러지 마요
제발 그만하세요
제발 그만둬요
제발 이러지 마세요
이젠 멈출수가 없어
이젠 멈출수가 없다고
안돼요
사장님...
부인...
제발 이러지마요
사..장님..
제발 그만두세요
- 부인!!
- 제발 하지 마세요
이제 반항하지마
제발 이러지 마세요
다 다리를 들어 올려봐
자 다리를 들어보라구
사..장..님...
이렇게 빌께요...제발 그만하세요
제발...이러지 마세....
싫어....요
사장님...
제발 부탁 드려요
이러지 마세요
그냥 편하게 있어
잠깐이면 돼
- 잠깐만 있어봐
- 제발 부탁드려요
제발 그만둬요
이렇게 애원드려요...제발 그만하세요
사장님
제발 이러지마세요
제발 부탁이에요 이제 그만하세요
사장님....
제발 이러지 마요
이러면 안돼요
제발 이렇게 애원해요
그냥 좀 솔직해져봐
반항하지 말고 가만히 있어
제발 부탁 드려요
사장님! 제발요 그만해요!!
부탁해요..제발요...제발 그만두세요
더 이상은 안돼요
내가 지금 얼마나 좋은지 조금만이라도 알아줘
제발 부탁드려요...하지말아주세요
너의 허리에 닿고 있는 게 나의 어떤부분인거 같아?
제발 이러지 마세요
자 이건 어때?
싫어요....
제발 그만둬요
안돼!!
부인!
멈춰주세요
사장님
부인
싫어...엇
제발 부탁해요...
제발 이렇게 빌께요..그만해요
아 제발 그만 두세....
제발 이러지 마세...요
자 그 손은 치워
- 사장님!!
- 가만히 있어!!
이젠 이걸 즐기도록해
이러시면 안돼요...
안돼....안돼요..
제발 멈춰주세요
이러면 안돼요...이러시면 안돼요..
제발 부탁드려요 멈춰주세요
이걸 만져봐 더는 참을수 없어
제발 이러지...
이젠 어쩔수 없어
자 여길 기분 좋게 만들어줘
제발 그만해 주세요
부인도 흥분되지? 응?
사장님...
- 제발 이러지 마세요...
- 부인..제발 내 마음을 받아줘
제발 다시 부탁드려요
그만둬주세요
부탁해요...
- 안돼...요
- 부인
제발 이렇게 부탁 웁웁...
제발 부탁해요
이러시면 안돼요
이러지 마세요
제발 부탁해
제발 멈추세요
제발 좀...
이러지 마세요
제발 이러시면 안돼요
자 입에 넣어!!
이러지마세요
- 사장님!!!
- 입벌려!!
사장님 이러지 마세요
사장님....
제발 이러지 마세요
- 입에 넣으라고!!
- 못해요!!
그만두세요
이렇게 빌어요...제발 그만둬주세요
부탁 드려요....제발 그만하세요..
부탁 드려요....이러시면 안돼요...
- 이러시면 안돼요!!
- 다리 벌려! 다리 벌리라고
- 그만하세요...안돼
안돼요...안돼...
- 안돼요...안돼
- 부인 가만히 있어 넣을수가 없잖아!
안돼요!!!
안돼.....
이러지 마세요.....
싫엇!!!
제발 하지 마세요
안돼요....
사장님
싫엇...그만해요
제발 부탁드려요...이러면 안돼요
이렇게 빌께요....제발 그만하세요
죽여주는구만
안돼 하지마요
제발 용서해주세요
이러면 안돼요
정말 아름답군
안돼.........요.....제...발...
제발 멈추세요
부탁드려요..
안돼....
아.....멈춰요...
제발요....
제발 그만해요...그만해주세요...
안돼요....
안돼....
안돼...
제발 빼주세요
사장님...
사......장님...
하지마요...웁
안돼....
제발 하지 마요..
- 제발 하지 마세요
- 부인
이러지마요
제발요...
- 이렇게해!!
- 이제 그만해요
그렇게 있어..
그만하세요..
이러지마세요
안돼요...........
제발 이러지 마세요............
사장님
그만하세요
안돼!!
안돼...
안..돼
안돼요
안...돼
하지마세요....
- 안돼....
- 부인!!
안돼요
정말 죽여주는구만
그만하세요
사장님
사장님...
끝내주는군
아...안돼..
이러지 마세요
제발...요
안돼요...
안돼!!!
안돼요
안돼요......
제발 부탁드려요...
부인!
정말 죽여줘..
저를 놓아주세요
사장님....
싫어....
그만해주세요
이렇게 빌께요...
안..돼...요
제발 그만 하세요
그만요....제발 그만하세요...
부탁해요...
제발 멈춰주세요
제발요
부인...
안...돼
제발 좀..요...
- 제발요...
- 정말 죽이는맛이구만
그래....
- 잔뜩 싸줄께...
- 안돼...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 다녀왔어요
- 어서와
어서 앉아
그런데 무슨일로 소바를 만들었어요?
뭐 보기에는 그저 그래 보일수 있지만
먹어보면 맛있을거야
저를 위해 만든거에요?
집에 돌아오니 아무도 없어서...
자기가 야근한다는 생각이 들어서  내가 만들어봤어
멋져요
이젠 우리 둘다 밖에서 일하고 있으니까
요리 정도는 이제 나도 해줘야지
그렇게 하지 않으면 좋은 남편이 아니잖아
고마워요
얼른 먹어봐
잘먹을게요
단지 타니무라를 돕기 위해서만 부인을 고용한게 아니에요
부인과 함께 있고 싶어서에요
그렇게 말하지 마세요
이게 내 진심이야
앞으로도 나는 너희 둘을 도와줄거야
알았지?
타니무라 상
저는 먼저 들어가볼게요
- 수고하세요
- 수고 많으셨어요
수고했어
여보세요
타니무라!!
부인을 매번 야근 시켜서 미안해
응...그래
그래서 말야
같이 술이나 한잔 할까 해서 말야
어 부인하고 다 같이  셋이서
오 그럴까?
그래 그럼 내가 역앞의 술집에서 기다릴게
어 그래 그래
그렇게 하자구
이야!!
이렇게 술까지 사주실줄은 몰랐네요
야근을 많이 시키고 있잖아
거기다가 히토미상은 점장 후보라고
부장님..저 잠깐 화장실 좀 다녀올게요
참 형편없는 녀석이야
엉뚱한 대출이나 받아서
아내가 밖에서 일하게 만들고 말야
아이도 만들수 없을거야
그래도 괜찮은거야?
네가 어떤 생각을 하고 있는지 알고 있어
사장님
그런식으로 말하지 말아주세요
지난번 일은 제발 잊어주세요
부탁드리겠습니다
그렇지만
이 몸의 느낌을 잊을 수가 없군
괜찮으니까 긴장을 풀어
긴장풀라고..
다 알고 있어
부장님..죄송합니다
자네 어떻게 맥주 더 마실건가 아니면 그냥 물이나 더 줄까?
맥주 마실게요
좋았어 그럼 우리 건배나 한번 할까
아 네..감사합니다
좋았어
자 마시자구 건배!!
자 건배!!
히토미
미안해
오늘은 음식을 못 해줄거 같네
지금은
얼른 나을 생각만 하세요
누구세요?
카시와기야
타니무라군은 좀 괜찮아?
남편이 위층에서 자고 있어요
이러지 말아 주세요
큰 소리를 내면 남편에게 들켜버린다고
이러지 마세요
싫어요
소리를 내지 않는게 좋을꺼야
제발 그만두세요
그만둬요
이러면 남편이 깰거에요
왜 신음소리가 나오는걸 참을수가 없나?
제발 이러지 마세요
제발 그만해주세요
이렇게 애원할게요....제발 그만 둬 주세요
네가 목소리를 낮추고 큰소리만 안낸다면 문제 없을꺼야
제발 이렇게 빌께요
네 남편이 자고 있으니까 조용히해
제발요....
정말 이러면 안되요
안되요
소리를 낼 수 밖에 없어요
그러니까 아무말 하지 말고
손으로 이렇게 입을 막고 있으라고
하지 마세요
자 손은 저쪽으로 치워
안돼요
자 가만히 있어봐
이러면 안.............돼...웁
제발 하지 말아줘요
제발 그만요...
안돼...
제발 그만해..요
빨리 하고 끝내는게 좋을거야
제발 이러시면 안돼요
목소리를 낮춰
더 이상은 안돼요
제발 용서해주세요
정말로 큰소리가 나게 될거에요
이제와서 내가 멈출 수 있을거 같아?
난 일부러 널 찾아온거야
정말 이러면 남편에게 들켜 버릴거에요
이렇게 부탁드려요
제발 그만해 주세요
이걸 기억하고 있지?
다 알고 있다고
사실은 너도 느끼고 있는거잖아
남편것과는 전혀 다르잖아
사실은 이걸 그리워하고 있었잖아
제발 이러지 마세요
다 알고 있다니까
이러지 마세요
제발요...
제발 그만 하세...요
제말 그만..요
안돼요
자 가만히 있어봐
안돼...
정말 멋진 모습이군
제발 이러지 마세요
소리내지마
안돼요...
안돼......
제발 멈춰주세요
자 몸을 돌려봐
제발 이러지 마세요
이렇게 부탁드려요
그만하세요
제발요.....
제발 그만둬요...
제발요....
그만...
안돼....
안돼...요
안돼요..
안돼...
정말로..그것만은...제발 그만둬주세요
그게 무슨 말도 안되는 소리야
이정도면 됐잖아요....
정말 이제 그만 하세요
하지말긴 뭘 하지 말라는거야
이렇게 부탁 드려요
여긴 지금 이 모양인데 무슨 개소리야
하지 말아주세요
내것도 좀 만져줘
어서
어서 만지라고
몸은 엄청나게 반응하고 있는거 같은데
이렇게 말야...엉?
안돼...
안돼요...
제발 그만...요
제발요...제발 멈춰 주세요
이러다 정말 남편이 깨겠어요
네가 소리만 안내면 아무 문제 없을거야
자 이걸 입안에 삼켜! 어서!!
좀 더 깊숙히 모두 집어 삼켜
더 이상은 안돼요...
입안 깊숙히 삼키라고
부인 아주 죽여주는데
안...돼...
그만해요
그만...요
엉덩이를 내밀어봐
제발...요..
뭐 하는거야?
흥분되서 도저히 못 참겠는건가?
제발 그만 하세요...
그냥 가만히 있어
이봐 조금만 참아봐
아흑...안돼...
자 몸을 일으켜
제발....
안돼....
안돼요..
안돼..
안돼 안돼 좀 그만해
그만...
안돼....
기분 좋지 부인?
아...기분 죽이는구만
아 슬슬 쌀거 같은 느낌이군
- 잘잤어?
- 당신...이제 괜찮은거에요?
많이 좋아진거 같아
고마워
그래도 이렇게 빨리 나을수 있던건
히토미가 밤새 나를 간병해줘서 인거 같아
뭐 다음주 출장전까진 좀 더 몸이 회복되어야 하겠지만
다행이에요
먼저 먹어볼까나
맛있네
- 자 이렇게 5분만 기다려주세요...움직이시면 안돼요
- 알았어요
자 서둘러
자 입벌리고 어서 삼켜
자 어서 입벌려
좀 더 깊숙히 삼켜
끝까지 전부 입안에 삼켜
좀 더
조용히 하고 시키는데로 빨기나 해
어서 빨리
더 깊숙히...
더 깊숙하게...
어서 서둘러
손으로 잡고 움직이면서..이렇게
그래 그렇지
조금만더!!
조금만...
그래 조금만더!!
조금만 더...더..
조금만...더..
이봐
네 남편은 내일부터 출장가지?
자주 방문해서 아주 즐겁게 해줄게
뭐야 왜 그래?
이제서야 솔직해진건가?
괜찮아
남편앞에서 여자가 되긴  무리였겠지
내 앞에서는 여자가 되어도 괜찮아
스스로의 욕구를 솔직하게 보여도 되
자
혀를 내밀어봐
좀 더 내밀어
좀 더 섹시하게 내밀어봐
윗옷을 벗어
허리를 들어 올려
좀더 제대로 벌려서 보여주라고
왜 그래?
좋은거야?
좋으면 좋다고 말하면 되잖아
기분..좋아요
팬티를 벗자
다릴 넓게 벌려 부인!!
좀 더 벌려
정말로 아름답군
자 몸을 돌려봐
엉덩이를 더 내밀어봐
정말 음란한 모습이구만
맛있군
자 어서 내껄 만져줘
눈을 떠봐
좀 더 내 자지를 잡고 흔들어
내 자지를 갖고 싶다고 말해봐
자지를 원해요...
그래?
자!!
자 입에 물고 빨아
이제 아래쪽에서 부터 윗쪽까지 쭈욱 핥아나가
입안 가득 전부 삼켜
좀 더 깊숙히 삼켜
자 혀를 내밀어봐
날 원하나?
내 자지를 원하냐고?
원하고 있어요..
이걸 원하고 있냐고?
좀 더 부탁해봐
안에 넣어 주세요
좀 더 말해봐!!
어서 안에다 넣어주세요
어쩔수 없군
자 이거 좋지? 어?
손으로 내 목을 잡아
자 허리를 돌려봐
계속해...
좀 더 빨리 움직여!!
존나 좋군
자 몸을 돌려봐
좀 더 빨리!!
자 자 좀 더 빨리 움직여!!
아..굉장해..
자 몸을 눕히고 엉덩이를 내밀어
자 어서... 앞뒤로 움직여..
아주 기분 좋지?
기분 존나 좋군
기분 좋지?
아 흑 부인...아..
안에다 싸버리겠어
그건....그건 안돼요!!
아 참을수 없군
쌀꺼 같아...
아 싼다..싸..
가계부 쓰는거야?
히토미는 역시 꼼꼼하구나
역시나 우린 둘이서 함께 버니까 조금 나은거 같아요
그거야 뭐 히토미가 열심히 일해주고 있어서 그런거지 뭐
자기...그거요
역시 그 주택융자 받은거 부터 확실하게 해결해야 할 거 같아요
그런것보다...
나 이제 갖고 싶은게 생겼어
뭔데요?
- 궁금해?
- 으응
히토미를 닮은 귀여운 아기...
어때?
별로야?
나는 딸을 낳으면 더 좋을거 같아
여보....
용서해줘요...
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..