당신에게 사랑받고 싶어서
여보
당신이 그동안 쉰적이 없자나요
그렇지
이번에 같이 쇼핑하러가요
응 그럴까?
그 다음에 내가 맛았는 음식 만들어 줄께요
기대되는데
승진 할수 있을꺼예요
부장님은 뭘 좋아하세요?
맡길께 난 아무거나 좋으니깐
근데 부장님은 뭘 좋아하려나?
당신은 잘할거야
응 힘낼께요
맛있어보이네
기대해요
오랜만이야
초대해줘서 고마워
이거 받아
뭘 이런걸 다 감사합니다
감사합니다 부장님
들어오세요
실례할께
이쪽으로 오세요
지금까지 보살펴 주셔서 감사합니다
사사키군 그건 내가 좋아서 그런거니 너무 고마워말게
예
여보세요
정말 골치 아프네
다시 전화 할께
부장님 무슨일이 생긴겁니까?
지나번에 사업부와 그일을 모두 끝내야하는데
갑자기 못가게 됐다고 하는군
타나카이군이요?
정말 골치 아프네
누굴 보내야 하나?
그럼 제가 대신 가겠습니다
자네가 가준다면 고맙지
그럼 제가 가겠습니다
그냥 상품만 전달하면 되는일이니깐 저한테 맡겨주십쇼
하지만 자네는 휴가중이잖나
제가 처리하게 해주십쇼
중요 고객이잖습니까
역시 믿고 맡길만 하구만
좋아 부탁할께
수고해주게
먼저 회사에 들러야 하니깐
잠깐 실례하겠습니다
한시간 안에 돌아오겠습니다
여보 걱정말고 수고해요
응 한시간 정도 걸릴거야
조심해요
다녀올께
네
요리 준비하는동안 쇼파에 편히 앉아서 쉬세요
갑자기 이렇게 되서 미안하네
괜찮습니다
뭔가 필요한게 있으시면 불러주세요
음 그럴께
부장님 무슨일이시죠?
부인 이렇게 입으니 정말 예쁘네
기억하나?
내가 자네에게 했던
3년 전 프로포즈..
자네가 거절했지
부장님
이러지마세요
괜찮아
사사키군의 미래는 내 손에 달려 있어
그만두세요
부장님 그만두세요
아직 모르겠어? 그의 미래는 내 손에 달렸다고
승진하는 것도 나에게 달려있고
부장님 놔주세요
다녀왔습니다
그래 수고했네
수고하게 했네
기다리시게 해서 죄송합니다
그쪽은 별말 안하고?
네 다행히
아주 좋아
수고했네
잠깐 옷 좀 갈아입고 오겠습니다
오늘 고생 많았어
부장님도 좋아하시고
요리도  맛있었어
뭔데?
말해봐
힘내라고요
유코를 위해서 열심히 노력해야지
사사키군 자네한테 부탁이 있는데
네 제가 할수 있는거라면 뭐든지 말씀하십시요
고맙네
이런말 해도 될지 모르겠는데
자네 아내와 관련있는데
뭡니까?
자네는 아마 모를꺼야
자네가 그녀와 교제하기전에
내가 그녀에게 청혼했었어
지난번 만났을 때 과거 생각이 나더군
아무리해도 잊을수 없더군
나도 노력해봤지만 잘 안돼
사사키군
나를 한번만 도와줄수있겠나?
제가 뭘 도와드려야할지...
한번만 한번만이면돼
그게 무슨 뜻입니까?
나를 만져주기만 하면돼
나는 아무것도 안할께
유코를..
안됩니다
사사키군 부탁하네
결코 다른 곳을 만지지 않을 거야
걱정되면 옆에 있어도 돼
여보
무슨 일이야?
나는...
사표쓸거야
여보 무슨 일이 일어난거야?
여보
여보 내가 생각해봤는데
역시 사표쓰는건 아닌거 같애요
내가 참아볼께요
참는다고?
진짜? 그런일을!
하지만 터치는 안한다고 했다면서
뭔소이야? 어떻게 당신을 그렇게...
내가 참아볼께
당신의 미래를 위해서
둘이 함께 극복해요
사사키군 정말로 와줬군
부인 이쪽으로 오세요
사사키는 반드시 승진할 수 있을 거야
사실 이미
이미 후임으로 결정했어
다음 분기는 승진할꺼야
반드시 부장이 될 거야
부탁해요
팬티 좀 벗겨 줘요
부인 부탁해요
이래야 당신을 잊을거같애요
부장님 약속 지켜주세요
약속은 꼭 지킵니다 팬티 벗겨줘요
무슨 일이야?
아니요
부탁해요
좀더 잘 잡아 줘요
좀 더 기분좋게 문질러 줘요
두 사람은 일주일에 몇번이나 성관계를 하나요?
부인은 쉽게 젖어드나요?
대답해봐요
부인 이 자지가 당신을 찌르는 것을 상상해봐요
상상해 봐요
상상했나요
부인 성감대가 어딘가요?
안 들려요 뭐라고요?
젖꼭지..
부인은 젖꼭지가 성감대군요
부인 젖었나요?
여보
무슨 일이야
계속해요
잘해 줘봐요
부인 젖었나요?
보지가 젖었나요?
부장님 ..
계속해요
약속하셨는데..
사사키군에겐 비밀이예요
말하지 않으면 알 수 없어요
약속이 다르잖아요
그런건 신경 쓰지 말아요
사사키군은 모를거에요
이일은 그를 도우려고 하는거잖아요
부인도 기회가 있다면 다른사람과 해보고 싶었죠?
벗겨볼까요?
그만둬요
그를 생각해봐요
그만 둘까요?
생각 해봐요
승진할 수 있어요
엄청 젖어있는데?
음탕한 보지네요
이 소리 들려요?
자지 빨아줘요
부인도 하고 싶어 하죠?
두려워하지 마요
걱정말아요
물어봐요 좀더
부인 아주 잘하네요
혓바닥으로
부인 이제 누워봐요
이제 넣어볼까요?
정말 맛있는 보지네요
부인 좋아요
느낌 오나요?
뒤로 돌아봐요
난 당신이랑 할수 있어서 기뻐요
정말 좋아요
그만해요
부탁해요
키스해줘요
안에다 쌀까요?
안돼요
안에다는 안쌀께
밖으로 뻬서 싸줄께
부인도 기회가 있다면 다른사람과 해보고 싶었죠?
그냥 기회가 없었을 뿐이죠
그렇죠?
다녀왔어요?
유코 이번 프로젝트 내가 맡게 됐어
정말로?
잘 됐네요
전부 유코 덕분이야
정말 다행이에요
부장님 일은 빨리 잊어
여보
유코
며칠 전에 어땠나?
내가 지금 시간이 조금 남았는데
날 기분좋게 해줘
알고 있겠지
부장님
안돼요
역시 넌 최고야
좋지?
잔뜩 핥아줄께
어라 엄청 축축한데..
엄청 기분 좋은가보네
점점 뜨거워지고 있어
젖어있잖아
괜찮아 괜찮아
내가 핥아줄께
나도 기분좋게 해줘
역시 넌 최고야
기분 좋지?
난 엄청 기분좋아
기분좋지?
보지가 엄청 질척거려
정말 대단해
나한테 모두 맡기면 돼
싼다
유코
오늘 퇴근이 늦을거 같애
그래요?
응
알았어요
빨리 들어와요
여기 너무 젖었는데?
빨아줄께
또 키스해줘
핥아줄께
말해봐
보지 기분좋아?
좋아요
보지가 기분 좋아?
엄청 좋아요
부드러워
엄청 부드러워
다리 더 벌려봐
부끄러운가?
부끄런운 자세인가?
위로 올라와
입에 문질러봐
부인의 음란한 보지에 잔뜩 박아줄께
감사합니다
음 그래 수고하게