<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>ADN018CN</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=2842><P Class=ENUSCC>
<font color=#FFFFC6>K</font><font color=#FFFFA2>U</font><font color=#FFFF7E>K</font><font color=#FFFF5A>U</font><font color=#E1FF36>D</font><font color=#BDFF12>A</font><font color=#ABF200>S</font><font color=#99E000>.</font><font color=#87CE00>C</font><font color=#75BC00>O</font><font color=#87CE00>M</font><br>
<font color=#dcdcdc>발자막 by 흑슈
<SYNC Start=8502><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=14002><P Class=ENUSCC>
<font color=#ff33ff>사야마 아이
<SYNC Start=19142><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=28420><P Class=ENUSCC>
저기...
<SYNC Start=29760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=31160><P Class=ENUSCC>
누굴 찾으시나요?
<SYNC Start=33400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=34430><P Class=ENUSCC>
시게루상 있습니까?
<SYNC Start=35930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=37170><P Class=ENUSCC>
시게루?
<SYNC Start=38330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=41270><P Class=ENUSCC>
아이카와 시게루는 주인이지만
<SYNC Start=44140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=46340><P Class=ENUSCC>
시게루 부인
<SYNC Start=47341><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=48491><P Class=ENUSCC>
이십니까?
<SYNC Start=49301><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=50650><P Class=ENUSCC>
저는 시게루의 동생... 요스케
<SYNC Start=53650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=64960><P Class=ENUSCC>
이건 선물
<SYNC Start=66230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=67800><P Class=ENUSCC>
시골에서 만든 꽃입니다
<SYNC Start=69970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=70500><P Class=ENUSCC>
고마워요
<SYNC Start=71500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=73640><P Class=ENUSCC>
예뻐요
<SYNC Start=74770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=75700><P Class=ENUSCC>
들어가죠
<SYNC Start=76870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=82610><P Class=ENUSCC>
야! 요스케!
<SYNC Start=83618><P Class=ENUSCC>
잠시 못 본 사이에 다컸구나!
<SYNC Start=85780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=86620><P Class=ENUSCC>
다 크긴... 이제 어른이야
<SYNC Start=89220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=91150><P Class=ENUSCC>
요스케상! 많이 드세요
<SYNC Start=93790><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=97490><P Class=ENUSCC>
죄송해요! 폐를 끼쳐
<SYNC Start=99860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=100230><P Class=ENUSCC>
정말로?
<SYNC Start=101560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=101730><P Class=ENUSCC>
전화로 도쿄에 온다고 들었을 때
<SYNC Start=103665><P Class=ENUSCC>
날씨가 좋아 놀러 왔을 거라 생각했어
<SYNC Start=105630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=106470><P Class=ENUSCC>
그게 아니에요?
<SYNC Start=107600><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=110270><P Class=ENUSCC>
고정된 일을 찾을 생각이예요
<SYNC Start=113140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=113510><P Class=ENUSCC>
시골에는 일이 없는 거야?
<SYNC Start=115010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=120420><P Class=ENUSCC>
결혼하기 전
<SYNC Start=121706><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=122846><P Class=ENUSCC>
도쿄 근무가 정해졌을 때
<SYNC Start=124856><P Class=ENUSCC>
아버지가 쓰러지신 거야
<SYNC Start=126420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=128490><P Class=ENUSCC>
회사를 그만두려 했지
<SYNC Start=130519><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=131430><P Class=ENUSCC>
그런 일이 있었어요?
<SYNC Start=132860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=134730><P Class=ENUSCC>
그 때 요스케가
<SYNC Start=136152><P Class=ENUSCC>
퇴원할 때 까지 매일 병원에 갈테니
<SYNC Start=139841><P Class=ENUSCC>
걱정하지 말고
<SYNC Start=141270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=141670><P Class=ENUSCC>
도쿄로 가라고 말해 주었어
<SYNC Start=143910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=146070><P Class=ENUSCC>
그랬구나!
<SYNC Start=147310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=149340><P Class=ENUSCC>
만일 그 때 요스케가 그렇게 말해주지 않았다면
<SYNC Start=151557><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=152627><P Class=ENUSCC>
리츠코와 만날 수 없었을지도 모르지
<SYNC Start=155420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=156750><P Class=ENUSCC>
감사하고 있어
<SYNC Start=158020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=158190><P Class=ENUSCC>
형도 뭘...
<SYNC Start=160120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=161290><P Class=ENUSCC>
요스케상이 은인이네
<SYNC Start=163160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=164660><P Class=ENUSCC>
빨리 일을 찾을 수 있을 거예요
<SYNC Start=167030><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=167500><P Class=ENUSCC>
그럼!
<SYNC Start=168430><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=169330><P Class=ENUSCC>
자! 건배하자고
<SYNC Start=170470><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=173030><P Class=ENUSCC>
건배!
<SYNC Start=174470><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=176270><P Class=ENUSCC>
여보 용서하세요,
<SYNC Start=178756><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=179036><P Class=ENUSCC>
<font color=#b9062f>시동생의 육욕
<SYNC Start=181186><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=192520><P Class=ENUSCC>
고마워요! 요스케상!
<SYNC Start=193720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=194020><P Class=ENUSCC>
미안하지만 나 먼저 샤워 할게
<SYNC Start=196260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=197130><P Class=ENUSCC>
천천히 해요
<SYNC Start=198090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=204370><P Class=ENUSCC>
하지만 형은 대단해요
<SYNC Start=206070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=206870><P Class=ENUSCC>
도쿄에 있는 회사에서 일하고
<SYNC Start=210270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=211270><P Class=ENUSCC>
이런 집에서 살고
<SYNC Start=212870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=214410><P Class=ENUSCC>
결혼도 하고
<SYNC Start=216010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=216850><P Class=ENUSCC>
그렇지 않아요
<SYNC Start=218380><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=219750><P Class=ENUSCC>
전세 집이예여
<SYNC Start=221120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=223890><P Class=ENUSCC>
누구나 맞벌이를 하면 가져요
<SYNC Start=226890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=255650><P Class=ENUSCC>
시원하다!
<SYNC Start=257120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=261690><P Class=ENUSCC>
소설 구성 짜는 거야?
<SYNC Start=263120><P Class=ENUSCC>
그래
<SYNC Start=263857><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=264430><P Class=ENUSCC>
이제 시작이야
<SYNC Start=266930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=267030><P Class=ENUSCC>
대단하지 않아?
<SYNC Start=268130><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=268800><P Class=ENUSCC>
책이 팔릴지 여부는 편집에 달렸잖아
<SYNC Start=271500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=272470><P Class=ENUSCC>
그런 거는 아니지만
<SYNC Start=274200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=274870><P Class=ENUSCC>
베스트 셀러 작가가 되고 싶어
<SYNC Start=277270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=278170><P Class=ENUSCC>
힘내!
<SYNC Start=279170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=348240><P Class=ENUSCC>
냉장고 안에 찬물 있어요
<SYNC Start=350510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=399660><P Class=ENUSCC>
왜 그래요? 요스케상!
<SYNC Start=401060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=402800><P Class=ENUSCC>
죄송해요
<SYNC Start=403930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=426150><P Class=ENUSCC>
리츠코!
<SYNC Start=427520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=428090><P Class=ENUSCC>
미안해요!<br>깨웠나봐요?
<SYNC Start=429960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=446410><P Class=ENUSCC>
뭐야?
<SYNC Start=447510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=448480><P Class=ENUSCC>
조금 전 무슨 소리가 들렸었는데
<SYNC Start=450980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=475670><P Class=ENUSCC>
요스케상! 잘잤어요?
<SYNC Start=477070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=477510><P Class=ENUSCC>
안녕히 주무셨어요?
<SYNC Start=478510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=478840><P Class=ENUSCC>
뭐야? 잠이 덜깬 목소리
<SYNC Start=480711><P Class=ENUSCC>
같이 아침 식사해
<SYNC Start=481910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=483108><P Class=ENUSCC>
저기...
<SYNC Start=483928><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=484510><P Class=ENUSCC>
제 와이셔츠 못 보셨어요?
<SYNC Start=487220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=488920><P Class=ENUSCC>
세탁기 안에요
<SYNC Start=490620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=490990><P Class=ENUSCC>
아직 세탁 전이예요
<SYNC Start=492420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=494460><P Class=ENUSCC>
오늘 면접이라서요
<SYNC Start=496020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=498730><P Class=ENUSCC>
죄송해요
<SYNC Start=499760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=502600><P Class=ENUSCC>
괜찮습니다
<SYNC Start=503670><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=508100><P Class=ENUSCC>
시간 다됐다!
<SYNC Start=510070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=511070><P Class=ENUSCC>
미안! 오늘은 먼저 나갈게
<SYNC Start=513340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=526320><P Class=ENUSCC>
형수님!
<SYNC Start=527660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=528890><P Class=ENUSCC>
죄송해요
<SYNC Start=530330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=530990><P Class=ENUSCC>
그게 어제 와이셔츠예요?
<SYNC Start=533060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=533800><P Class=ENUSCC>
괜찮아요
<SYNC Start=535460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=536560><P Class=ENUSCC>
안 나가세요?
<SYNC Start=537770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=538270><P Class=ENUSCC>
오늘 쉬는 날이예요
<SYNC Start=540600><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=541370><P Class=ENUSCC>
죄송해요 귀찮게 해서
<SYNC Start=542940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=544240><P Class=ENUSCC>
그렇지 않아요
<SYNC Start=545340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=545970><P Class=ENUSCC>
어차피 휴가니까요
<SYNC Start=547940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=548980><P Class=ENUSCC>
다녀 올게요
<SYNC Start=549880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=550850><P Class=ENUSCC>
조심해요
<SYNC Start=551660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=552170><P Class=ENUSCC>
다녀와요
<SYNC Start=552910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=571270><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=572305><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=577919><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=578759><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=585950><P Class=ENUSCC>
자요?
<SYNC Start=586950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=607400><P Class=ENUSCC>
다녀올게
<SYNC Start=608440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=609770><P Class=ENUSCC>
다녀 오세요
<SYNC Start=610840><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=612170><P Class=ENUSCC>
조심해요
<SYNC Start=612973><P Class=ENUSCC>
다녀 올게
<SYNC Start=614210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=621450><P Class=ENUSCC>
요스케상! 안녕!
<SYNC Start=622650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=624690><P Class=ENUSCC>
그 짐은 뭐예요?
<SYNC Start=626190><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=628620><P Class=ENUSCC>
신세 많았습니다
<SYNC Start=629920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=630330><P Class=ENUSCC>
오늘부터 여관에서 숙박합니다
<SYNC Start=631860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=632860><P Class=ENUSCC>
왜 그래요?
<SYNC Start=633960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=634160><P Class=ENUSCC>
여관에 숙박할 돈도 없잖아요?
<SYNC Start=636930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=638500><P Class=ENUSCC>
더 이상 형님 내외분께 폐를 끼칠 수 없어서요
<SYNC Start=643040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=643970><P Class=ENUSCC>
잠시 기다려요! 요스케상!
<SYNC Start=645610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=646070><P Class=ENUSCC>
폐라니
<SYNC Start=647141><P Class=ENUSCC>
신경쓰지 마요, 괜찮아요!
<SYNC Start=649510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=650710><P Class=ENUSCC>
제가
<SYNC Start=651579><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=652179><P Class=ENUSCC>
여기에 있으면 괴로와요
<SYNC Start=653650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=655550><P Class=ENUSCC>
괴롭다니요?
<SYNC Start=656680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=663660><P Class=ENUSCC>
뭐가 괴로운거예요! 말해봐요!
<SYNC Start=667060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=677010><P Class=ENUSCC>
참을 수가 없어요
<SYNC Start=678240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=681410><P Class=ENUSCC>
뭐를요?
<SYNC Start=682510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=686210><P Class=ENUSCC>
형수가 좋아요
<SYNC Start=688780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=697930><P Class=ENUSCC>
형수와 사랑을 하고 싶어<br>참을 수가 없어요
<SYNC Start=700630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=706930><P Class=ENUSCC>
그만해요!
<SYNC Start=708170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=714540><P Class=ENUSCC>
요스케상! 왜그래요?
<SYNC Start=716040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=717050><P Class=ENUSCC>
한 번이면 돼요
<SYNC Start=718350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=718750><P Class=ENUSCC>
안돼!
<SYNC Start=720050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=722620><P Class=ENUSCC>
그만해!
<SYNC Start=723440><P Class=ENUSCC>
형에게는 이야기 안할게요
<SYNC Start=724590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=726390><P Class=ENUSCC>
이러면 안돼요
<SYNC Start=727860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=728690><P Class=ENUSCC>
그만둬요!
<SYNC Start=729620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=730760><P Class=ENUSCC>
참을 수 없어요
<SYNC Start=732090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=801860><P Class=ENUSCC>
요스케!
<SYNC Start=802960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=813540><P Class=ENUSCC>
대단해!
<SYNC Start=814880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000400><P Class=ENUSCC>
부탁해요! 그만해!
<SYNC Start=1002360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007270><P Class=ENUSCC>
이러면은 안돼요!
<SYNC Start=1009200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016340><P Class=ENUSCC>
형수 가만히!
<SYNC Start=1017380><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019498><P Class=ENUSCC>
싫어!
<SYNC Start=1020258><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148680><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=1149880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150850><P Class=ENUSCC>
빨아!
<SYNC Start=1151810><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153380><P Class=ENUSCC>
형에게 처럼 빨아줘
<SYNC Start=1156380><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179070><P Class=ENUSCC>
좀 더
<SYNC Start=1180370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231560><P Class=ENUSCC>
좀 더!
<SYNC Start=1232560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265442><P Class=ENUSCC>
부탁해요
<SYNC Start=1266262><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266460><P Class=ENUSCC>
이러는거... 좋지 않아!
<SYNC Start=1268460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271030><P Class=ENUSCC>
하고 싶어
<SYNC Start=1272070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272500><P Class=ENUSCC>
할거야!
<SYNC Start=1273500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293650><P Class=ENUSCC>
빨아!
<SYNC Start=1294590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336260><P Class=ENUSCC>
괜찮죠?
<SYNC Start=1337260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343740><P Class=ENUSCC>
요스케! 잠깐만!
<SYNC Start=1345210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391520><P Class=ENUSCC>
요스케! 안돼!
<SYNC Start=1392890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485810><P Class=ENUSCC>
부탁해! 안돼!
<SYNC Start=1486680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491320><P Class=ENUSCC>
이러면 안돼
<SYNC Start=1492450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507300><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=1508240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564860><P Class=ENUSCC>
요스케! 안돼!
<SYNC Start=1566990><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775540><P Class=ENUSCC>
좋죠?
<SYNC Start=1776670><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827920><P Class=ENUSCC>
요스케!
<SYNC Start=1828890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1988080><P Class=ENUSCC>
다녀 왔습니다
<SYNC Start=1989050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990480><P Class=ENUSCC>
어서 오세요!
<SYNC Start=1991480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029490><P Class=ENUSCC>
좀 더!
<SYNC Start=2030490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2075840><P Class=ENUSCC>
보여줘!
<SYNC Start=2076900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083310><P Class=ENUSCC>
기분좋게 해줘
<SYNC Start=2084510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2118950><P Class=ENUSCC>
봐요!
<SYNC Start=2120110><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2192090><P Class=ENUSCC>
쌀 것 같아
<SYNC Start=2194090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2202430><P Class=ENUSCC>
입 안에 싸게 해줘
<SYNC Start=2203400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2218710><P Class=ENUSCC>
쌀 것 같아
<SYNC Start=2219650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223380><P Class=ENUSCC>
싼다!
<SYNC Start=2224780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2294220><P Class=ENUSCC>
일요일인데 일찍 일어났네!
<SYNC Start=2295860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2296660><P Class=ENUSCC>
잘 잤어요?
<SYNC Start=2297404><P Class=ENUSCC>
잘 잤어?
<SYNC Start=2298064><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298790><P Class=ENUSCC>
커피 타줄까?
<SYNC Start=2300260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300360><P Class=ENUSCC>
아냐! 됐어!
<SYNC Start=2302000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2302330><P Class=ENUSCC>
그것보다
<SYNC Start=2303183><P Class=ENUSCC>
귀청소나 해주지 않을래?
<SYNC Start=2305230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2307200><P Class=ENUSCC>
좋아요!
<SYNC Start=2308170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2319950><P Class=ENUSCC>
역시나 아내가 있는 집이 최고야
<SYNC Start=2322650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2327290><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=2328290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2344170><P Class=ENUSCC>
안녕!
<SYNC Start=2345140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2345410><P Class=ENUSCC>
뭐야?
<SYNC Start=2347410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347910><P Class=ENUSCC>
안녕!
<SYNC Start=2349080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2349480><P Class=ENUSCC>
면접 보러 가!
<SYNC Start=2350580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2351840><P Class=ENUSCC>
일요일에도 면접이야?
<SYNC Start=2353680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2355350><P Class=ENUSCC>
부동산 일이야!
<SYNC Start=2356580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360690><P Class=ENUSCC>
좀처럼 정해지지 않는구나!
<SYNC Start=2362320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363220><P Class=ENUSCC>
그러게요
<SYNC Start=2364290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2365590><P Class=ENUSCC>
나 대신에 시골에 있어 주었는데
<SYNC Start=2368660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2369860><P Class=ENUSCC>
기업 입장에서보면
<SYNC Start=2371268><P Class=ENUSCC>
단순히 시골에서 올라온 사람이니
<SYNC Start=2373200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2392420><P Class=ENUSCC>
잘 먹었습니다
<SYNC Start=2393690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2394790><P Class=ENUSCC>
요스케!
<SYNC Start=2395508><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2396078><P Class=ENUSCC>
모레 오후에 시간 비워 둬!
<SYNC Start=2398160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2399160><P Class=ENUSCC>
뭔데?
<SYNC Start=2400090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2400590><P Class=ENUSCC>
내가 거래하고 있는 운송회사
<SYNC Start=2402620><P Class=ENUSCC>
면접 일이야
<SYNC Start=2403860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2405670><P Class=ENUSCC>
잘 준비하고 있어
<SYNC Start=2406930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2408070><P Class=ENUSCC>
리츠코에게도 뭐든지 부탁해!
<SYNC Start=2410300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2412810><P Class=ENUSCC>
간다
<SYNC Start=2413810><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422580><P Class=ENUSCC>
여보! 다녀 오세요
<SYNC Start=2424241><P Class=ENUSCC>
아! 다녀올게!
<SYNC Start=2425490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2449480><P Class=ENUSCC>
미안합니다
<SYNC Start=2451180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451610><P Class=ENUSCC>
곧 회사를 가야 해서
<SYNC Start=2453210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454950><P Class=ENUSCC>
형이 리츠코에게 뭐든지
<SYNC Start=2456697><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2457517><P Class=ENUSCC>
부탁하랬어요
<SYNC Start=2458650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2490364><P Class=ENUSCC>
느끼잖아요
<SYNC Start=2491394><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2492420><P Class=ENUSCC>
하지만
<SYNC Start=2493350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2494090><P Class=ENUSCC>
괜찮잖아요?
<SYNC Start=2495090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2496290><P Class=ENUSCC>
역시나... 이러면 안돼요
<SYNC Start=2499390><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2505200><P Class=ENUSCC>
아무에게도 말 안할께요
<SYNC Start=2506730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2509670><P Class=ENUSCC>
형은 오지 않아
<SYNC Start=2510770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511170><P Class=ENUSCC>
그런 뜻이 아니야
<SYNC Start=2512310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519310><P Class=ENUSCC>
참을 수 없어
<SYNC Start=2520450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2591220><P Class=ENUSCC>
좋아?
<SYNC Start=2592690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602090><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=2603200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2643840><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=2644870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2667230><P Class=ENUSCC>
그만 해!
<SYNC Start=2668160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2670860><P Class=ENUSCC>
안돼 부탁해요
<SYNC Start=2672700><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2673030><P Class=ENUSCC>
놔요
<SYNC Start=2674200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2688680><P Class=ENUSCC>
예쁜 엉덩이야
<SYNC Start=2690275><P Class=ENUSCC>
보게 해줘
<SYNC Start=2691520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762660><P Class=ENUSCC>
이럴 수 없어
<SYNC Start=2763660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842300><P Class=ENUSCC>
아주 야해!
<SYNC Start=2843370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2844300><P Class=ENUSCC>
형수를 아주 좋게 해줄게
<SYNC Start=2846340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2970300><P Class=ENUSCC>
이러는거 좋잖아!
<SYNC Start=2971260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2986550><P Class=ENUSCC>
좀 더!
<SYNC Start=2987550><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3019510><P Class=ENUSCC>
안돼!
<SYNC Start=3021350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049640><P Class=ENUSCC>
아! 안돼!
<SYNC Start=3051180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3191280><P Class=ENUSCC>
형한테 온 전화잖아요
<SYNC Start=3192650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3193050><P Class=ENUSCC>
받아 봐요
<SYNC Start=3194020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3208070><P Class=ENUSCC>
여보세요?
<SYNC Start=3209070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3213340><P Class=ENUSCC>
잊고 갔어요?
<SYNC Start=3215210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217940><P Class=ENUSCC>
밖에 있어요
<SYNC Start=3218940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3221950><P Class=ENUSCC>
미안해요
<SYNC Start=3223020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230660><P Class=ENUSCC>
전철에 늦을 것 같아
<SYNC Start=3233219><P Class=ENUSCC>
달리고 있어
<SYNC Start=3234660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3235830><P Class=ENUSCC>
숨이 차요
<SYNC Start=3237760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3242530><P Class=ENUSCC>
아! 네!
<SYNC Start=3243540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3253250><P Class=ENUSCC>
형에게 거짓말을 했어
<SYNC Start=3255050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3257880><P Class=ENUSCC>
역시나 나하고 사랑을 하고 싶은 거야
<SYNC Start=3259450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3262750><P Class=ENUSCC>
그건
<SYNC Start=3263890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3356880><P Class=ENUSCC>
이리로
<SYNC Start=3357850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372830><P Class=ENUSCC>
스스로 넣어봐요
<SYNC Start=3375000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3413210><P Class=ENUSCC>
기분 좋죠?
<SYNC Start=3414310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423508><P Class=ENUSCC>
좋죠! 말해요!
<SYNC Start=3424668><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3427190><P Class=ENUSCC>
말해요
<SYNC Start=3428250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3546970><P Class=ENUSCC>
안돼!
<SYNC Start=3547970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4138700><P Class=ENUSCC>
아직 깨어 있는 거야?
<SYNC Start=4140100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4140830><P Class=ENUSCC>
잡시다!
<SYNC Start=4141830><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4168490><P Class=ENUSCC>
형! 미안!
<SYNC Start=4169421><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4169756><P Class=ENUSCC>
무슨 일이야? 요스케!
<SYNC Start=4171330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4171530><P Class=ENUSCC>
직무경력서를 다시 작성할 생각이었는데
<SYNC Start=4174594><P Class=ENUSCC>
리츠코 상에게 부탁할 생각이야
<SYNC Start=4177170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4178040><P Class=ENUSCC>
아아... 그래?
<SYNC Start=4179040><P Class=ENUSCC>
생각 잘했어
<SYNC Start=4179870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4181470><P Class=ENUSCC>
이래뵈도
<SYNC Start=4182526><P Class=ENUSCC>
리츠코는 우수한 편집자니까
<SYNC Start=4184680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4189050><P Class=ENUSCC>
고마워!
<SYNC Start=4190080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4192280><P Class=ENUSCC>
형의 거래처에 보내는 거니까
<SYNC Start=4195450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4195890><P Class=ENUSCC>
열심히 해!
<SYNC Start=4196850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4197560><P Class=ENUSCC>
난 먼저 잘께
<SYNC Start=4198860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4458020><P Class=ENUSCC>
요스케!
<SYNC Start=4458950><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4731560><P Class=ENUSCC>
요스케상!
<SYNC Start=4732560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4864620><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=4865590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5157610><P Class=ENUSCC>
이걸로 갈아 입어요
<SYNC Start=5158650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5162550><P Class=ENUSCC>
어서!
<SYNC Start=5163550><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5172560><P Class=ENUSCC>
보여줘요
<SYNC Start=5173860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5175230><P Class=ENUSCC>
에로틱한 자태를
<SYNC Start=5176500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5181740><P Class=ENUSCC>
부끄러워
<SYNC Start=5182810><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5186240><P Class=ENUSCC>
입어요
<SYNC Start=5187310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5232190><P Class=ENUSCC>
보여줘요
<SYNC Start=5233260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5236790><P Class=ENUSCC>
보지마요!
<SYNC Start=5237890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5254440><P Class=ENUSCC>
딱 맞아요
<SYNC Start=5255980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5257010><P Class=ENUSCC>
이쪽을 봐요
<SYNC Start=5258110><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5271290><P Class=ENUSCC>
아주 야해!
<SYNC Start=5272400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5275770><P Class=ENUSCC>
흥분돼
<SYNC Start=5276870><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5292280><P Class=ENUSCC>
뭐랄까?
<SYNC Start=5293491><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5294171><P Class=ENUSCC>
너무나 부끄러워!
<SYNC Start=5295620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5299190><P Class=ENUSCC>
부끄럽게 만든거야!
<SYNC Start=5300890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5370560><P Class=ENUSCC>
아주 흥분돼
<SYNC Start=5371560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5381740><P Class=ENUSCC>
형수 흥분되지 않아?
<SYNC Start=5382840><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5443430><P Class=ENUSCC>
괴로워?
<SYNC Start=5444370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5446711><P Class=ENUSCC>
미안해요
<SYNC Start=5447731><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5506600><P Class=ENUSCC>
아주 좋아요!
<SYNC Start=5507860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5544400><P Class=ENUSCC>
빨아줘요!
<SYNC Start=5545440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5607130><P Class=ENUSCC>
계속
<SYNC Start=5608130><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5628250><P Class=ENUSCC>
형수! 원하지?
<SYNC Start=5629550><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5656810><P Class=ENUSCC>
혀를 내밀어요
<SYNC Start=5658580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5801290><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=5802630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5830090><P Class=ENUSCC>
안돼... 가... 갈 것 같아...
<SYNC Start=5833590><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5834390><P Class=ENUSCC>
간다
<SYNC Start=5836430><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5878100><P Class=ENUSCC>
여기?
<SYNC Start=5879070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=5889610><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=5891250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6025980><P Class=ENUSCC>
안돼
<SYNC Start=6027050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6202590><P Class=ENUSCC>
좋아?
<SYNC Start=6203790><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6212230><P Class=ENUSCC>
좋아!
<SYNC Start=6213500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6261450><P Class=ENUSCC>
간다!
<SYNC Start=6264920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6426880><P Class=ENUSCC>
나 갈 것 같아
<SYNC Start=6428980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6541300><P Class=ENUSCC>
아... 안돼
<SYNC Start=6543396><P Class=ENUSCC>
아... 좋아
<SYNC Start=6545070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6552670><P Class=ENUSCC>
쌀 것 같아
<SYNC Start=6553910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6557710><P Class=ENUSCC>
안에다 싸도 돼지?
<SYNC Start=6558980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6561080><P Class=ENUSCC>
안돼!
<SYNC Start=6562180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6564150><P Class=ENUSCC>
그건 안돼
<SYNC Start=6565550><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6568390><P Class=ENUSCC>
쌀거야
<SYNC Start=6569139><P Class=ENUSCC>
안돼요
<SYNC Start=6570360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6589040><P Class=ENUSCC>
안돼!
<SYNC Start=6590350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6691280><P Class=ENUSCC>
어렵게 취직한 것은
<SYNC Start=6692917><P Class=ENUSCC>
형 덕분이야
<SYNC Start=6694386><P Class=ENUSCC>
고마워!
<SYNC Start=6695150><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6695620><P Class=ENUSCC>
다행이야!
<SYNC Start=6696520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6696820><P Class=ENUSCC>
자주 놀러와
<SYNC Start=6698050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6699190><P Class=ENUSCC>
건강들 하세요
<SYNC Start=6701120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6703260><P Class=ENUSCC>
힘 좀 내!
<SYNC Start=6704360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6707930><P Class=ENUSCC>
뭔가 기운이 빠져 있어
<SYNC Start=6709230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6722480><P Class=ENUSCC>
일개월 후
<SYNC Start=6726920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6744100><P Class=ENUSCC>
아직 피어있네
<SYNC Start=6745670><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6794450><P Class=ENUSCC>
여보!
<SYNC Start=6795503><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6797593><P Class=ENUSCC>
용서하세요!
<SYNC Start=6798390><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=6799618><P Class=ENUSCC>
<font color=#ff33ff>사야마 아이
<SYNC Start=6803598><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>