-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
마침 나가려는 참이었습니다
실례하겠습니다
그럼 다녀오겠습니다
다녀와
-다녀오세요
엄청 뭉쳤네
매일 힘들지 않아?
일이 일이니까
고마워
여보
일하다가 무슨 일 있었어?
이번 본부장님
나랑 영 방식이 안 맞아
그렇구나
컨설턴트로서는 대단한데
뭐
본사에서 온 사람이니까
그래도 스트레스가 쌓인다
괜찮은거야?
괜찮아
리사만 있다면 힘낼 수 있어
여보, 용서해...
-남편의 상사에게 안겨2-
네, 여보세요
리사, 미안
현관에 서류가 들어있는 봉투 못 봤어?
어, 있어
현관이 아니라 잠옷 아래야
정말?
미안한데, 그거 회사로 가지고 와주지 않을래?
어? 내가?
6시 회의에 배포해야할 자료야
요코 짱한테 건네주면 돼
그럼 알았어
바로 나갈게
고마워, 리사
끊을게
응, 힘내 여보
응
실례합니다
리사, 오랜만이네
-잘 지냈어?
리사, 하나도 안 변했네
그래?
완전 아줌마가 다됐는데
이거지?
응, 맞아
잘 부탁해
-ok
시간 있지?
-응
아래에 있는 까페에서 기다리고 있어
10분 뒤에 갈 테니까
-알았어, 늘 시키던 거 시켜놓을게
있다 봐
미안, 늦어져서
-아냐, 고마워
괜찮았어?
신지 상, 엄청 초조해했거든
괜찮아
본부장님 책상에 몰래 두고 왔어
역시 유코
고마워
있잖아
본부장님, 엄한 사람이야?
음... 엄하다고 할까
진성S?
막무가내 스타일인데
필사적으로 노력하는 관찰하고 있는 느낌이랄까?
힘들 거 같네
그래도 나는 싫지 않아
사람을 내려보는 상남자 스타일
흥분된다...
무슨 소리야, 유코
사생활에서 사귀고 싶은 느낌?
안 돼, 그런 거
불륜은 절대로 안 돼
여기 있네
그 서류 복사본은 안 돼
어서 파워포인트로 만들어줘
알겠습니다
리사, 미안해
다음에 봐
응
처음 뵙겠습니다
-이 분은?
마츠이 상의 사모님이에요
결혼 퇴직하기 전까지
우리 부에서 영업을 담당했었어요
아, 그래?
마츠이 군의
남편이 항상 신세를 지고 있습니다
아뇨, 마츠이 군에게는 항상
무리를 시켜서 죄송하네요
아뇨, 그런
맞다
최근에 사내에 휴게실을 개조했어요
꽤 많이 넓어져서
괜찮으시면 보고 가실래요?
아뇨, 그런
실례가 될 거 같아서
오늘은 이걸로 가볼게요
모처럼 오셨으니까
안내해드릴게요
-가자
그럼 조금만...
가자, 가자
오늘은 갑자기 찾아와서
바쁘신데 죄송합니다
아뇨
마츠이 군에게는 항상 무리를 시키니깐요
힘들 거예요
앞으로도 잘 부탁드립니다
아뇨, 이쪽이야말로
남편을 잘 부탁드립니다
그럼
아, 사모님
혹시 괜찮으시면 일주일에 두 번 정도
파트로 일하시지 않으실래요?
네?
저요?
간단한 전표정리인데요
저녁 시간만이라도 상관없습니다
어떤가요?
일단 남편에게
물어볼게요
어떻게 될지 모르겠지만
그런가요
꼭 검토해주세요
답장을 기다리고 있겠습니다
네, 알겠습니다
그럼
실례하겠습니다
늦은 시간까지 고생했어
오늘은 덕분에 정말 살았어
본부장님이 리사를 엄청 칭찬하더라고
기분이 좋아 보이더라고
-정말?
청초하고 품위가 있대
파트로 와줬으면 좋겠다고 하더라고
잘 먹겠습니다
저녁 만이라도 해줬으면 좋겠다고 했는데
어떻게 하지?
파트 알아보고 있었잖아?
편의도 봐준다고 했으니까
모르는 회사 보다는
좋지 않을까?
그러게
지금 차 가지고 올게
고마워
있잖아
어제
본부장님 도와드릴 게 있어서 야근을 했어
응
안쪽 방에서 단 둘이
뭐!?
무슨 일 있었어?
아직이야
하지만
조금은 나를 여자로 인식해주지 않았나 하는
유코도 참...
신랑이 있는데 그런 생각을 하는 거야?
신랑이야 1년 같이 살면
그냥 동거인이야
아이가 생기면 여자로서 끝이라고
지금 밖에 없다고
리사 상
고마워요
오늘은 그 정도면 됐어요
네
저기
작년 영수증 정기비와 출장비가
섞여 있어서 구분해놓았어요
그래? 도움이 되네
밥 먹으로 가지 않을까?
분위기가 좋은 와인바를 알고 있는데
고맙습니다...
하지만
오늘은 오뎅을 만들어 놓았어요
신지 상의 리퀘스트로
뭐 어때요
그 정도는 마츠이 혼자서 먹을 수 있어요
나는
리사 상, 당신에 대해서 더 알고 싶어요
네?
아...
그래도 오늘은 죄송해요
저기
괜찮으시면 다음에 남편이랑 다 같이 어떨까요?
아, 그렇지
그렇게 하죠
네
그럼 수고하셨습니다
수고하셨어요
-네
식사 하고 와도 괜찮았는데
분명 좋은 가게일 거야
그래도 좀 그래
히라노 상과 둘이서만 식사하는 건
그렇구나
나에 대해서 물어보지 않았어?
아니, 왜?
뭔가 요즘에 사생활에 관한 걸 물어보더라고
그렇구나
응
있잖아, 여보
네
실례하겠습니다
이거 입력 끝난 전표예요
데이터를 메일로 보냈습니다
고마워요
-네
늦은 시간까지 고생했어요
어디 보자
여기, 숫자가 이상하지 않나?
어떤 거요?
-이거
아, 정말이네
이거 작년 숫자네요
다시 할까요?
그럼 부탁할게
-네
본부장님?
미안
깜짝 놀랐잖아요
이제 슬슬 마츠이 군도 승진할 시기네
그런가요?
어제 인사부에서
마츠이 군에 관한 걸 물어보더라고
뭐죠?
좋잖아
이러시면 곤란해요
저기
정말 이런 건 곤란해요
그냥 잠자코 있으면 돼
이러지 마세요
승진은 나한테 맡기고
그리고
당신을 생각하는 마음을 알아줘
싫어
하지 마세요
승진하면 월급이 올라갈 거야
좋은 일만 생긴다고
하지만
이런 건 싫어...
아름다워
내 마음을 알아줘
이러지 마세요
싫어
싫어...
가슴이 크네...
잠깐...
싫어
본부장님...
승진은 나한테 맡기라고
알았지?
그리고 자네는 이 일을 잠자코 있으면 돼
그렇게 해주기만 하면 돼
귀여운 사람이군
싫어
아름다워
끝내주는군
정말 좋은 몸매야
예상 이상이야
하지 마세요
이러지 마세요
계속 말하지만
승진은 나한테 맡겨두라고
다리가 정말 예쁘네
우리만의 비밀로 하면
아무도 모른다고
말하지 않으면 안 걸려
부탁이야
아래 보게 해줘
안 돼
빨기 불편하잖아
싫어...
싫어
빨아줘
윗입으로는 싫은가
그럼
아랫입으로
싫어
안 돼, 싫어
그렇게 날뛰면 안 들어가잖아
안 돼...
안 돼, 안 돼
들어갔다
이제 그만 하세요...
아름다워
잠자코 있으면 돼
이미
해버렸잖아
뒤로 하자
-싫어
이렇게 젖었잖아
아주 축축해
귀여워서 미치겠군
최고야
아름다워
여길 봐
여기야
아름다워
쌀 거 같다
싫어
그런 표정 짓지 마
마츠이 군의 승진은
나한테 맡겨주세요
다녀왔어
어서와
현관문 열려있었어
조심해야지
아... 미안
왜 그래? 기운이 없어 보이는데
으응
맞다
오늘 히라노 부장님이 부르시더라고
나, 어쩌면 다음 달부터 계장으로 승진할지도 몰라
이러시면 곤란해요
이런 건 정말 곤란해요
잠자코 있으면 돼
남편의 승진은 나한테 맡기고
그 대신에 사모님을 좋아하게 된 내 마음을 알아주세요
그런 말씀을 하셔도...
싫어
안녕하세요
마침 잘왔어
왜 그래? 유코
시부모님이 갑자기 찾아오셔서
하네다까지 마중 나가야 해
그렇구나, 큰일이네
오자마자 미안한데
본부장님한테 커피 갖다 드릴래?
블랙, 진하게
응
그럼
네
실례하겠습니다
여기요
고마워
저기
드릴 말씀이 있는데요
괜찮으실까요?
좋아
사실, 저
오늘부로 그만두고 싶어요
왜지?
그건...
내가
이런 일을 해서 그런가?
본부장님?
계시나요?
남편의 승진이 걸려있다고
알고 있잖아!
본부장님?
어서
남편의 승진이 걸려있다고요
더 똑바로 빨아
빨아!
그래, 좋아
그렇게 하면 돼
쌀 거 같아, 쌀 거 같아
쌀 거 같아
본부장님
왜 나한테 차갑게 굴까
어제도 마시자고 했는데
거절당했어
하지만
본부장님 결혼 했잖아
아니야
그건 필시 다른 여자가 있는 거야
나, 이런 감은 날카롭다고
네
누구시죠?
사모님
히라노입니다
네...
사모님
무단 결근은 곤란하죠
이러시면 곤란해요
집에서는 정말 안 돼요
마츠이 군이 돌아오기 전에
어떻게든 리사 상
당신을 안아야만 할 거 같아서
무슨 말씀이에요! 본부장님
아름다워
저번에도 사랑을 나눴잖아요
이러시면 곤란해요...
원해
당신을 원해
부탁할게
본부장님...
승진은 나한테 맡기고
안심하고
-안 돼, 싫어
싫어
다 알아
민감한 편이지?
여기
아니야, 싫어
안 돼
벌써 젖은 거야?
싫어
뜨겁네
클리토리스가 이렇게 단단하게 발기됐군
싫어
귀여운 사람이야
말은 싫다고 하면서 벌써 젖었잖아?
아니야...
이러지 마세요
끝내주네
클리토리스가 엄청 단단해졌어
안 돼
기분 좋으니까?
느껴버리니까?
아니야...
빨아줄까?
싫어
안 돼
이 정도?
싫어, 싫어
안 돼, 싫어
안 돼
이건 뭐지?
이렇게 젖어가지고
역시 조금 난폭한 게 좋은가?
아니야
거짓말하지 마
-안 돼
이건 너무 축축하군
-싫어
살짝 조를 거야
안 돼...
안 돼
맛있어
리사 상, 맛있어
귀여워
싫어...
싫어
이렇게 젖었잖아!
안 그래?
좋아
깨끗하게 빨아줄게
이제 싫어...
싫어
뜨거워
안 돼...
싫어...
왜 이렇게 지리는 거지?
안 돼
안 돼, 정말 안 돼...
아깝게
질퍽질퍽
안 돼, 안 돼
안 돼...
귀엽네
이렇게 느껴주다니
이번엔 리사 상 차례야
이리와
혀를 더 쓰란 말이야!
내 말만 따르면 나쁜 건 없어
승진도 확정이라고
이 일을 잠자코 있으면
모두 행복해질 거라고
싫어
싫어...
안 돼
싫어, 안 돼
안 돼, 안 돼
깊게 넣으면 안 돼...
왜 안 되지?
안 돼...
싫어, 싫어
안 돼, 싫어
싫어
안 돼
안 돼, 싫어
리사 상, 왜 그래
어떻게 된 거야
왜 그래
안 돼
싫어
더는 안 돼...
키스
싫어
안 돼
슬슬 돌아올 시간이네
마츠이 군한테 걸리면 곤란하잖아?
옷 갈아입어
다녀왔어
리사, 결정났어
어서와
뭐가 결정났다는 거야?
결정났다고
계장 승진
축하해
리사가 매일 내조해준 덕분이야
잘 됐다
-응
자
오늘도 힘내
그럼 다녀올게
-다녀와
마츠이 군의 승진이 결정나면
우리들의 관계가 끝날 거라 생각한 건가?
그건 아니지
우리들의 관계는
지금부터 시작이야
혀 내밀어
잘 들어
관계는 계속될 거야
알았어?
이 몸
정말 끝내주네
민감한 몸이야
금방 젖어버리는
금방 느껴버리는
단단한 게 닿지?
벌써 축축해진 거야?
보지, 벌써 축축해진 거야?
치마를 천천히 올려봐
어서
이 곡선
이 팬티 안에 보지
또 젖은 거야?
감싸봐
똑바로 감싸봐
비벼봐
기분 좋아?
왜 그래
기분 좋아...
이리와
아름다워
자지 어떻게 됐지?
커졌어...
단단함은?
엄청 단단해...
이거 빨고 싶어
빨고 싶어?
다시 말해봐
자지 빨고 싶어요...
벗겨
냄새 나?
여길 보면서 빨아봐
빨고 있는 얼굴도 끝내주는군
보지 빨아줄까?
자
직접 팬티 벗어봐
벌려서 자세히 보여줘
끝내주는군
참 음탕하게 생긴 보지군
이렇게 흥건히 젖어가지고
안 돼, 기분 좋아
가버렸어?
더
원해?
문질러봐
기분 좋아?
-기분 좋아...
기분 좋아
안 돼
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
뭐라고?
그렇게 기분 좋아?
기분 좋아...
더 해줘
잔뜩 비벼봐
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
이번엔 천천히 뒤로 돌아봐
엉덩이를 보고 싶어
알겠어?
훤히 다 보여
흥분되네
기분 좋아
뒤에서 박아주지
엉덩이 내밀어봐 2
그리고 애원해봐
애원해봐
잔뜩 박아주세요
뭐지?
허리가 움직여져?
기분 좋아서...
멈출 수 없어
허리가 멈춰지지 않아?
기분 좋아
천천히 맛봐도 돼
안 돼, 기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
더
알았어
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼...
안 돼
클리토리스 만져봐
기분 좋아?
클리와 보지
양쪽 다 기분 좋지?
기분 좋아, 기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
떨어지겠어
가운데로 와
다시 들어갔어
보여?
안 되겠어
쌀 거 같아
싼다
-안 돼
안에 다 싸겠어
안 돼, 안 돼
기다려, 안 돼
싼다
본부장님은 여전히 돌아봐주지 않고
재미없어
아직도 본부장님을 노리고 있는 거야?
이제 포기해
너무해
신랑으론 채워지지 않는 내 마음
모르겠어?
리사는 만족해?
나는...
여보
용서해...
아키야마 쇼코
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-