-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
두 사람, 더 붙어봐
나오키, 아미 상이랑 손잡아
뭘 쑥스러워 하는 거야
앞으로 네 엄마라고
부끄럽지?
웃어, 웃어
금지된 배덕간(背徳姦)
-너무 젊은 새어머니-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
일어나
나오키
일어나!
아침밥은 다같이 먹어야지
일어나
일어나라고, 나오키
-필요없어!
대체 언제까지 저럴 생각인지...
그렇게 금방 적응되지 않아요
벌써 한 달이 지났잖아
애도 아니고
아직 애예요
갑자기 새엄마라고 해도
바로 받아들일 수 없을 거예요
정말
다음 주 해외시찰 때문에
집을 비워야 하는데
괜찮겠어?
괜찮아요
당신이 없을 때
친해져 볼게요
잘 먹겠습니다
자
-고마워
오늘 중역회의 때문에 늦어지니까
저녁은 먼저 먹어
네
다녀오세요
정말... 민망하잖아요
좀 더 신혼 기분을 내보자고
그럼 다녀올게
-다녀오세요
좋은 아침이야, 나오키 군
안녕히 주무셨어요
아침밥 준비할게
아뇨
지각할 거 같아서
그래? 다녀와...
실례합니다
어머, 깨끗하네?
내 속옷!?
아미 상
내 방에 들어갔어요?
어?
아...
물건들이 움직였더라고요
응, 청소 때문에
맘대로 들어가지 말아주실래요?
그렇지?
미안해
아미 상
그거 소스예요
정말이네...
잘 먹었습니다
짠
다녀왔어
-여보...
술 마셨어?
어, 조금
나도 같이 들어갈까?
안 돼
나오키 군이
농담이야, 농담
그럼
다 씻으면 오차즈케 만들어줘
네
왜 그래
나오키가 신경 쓰여?
괜찮아
그래서 방음공사했잖아
이상하네
너무 많이 마셨나?
미안, 좀
빨아주지 않겠어?
안 되겠어
이제 안 되겠어
무슨 일이니?
학교는?
오늘은 쉴게요
어디 안 좋아?
나오키 군
이제
안 되겠어요
어?
아미 상을
엄마라고 생각할 수 없어요
응
그렇지?
어쩔 수 없지
여자로 밖에 안 보여요
뭐?
그게 무슨 소리니
이거
돌려드릴게요
알고 있었죠?
상태가
이상했잖아요
죄송해요
엄청 더럽혀서
이걸로 매일 자위를 해서
아미 상을 생각하면서
-그만해!
장 보고 올게
기다려
기다려, 아미 상
-하지 마
하지 마
싫어
잠깐
하지 마
잠깐, 기다려
잠깐 기다려
진정해
하지 마
조용히!
옆집에서
들으면 어쩌려고 그래
아들한테 범해졌다고
말할 수 있어?
너무해...
하지 마
더 이상 참을 수 없어
부탁이야
이제 안 되겠어
공부도 손에 안 잡히고
이것도 전부 아미 상 때문이야
제멋대로 말하지 마
할 수 없다면 아미 상을 죽이고
나도 죽을 거야
안 돼
딱 한 번이면 되니까
한 번이면 되니까
-안 돼
안 돼...
하지 마
이제 그만해
안 돼
하지 마
기다려
안 돼
하지 마
잠깐, 진정해
기다려
부탁이야
그만해
안 돼
진정해
싫어
하지 마
안 돼
부탁이야
-더 이상 참을 수 없어, 미안
하지 마
-참을 수 없다고
안 돼, 안 돼
이제 참을 수 없어!
-안 돼
하지 마
싫어
안 돼
부탁이야, 그만해
굉장해
부탁이야
-아미 상의
하지 마, 하지 마
싫어
이제 그만해...
이제 넣고 싶어졌어
그건 안 돼...
아미 상, 도망가지 마
내 것도 빨아줘
안 돼
-빨아줘
하지 마
빨아줘
기분 좋아
아미 상
더
더 빨아줘, 아미 상
하지 마
이대론 만족할 수 없어
-안 돼
더 해줘
안 돼
정말 그만해
-좋잖아
안 돼
싫어!
싫어
안 돼
하지 마
기분 좋아
아미 상, 기분 좋아
안 돼, 싫어
안 돼
아미 상
부탁이야, 이제 그만해
부탁이야, 안 돼...
안 돼
그만해
하지 마
기분 좋다
안 돼
안 돼, 이제...
그만해
싫어
안 돼
그만해...
이제 그만해
부탁이야
아미 상도 기분 좋지?
안 돼
하지 마
기분 좋다
기분 좋아
이제 그만해
그만해
싫어
안 돼
아미 상
-그만해
그만해
부탁이야, 이제 그만해
부탁이야, 안 돼
안 돼
아미 상
하지 마
아미 상, 여길 봐줘
나를 봐
참을 수 없어
부탁이야, 그만해
예뻐...
아미 상, 너무 예뻐
더 빨고 싶어
더
아미 상, 기분 좋아?
키스해줘, 키스해줘
굉장해
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
그만해
하지 마
안 돼
하지 마, 하지 마
하지 마
안 돼
싫어
미안, 엄마
다음부터는 그렇게 부를게요
죄송해요
엄마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 다녀올게
핸드폰 가져가야지
큰일 날뻔했네
또 깜빡한 거 없어요?
엄마, 다녀올게요
-응, 다녀와
엄마인가...
변했네
여자라도 생겼나?
어떨까요?
늦겠어요
안 되지
그럼 다녀올게
다음 주까지 부탁해
응, 다녀오세요
고마워
잊어야지...
미안
으응
엄마
왜 아빠랑 결혼했어?
왜라니...
재산을 노리고?
혼난다!
미안
나도 알아
아빠, 착한 사람이니까
맞아
그래도
섹스는 아니지?
나, 알고 있어
그러지 마
그만하자
모자 사이가 되자고 했잖아?
엄마
오늘
같이 자자
안 돼!
나
엄마가 빨리 죽어서
그런 거 해본 적 없어
안 돼
아무것도 안 할게
정말 모자 사이가 될 수 있는지
시험해 보고 싶어
자?
아무것도 안하기로 했잖아
미안
거짓말쟁이
그치만
이제 안 되겠어
안 돼
방으로 돌아가!
나오키!
방으로 돌아가
하지 마
젖었네?
엄마도 참고 있는 거야?
아니야
거짓말쟁이는 누구야
엄마잖아
이제 그만해
하지 마
아빠한테
다 말해버릴까?
그러면
강제적으로 멈출 수 있어
이제
혼자서는 어떻게 할 수 없다고
안 돼
안 돼, 그런 거
여길 봐
이게 마지막이야...
응
엄마
엄마, 땀이 나네?
여기도 땀이 장난 아니네
엄마의 그곳
되게 뜨거워
더 보여줘
엄청 젖었어
봐봐
그러지 마
더
기분 좋게 해줄게
내가
굉장해
엄마
내 것도 빨아줘
부탁할게
빨아줘
못 참겠어
기분 좋아
더 빨아줘
엄마 것도 만져줄게
엄마도 엄청 축축해
이제 못 참겠어
안 돼, 잠깐 기다려
왜
-콘돔
써
부탁이야
콘돔 필요없어
-안 돼
안 돼
부탁이야, 그것만은...
부탁이야
안 돼
돼
적어도 콘돔은...
부탁이야
벌써 들어갔잖아
적어도 콘돔은 해줘...
부탁이야
땀이 나네
엄마도 기분 좋구나?
이거 기분 좋다
왜
엄마도 기분 좋아?
기분 좋아?
기분 좋아
덥지? 이거 벗어
굉장해
땀으로 흠뻑 젖었네
기분 좋아
엄마, 키스해줘
키스해줘
안 돼, 안 돼...
나가줘
싫어
이게 마지막이라고 했잖아
말 안 했어
말했잖아
-말 안 했어
말 안 했어
말한 적 없어
안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
엄마
기분 좋지?
역시 기분 좋은가 보네
거짓말쟁이
갈 거 같아, 갈 거 같아
다녀왔어
어서오세요, 고생했어요
어
진짜 피곤하다
나오키는?
방에서 공부
밥은 조금 더 걸리니까
먼저 씻고 오세요
네
역시 우리 집이 최고야
위험했네
방으로 돌아가
이 상태론 안 돼
부탁이야
빨리 해줘
기분 좋아
더 해줘
안 돼
나온다
오늘 밤은 안 돼
나도 알아
오늘만큼은 아빠에게 돌려줄게
오늘 당신 굉장해...
엄청 느끼던데
내가 보고 있어서?
아직 만족 못 했지?
아빠, 5분도 못 버텼잖아
안 돼
여기선 안 돼
울어?
아니야
그럼 기분 좋은 거구나
나오키, 공부는 어때?
어떠냐니, 잘하고 있어
정말이야? 아미
네
열심히 하고 있어요
대학에 떨어지면 집에서 내쫓을 거야
걱정 마, 문제없어
엄마, 간장 좀 줘
자
고마워
너무 많이 뿌렸잖아
몸에 안 좋다고
네, 네
밝은 밥상
보기 좋은 가족이야
뭐예요, 그게
-아무것도
좋아, 그럼 다녀올게
벌써 가요?
-응
마중은 됐어
언제까지 신혼 기분으로 있을 순 없으니까
그럼
-다녀오세요
다녀오세요
오늘
학교 제낄까?
안 돼
열심히 공부해서
수능 잘 봐야지
진자 엄마 같네
난 너의 엄마야
그렇구나
다녀올게요
다녀와
다녀왔어요
어서와
엄마, 뭐 하고 있었어?
아무것도
그래?
기분 좋아
갈 거 같아
엄마
나도 빨게해줘
기분 좋아...
기분 좋아
기다려
갈 거 같아
굉장해
이제 못 참겠어
엄마
나도
넣고 싶어
기분 좋아
-기분 좋아?
안 돼
안 돼, 그렇게...
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
땀이 장난 아니야
갈 거 같아...
나온다
엄마
있잖아
우리, 언제까지 이렇게 지낼 수 있을까?
그런 거
몰라...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-