<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--  Generated by KMPlayer
.KRCC
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=1000><P Class=KRCC>
안녕 하세요 비추꾼입니다  벌써 3번째 자막 이네요
<SYNC Start=4000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4100><P Class=KRCC>
중국 자막을  기본으로 만들어 오역 의역 소설이 난무 합니다.
<SYNC Start=7000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7100><P Class=KRCC>
만든 성의가 있으니 즐겁게 감상해 주세요 2018,03,31
<SYNC Start=10000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11875><P Class=KRCC>
행복 했다.
<SYNC Start=14785><P Class=KRCC>
정말 행복했다.
<SYNC Start=17613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18610 End=22885><P Class=KRCC>
매일매일 행복했다
<SYNC Start=22885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23420 End=26622><P Class=KRCC>
이 여인이 나타날 때까지...
<SYNC Start=26622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27891 End=30426><P Class=KRCC>
1년전
<SYNC Start=30426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35165><P Class=KRCC>
마코!
<SYNC Start=37125><P Class=KRCC>
비록 나는 이혼한 적이 있는 돌싱 이지만..
<SYNC Start=40970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42139 End=45808><P Class=KRCC>
마코를  보호하고<br>행복하게 해주고 싶어.
<SYNC Start=45808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47177><P Class=KRCC>
그래서
<SYNC Start=49978><P Class=KRCC>
나랑 결혼해 줘
<SYNC Start=51814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=53951 End=58955><P Class=KRCC>
다카이씨 저는 말이에요...
<SYNC Start=58955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=59856 End=63759><P Class=KRCC>
뭐가 어때서 나는 마코를 사랑 한다고.
<SYNC Start=63759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66630 End=69131><P Class=KRCC>
그럼 행복하게 해주세요.
<SYNC Start=69131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70200><P Class=KRCC>
승락 하는거야!
<SYNC Start=72172><P Class=KRCC>
네~~
<SYNC Start=73035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=118615><P Class=KRCC>
매일 행복 했는데
<SYNC Start=121550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122653 End=126789><P Class=KRCC>
그 사람과 행복하게 지냈는데.
<SYNC Start=126789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128258 End=132428><P Class=KRCC>
다~ 이 여자를 탓이야.
<SYNC Start=132428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134631 End=136899><P Class=KRCC>
2년전
<SYNC Start=136899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138735 End=142104><P Class=KRCC>
제발! ! 이혼만은 안돼요.
<SYNC Start=142139 End=148644><P Class=KRCC>
포기해!!  내가 여러번 말했잖아<br>이것이 우리를 위해서 좋은거야.
<SYNC Start=148679><P Class=KRCC>
이제 그만하자.
<SYNC Start=151728><P Class=KRCC>
난 당신과 헤어지고 싶지 않아 난 당신을 사랑해
<SYNC Start=155551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157587><P Class=KRCC>
나는 더 이상 못 참겠어 그만좀 해!!
<SYNC Start=160749><P Class=KRCC>
제발 이혼만은... 날 버리지 마세요.
<SYNC Start=163459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164594><P Class=KRCC>
너와 함께라면 난 숨 막혀 죽을것 같아 살 수가  없어
<SYNC Start=169231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189219><P Class=KRCC>
나는 그를 깊이 사랑하고 있어
<SYNC Start=195037><P Class=KRCC>
너에게 넘겨주지 않을거야.
<SYNC Start=197059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198220 End=202031><P Class=KRCC>
나 또한 다카이를 사랑해
<SYNC Start=202031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204201><P Class=KRCC>
우리 둘은 행복해.
<SYNC Start=208139><P Class=KRCC>
이런일 벌리지마.
<SYNC Start=211073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214711><P Class=KRCC>
그래？
<SYNC Start=219327><P Class=KRCC>
그럼 그를 다시 나에게 돌려 보내
<SYNC Start=221317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222986 End=225421><P Class=KRCC>
다카시를 나에게 돌려줘!!
<SYNC Start=225422 End=240569><P Class=KRCC>
-전처에 의해 침해당한 아내-
<SYNC Start=226122 End=229725><P Class=KRCC>
그만둬... 그만 풀어줘
<SYNC Start=229725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232531 End=240569><P Class=KRCC>
제발...  그만해!
<SYNC Start=240569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242906 End=245641><P Class=KRCC>
이틀 전
<SYNC Start=245641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254518 End=257319><P Class=KRCC>
됐어<br>마시자
<SYNC Start=257319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260023 End=266529><P Class=KRCC>
-결혼 1주년... 고마워.<br>-나 또한 당신에게 고마워요.
<SYNC Start=266529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274771 End=283312><P Class=KRCC>
-마코 나는 당신을 영원히 지켜 줄거야<br>-여보 고마워요
<SYNC Start=283312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285982 End=293489><P Class=KRCC>
맞다 우리는 우리가 살고있는 모든 것을 소중히 생각하자고.
<SYNC Start=293489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294791 End=301697><P Class=KRCC>
-그리고 내년에는 아이와 함께 셋이서 축하하자.<br>-네~
<SYNC Start=301697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=303600 End=310239><P Class=KRCC>
-그래서 배란일을 확인 했어요<br>-응! 언제인데
<SYNC Start=310273 End=320249><P Class=KRCC>
-내일이 배란일 이에요<br>-응 내일이야! 난 내일 일이 엄청 많은데<br>정말 공교롭게 된네.
<SYNC Start=320283 End=330159><P Class=KRCC>
-아이는 다음에 가지면 되죠<br>-그래도..  오늘이 기념일인데
<SYNC Start=330193 End=337900><P Class=KRCC>
-그럼 오늘 시도해 볼까...<br>-에~~자기야 지금 술 마시고 있잖아요.
<SYNC Start=337934 End=342438><P Class=KRCC>
-그래도 난 기다릴수가 없어~<br>-그래도...
<SYNC Start=342438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349279 End=352982><P Class=KRCC>
-무슨 노믜 결혼 기념일.<br>-자. 잠깐 여보.
<SYNC Start=352983 End=357720><P Class=KRCC>
베란일 같은 소리하고 잡빠전내 용서 할수 없어.
<SYNC Start=357720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366563 End=368597><P Class=KRCC>
배란일
<SYNC Start=368597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401998 End=411340><P Class=KRCC>
-어. 여보 일찍 일어 났네요<br>-응 여보 일찍 차를 타야해서 안 깨웠어.
<SYNC Start=411340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413310 End=417046><P Class=KRCC>
-아침 채려야죠?<br>-됐어 푹 쉬어.
<SYNC Start=417046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417948 End=426522><P Class=KRCC>
-내가 돌아올 때까지 푹 쉬어 우리는 애기를 만들어야 하자나<br>-뭐에요.  조심히 잘 다녀 오세요.
<SYNC Start=426522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447110 End=450913><P Class=KRCC>
여보세요. 무슨일 이십니까?
<SYNC Start=450913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451948 End=456218><P Class=KRCC>
안녕하세요, 저는 다카시의 친척입니다.
<SYNC Start=456218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473403 End=480776><P Class=KRCC>
-미안하지만 누가 온다는 소릴 못 들었는데요 남편은...<br>-출장간거 나도 알아.
<SYNC Start=480776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485815 End=492521><P Class=KRCC>
-그래요 그럼 무슨일로...<br>-다카시를 다시 나 한테 보네.
<SYNC Start=492521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493490 End=497292><P Class=KRCC>
뭐라구요?? 무슨 말 이에요?
<SYNC Start=497292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513243 End=515010><P Class=KRCC>
이혼 접수증?
<SYNC Start=515010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519382 End=528857><P Class=KRCC>
-당신이 다카시와 무슨 관계길래 이래요<br>-나는 다카시의 아내야
<SYNC Start=528857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532195 End=542971><P Class=KRCC>
-아내? 당신이 전처 미사씨 인가요?<br>-잔소리 말고 여기에 사인해!!
<SYNC Start=543006 End=547409><P Class=KRCC>
왜 이래요. 진정 하세요
<SYNC Start=547409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549646 End=558721><P Class=KRCC>
이 집! 소파! 텔레비전! 전부 내가 산거야!!
<SYNC Start=558721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560623 End=563892><P Class=KRCC>
너는 여기다 서명만 하면된.
<SYNC Start=563892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564761 End=574636><P Class=KRCC>
빨리 나에게 그를 돌려줘<br>내가 어찌 미칠지 모르니까 빨리 사인해!!
<SYNC Start=574636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576473 End=581877><P Class=KRCC>
나는... 나는...<br>다카시를 사랑하고 있어요.
<SYNC Start=581877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584147 End=587449><P Class=KRCC>
그를 사랑하는데.<br>나는 헤어지지 않을거에요
<SYNC Start=587449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=589619 End=591420><P Class=KRCC>
돌아가주세요!!
<SYNC Start=591420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607704 End=614243><P Class=KRCC>
-당장... 들어와.<br>-당신 누구랑 통화하고 있어요?
<SYNC Start=614244 End=617746><P Class=KRCC>
너와는 상관 없어
<SYNC Start=617746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636299 End=644840><P Class=KRCC>
우~~와 이 여자 입니까?<br>돈도 받고 사랑도 하고<br>주~~죽이는데...
<SYNC Start=644840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645942 End=649044><P Class=KRCC>
편할때로 하세요
<SYNC Start=649044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651748 End=652948><P Class=KRCC>
왜 이러십니까?
<SYNC Start=652948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656553 End=658620><P Class=KRCC>
오지 마세요
<SYNC Start=658620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663092 End=669031><P Class=KRCC>
잠깐!! 왜 이래요<br>이러지 마! 그만 그..
<SYNC Start=669031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671034 End=676638><P Class=KRCC>
-당신들 왜 이래요<br>-너는 가만있어
<SYNC Start=676673 End=680709><P Class=KRCC>
왜 이러는 거야
<SYNC Start=680709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682011 End=688817><P Class=KRCC>
너는 모르는 사람과 이제 떡을 치는거야<br>재밌게 즐겨봐...
<SYNC Start=688817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689719 End=692487><P Class=KRCC>
-제발 이러지마.<br>-시작 하세요.
<SYNC Start=692487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693189 End=693819><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=694224 End=696089><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=696089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701097 End=704132><P Class=KRCC>
하지마.이러지마.
<SYNC Start=704132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712709 End=719014><P Class=KRCC>
-제발 이러지마.<br>-죽이는걸!
<SYNC Start=719015 End=721817><P Class=KRCC>
정말 하지마!..
<SYNC Start=721817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725355 End=729925><P Class=KRCC>
미사씨 이러지마요.
<SYNC Start=729925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735531 End=740769><P Class=KRCC>
-너무 좋은데<br>-하지마.
<SYNC Start=740769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742105 End=746642><P Class=KRCC>
-나하고 둘이서 즐겁게 즐겨 보자.<br>-당신 무슨 소리야?
<SYNC Start=746642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752148 End=753115><P Class=KRCC>
제발 하지마.
<SYNC Start=753249 End=754650><P Class=KRCC>
제발 하지마.
<SYNC Start=754650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758121 End=759588><P Class=KRCC>
나를 풀어 줘.
<SYNC Start=759588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765395 End=768096><P Class=KRCC>
-최고야.<br>-하지마.
<SYNC Start=768096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784647 End=787916><P Class=KRCC>
제발... 하지마.
<SYNC Start=787916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791921 End=794723><P Class=KRCC>
부인 왜 이러는 거에요.
<SYNC Start=794723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796059 End=798894><P Class=KRCC>
너 때문에 도둑년아.
<SYNC Start=798894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800663 End=803732><P Class=KRCC>
그래도 이건 아냐!
<SYNC Start=803732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806502 End=811173><P Class=KRCC>
-똑바로 좀 해 줘<br>-하지마
<SYNC Start=811173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813943 End=819047><P Class=KRCC>
-만져 주니까 좋아?<br>-하지마
<SYNC Start=819047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821284 End=823719><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=823719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838901 End=842137><P Class=KRCC>
이런짓 하지마
<SYNC Start=842137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851214 End=852748><P Class=KRCC>
제발...
<SYNC Start=852748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866295 End=871066><P Class=KRCC>
그만해요...마사...
<SYNC Start=871066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873002 End=876371><P Class=KRCC>
안 좋은척 하기는...
<SYNC Start=876371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900163 End=903331><P Class=KRCC>
필요 없어! 하지마!
<SYNC Start=903331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911674 End=919514><P Class=KRCC>
다리좀 벌려 봐<br>정말 음탕한 몸이구나
<SYNC Start=919715 End=923752><P Class=KRCC>
이러지마 미사씨...<br>그만해..그만..
<SYNC Start=923752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935231 End=939935><P Class=KRCC>
-제발! 안 돼요<br>-여기. 여기 만지니까 좋아?
<SYNC Start=939935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943739 End=944239><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=944239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961257 End=970599><P Class=KRCC>
나한테 이러지마. 그만해.
<SYNC Start=970599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973402 End=979007><P Class=KRCC>
-꼴이 참 보기 좋네<br>-제발. 안 돼.
<SYNC Start=979007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986482 End=988517><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=988517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002967 End=1006535><P Class=KRCC>
제발! 미사씨!<br>이러지 마세요!
<SYNC Start=1006535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011440 End=1014142><P Class=KRCC>
-정말 음탕 하구나<br>-하지마
<SYNC Start=1014142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023719 End=1025720><P Class=KRCC>
딱딱해졌잖아.
<SYNC Start=1025720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043005 End=1046541><P Class=KRCC>
아... 그만해...
<SYNC Start=1046541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066329 End=1069831><P Class=KRCC>
하지마! 제발...
<SYNC Start=1069831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089518 End=1093488><P Class=KRCC>
-어떠세요?<br>-정말 멋지다
<SYNC Start=1093488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094457 End=1098393><P Class=KRCC>
-제발! 그만해!<br>-혀를 내밀다
<SYNC Start=1098394 End=1099561><P Class=KRCC>
무슨 소리 야?
<SYNC Start=1099561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121617 End=1129157><P Class=KRCC>
제발 그만해<br>먼소리 이젠 네가 하고 싶으면서.
<SYNC Start=1129191 End=1133461><P Class=KRCC>
제발, 하지마.
<SYNC Start=1133461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159288 End=1164759><P Class=KRCC>
제발, 미사씨<br>나를 풀어 줘요
<SYNC Start=1164760 End=1172434><P Class=KRCC>
-필요 없어. 하지마. 싫어<br>-다리를 벌려
<SYNC Start=1172434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176739 End=1178306><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=1178306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185281 End=1186247><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=1186247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197593 End=1202497><P Class=KRCC>
-바로 널 기분 좋에 해 줄게<br>-이 가슴이 참 좋구만
<SYNC Start=1202497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208237 End=1209499><P Class=KRCC>
-하지마<br>-정말 멋지다
<SYNC Start=1209499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219515 End=1223852><P Class=KRCC>
제발 나를 풀어 줘<br>하지마  안 돼
<SYNC Start=1223852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227490 End=1229157><P Class=KRCC>
보지 한번 볼까
<SYNC Start=1229157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234597 End=1238500><P Class=KRCC>
-어찌 생겻나 볼까<br>-하지마
<SYNC Start=1238500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239969 End=1243738><P Class=KRCC>
제발 미사씨 날 푸...울
<SYNC Start=1243738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257086 End=1259287><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=1259287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266595 End=1266661><P Class=KRCC>
부탁이야
<SYNC Start=1266661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274273 End=1277305><P Class=KRCC>
-기분이 어때?<br>-아니 하지마.
<SYNC Start=1277305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297960 End=1302363><P Class=KRCC>
-제발 풀어줘요<br>-너는 좋아 하면서 왜 그래
<SYNC Start=1302731 End=1311005><P Class=KRCC>
-이러지마. 부탁해요.<br>-팬티를 벗겨볼까...<br>-안돼...
<SYNC Start=1311005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312608 End=1319481><P Class=KRCC>
-빨리 벗어라<br>-하지 마<br>-내가 일어나 벗기기 전에!
<SYNC Start=1319481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321083 End=1322917><P Class=KRCC>
안돼.
<SYNC Start=1322917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328224 End=1331392><P Class=KRCC>
이러지마
<SYNC Start=1331392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346041 End=1349777><P Class=KRCC>
제발 . 그만해
<SYNC Start=1349777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358354 End=1361055><P Class=KRCC>
제발 . 그만해
<SYNC Start=1361055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380242 End=1386314><P Class=KRCC>
제발 . 그만해，그마~~안~~ 해~~
<SYNC Start=1386314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398762 End=1402931><P Class=KRCC>
제발. 미사씨. 나를 풀어줘요.
<SYNC Start=1402931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409104 End=1410672><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=1410672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417646 End=1421916><P Class=KRCC>
-젖었겠지<br>-정말 멋져!
<SYNC Start=1421916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422952 End=1424052><P Class=KRCC>
하지마
<SYNC Start=1424052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443272 End=1449210><P Class=KRCC>
-이러지마요 그만해<br>-이렇에 좋아 하면서 왜이래
<SYNC Start=1449579 End=1450978><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=1450978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456852 End=1459821><P Class=KRCC>
제발. 미사씨...
<SYNC Start=1459821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469999 End=1471766><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=1471766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497085 End=1498459><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=1498459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499062 End=1507035><P Class=KRCC>
-미사씨 그...만...<br>-나도 난처한데 네가 부탁해봐
<SYNC Start=1507035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508937 End=1513708><P Class=KRCC>
-어떻게 벌써 끝네 안되지..<br>-하지마.
<SYNC Start=1513708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523219 End=1524079><P Class=KRCC>
하지마!! 하지마!
<SYNC Start=1524079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526088 End=1532998><P Class=KRCC>
-이러지 마. 제발 부탁해<br>-나는 이미 흥분했어.
<SYNC Start=1533362 End=1537065><P Class=KRCC>
하지마 제발
<SYNC Start=1537065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542805 End=1549677><P Class=KRCC>
-제발 부탁해요 그만해요<br>-잔소리 말고 가만있어 좋으면서 지랄은..
<SYNC Start=1549678 End=1553915><P Class=KRCC>
-무슨 말을 하고 있는 거야<br>-어서 빨아봐.
<SYNC Start=1553916 End=1559587><P Class=KRCC>
-싫어.<br>-어서 빨아 좋으면서 왜이리 앙탈이야
<SYNC Start=1559587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561590 End=1566227><P Class=KRCC>
-빨리 빨아<br>-싫어
<SYNC Start=1566228 End=1569297><P Class=KRCC>
시끄러워 왠 앙탈이야 빨리 빨아
<SYNC Start=1569297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582111 End=1588883><P Class=KRCC>
잘 빨아라 혀로<br>잘 못빨면 알아서해
<SYNC Start=1588883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616545 End=1619413><P Class=KRCC>
제발! 부탁해요!<br>나를 풀어 주세요
<SYNC Start=1619413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1654116 End=1658419><P Class=KRCC>
-제발 안 돼요<br>-이렇게 하자
<SYNC Start=1658453 End=1662657><P Class=KRCC>
-이렇게 하면 좀 편리하다<br>-네
<SYNC Start=1662657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692554 End=1695890><P Class=KRCC>
멈추지말고 계속해서 박아!
<SYNC Start=1695890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727890 End=1732393><P Class=KRCC>
부탁해요~<br>나를 풀어줘요
<SYNC Start=1732393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1735697 End=1740568><P Class=KRCC>
-제발 부탁해요 그..만<br>-나는 보지에 박고싶어.
<SYNC Start=1740602 End=1749377><P Class=KRCC>
안돼. 하지마. 미사씨.
<SYNC Start=1749377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755384 End=1757118><P Class=KRCC>
-하지 마<br>-너는 실제로 원하면서 왜이래
<SYNC Start=1757118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1758887 End=1765359><P Class=KRCC>
-그만해! 이것만은 안돼<br>-박는다.
<SYNC Start=1765359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1768063 End=1774368><P Class=KRCC>
네가 말만 잘 드르면 지금 그를 중지 시킬수 있어.
<SYNC Start=1774368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776738 End=1782410><P Class=KRCC>
-그만 중지해 주세요, 제발<br>-그럼...
<SYNC Start=1782410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785247 End=1787415><P Class=KRCC>
싸인해!
<SYNC Start=1787415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1793088 End=1798695><P Class=KRCC>
-사인하면 돼 아주 간단해<br>-싫어
<SYNC Start=1798896 End=1805332><P Class=KRCC>
-그래.<br>-ㅋㅋ 그럼 박는다
<SYNC Start=1805366 End=1811605><P Class=KRCC>
-제발, 하지마.안돼.<br>-왜 그래...
<SYNC Start=1811605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816411 End=1819780><P Class=KRCC>
미사씨 그만둬요.
<SYNC Start=1819780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1835163 End=1839700><P Class=KRCC>
왜이래! 왜이래!<br>그만 둬!
<SYNC Start=1839700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851680 End=1853914><P Class=KRCC>
그~ 마~ 안~
<SYNC Start=1853914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905667 End=1908969><P Class=KRCC>
-하지 마<br>-너는 어떠니?
<SYNC Start=1909004 End=1915209><P Class=KRCC>
-정말 멋지다 기분 짱이야<br>-그렇게 좋아~
<SYNC Start=1915210 End=1918245><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=1918245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1931226 End=1935796><P Class=KRCC>
-하지 마<br>-표정이 좋아 죽는구만
<SYNC Start=1935796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1944273 End=1948611><P Class=KRCC>
-죽인다.<br>-그만둬
<SYNC Start=1948712 End=1953114><P Class=KRCC>
-즐거워<br>-무슨 소리 야
<SYNC Start=1953114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958887 End=1968162><P Class=KRCC>
-이제 그만 하고 서명하지<br>-아니,죽어도 못 해 안 해
<SYNC Start=1968162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1985280 End=1992586><P Class=KRCC>
-제발 그만 그만해 부탁해<br>-네가 서명을 하지 않으면 계속 할거야
<SYNC Start=1992586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1994189 End=1994755><P Class=KRCC>
안해
<SYNC Start=1994755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2004966 End=2009537><P Class=KRCC>
-아주 좋아 죽는군<br>- 아니야 그런소리 하지마
<SYNC Start=2009537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2011473 End=2019647><P Class=KRCC>
-암캐가 암컷의 모습으로 해야지!<br>-무슨 말을 하고 있어 싫어!
<SYNC Start=2019647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023718 End=2027855><P Class=KRCC>
-엉덩이 똑 바로 들어<br>-그만해
<SYNC Start=2027855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046441 End=2049610><P Class=KRCC>
너 같이 움직여야지
<SYNC Start=2049610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2054049 End=2055683><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=2055683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2070098 End=2071865><P Class=KRCC>
아니야!
<SYNC Start=2071865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089117 End=2092119><P Class=KRCC>
너는 딱 암캐 같아.
<SYNC Start=2092119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2099494 End=2103030><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=2103030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2113008 End=2118479><P Class=KRCC>
하지마.<br>제발...
<SYNC Start=2118479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2134162 End=2137431><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=2137431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2148276 End=2151812><P Class=KRCC>
하지마~~<br>안 돼~~~
<SYNC Start=2151812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161057 End=2165326><P Class=KRCC>
-미사씨 부탁 이에요<br>-많이 좋아?
<SYNC Start=2165360 End=2167961><P Class=KRCC>
-제발 그만 하세요<br>-자세 똑바로 해봐
<SYNC Start=2167961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2197792 End=2202629><P Class=KRCC>
-제바 그 마...안<br>-좋아 죽는군.
<SYNC Start=2202629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2207302 End=2213607><P Class=KRCC>
-고개를 들다<br>-그만...
<SYNC Start=2213607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2261923 End=2265159><P Class=KRCC>
그만...해
<SYNC Start=2265159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2291886 End=2294949><P Class=KRCC>
미사씨..
<SYNC Start=2294949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2302564 End=2307968><P Class=KRCC>
-그만해<br>-아~ 이제 보지에 싸줄까?
<SYNC Start=2307968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2309270 End=2310771><P Class=KRCC>
그것만은 안돼
<SYNC Start=2310771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2313675 End=2318245><P Class=KRCC>
그럼 이혼 서류에 서명하겠어?
<SYNC Start=2318245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2319514 End=2322249><P Class=KRCC>
아니 서명 안해.
<SYNC Start=2322249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2323284 End=2326854><P Class=KRCC>
你说什么？不<br>不签
<SYNC Start=2326854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2327822 End=2334094><P Class=KRCC>
-뭐라고?<br>-아니 서명 안해
<SYNC Start=2334094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2338233 End=2345072><P Class=KRCC>
참, 너 오늘 배란일이지?
<SYNC Start=2345072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347308 End=2349710><P Class=KRCC>
-배란일?<br>-정말 좋다.
<SYNC Start=2349744 End=2356450><P Class=KRCC>
-정말 멋지다. 보지안에 가득 정액을 쏴 줄께<br>-말도 안돼 하지마 그만해
<SYNC Start=2356450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2357318 End=2362823><P Class=KRCC>
제발. 그것만은 안돼
<SYNC Start=2362823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2369864 End=2372599><P Class=KRCC>
-제발. 그것만은 안돼 싸지마.<br>-싼다
<SYNC Start=2372600 End=2378171><P Class=KRCC>
안돼! 안돼! 안에다 싸면...
<SYNC Start=2378171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2386114 End=2387614><P Class=KRCC>
안돼!!
<SYNC Start=2387614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2405366 End=2407734><P Class=KRCC>
어디 보자
<SYNC Start=2407734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2409270 End=2417010><P Class=KRCC>
-안돼....<br>-아직도 더 하고 싶은거야??<br>-그만 두라고...
<SYNC Start=2417010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2466163><P Class=KRCC>
반년전
<SYNC Start=2469261><P Class=KRCC>
자막제작 : 비추꾼<br>원작자는 건들이지 마세요
<SYNC Start=2472895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2473568 End=2478772><P Class=KRCC>
-여보 뭐좀 물어볼께<br>-뭘?
<SYNC Start=2478772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2481376 End=2491018><P Class=KRCC>
-왜 전 부인이 헤어졌나요<br>-결혼 생활이 행복하지 않았어
<SYNC Start=2491052 End=2500293><P Class=KRCC>
두 사람의 가치관 차이가 너무나서<br>가장 큰 원인은 아이를 낳지 못 해서야
<SYNC Start=2500293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2501829 End=2508702><P Class=KRCC>
-나도 그러면 어쪄지.<br>-당신 무슨 소리야?
<SYNC Start=2508702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511639 End=2516943><P Class=KRCC>
-마코 당신은 나의 보물이야<br>-진짜?
<SYNC Start=2516978 End=2518478><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=2518478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2568496 End=2575502><P Class=KRCC>
행복했다.<br>정말 사는것이 행복했다
<SYNC Start=2575503 End=2578672><P Class=KRCC>
하루 하루 사는것이 정말 행복했다.
<SYNC Start=2578672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2581642 End=2584769><P Class=KRCC>
이 여인이 나타날 때까지...
<SYNC Start=2584769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2592854 End=2601027><P Class=KRCC>
매일 매일 행복했다.<br>그와 함께 있는것 만으로도 행복했다.
<SYNC Start=2601027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602697 End=2606767><P Class=KRCC>
모두 이 여자 때문에..
<SYNC Start=2606767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2617411 End=2625252><P Class=KRCC>
나는 다카시를 깊이 사랑한다<br>너에게 넘겨주지 않을거야.
<SYNC Start=2625252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2628589 End=2632559><P Class=KRCC>
나 또한 다카시를 사랑해.
<SYNC Start=2632559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2634195 End=2641234><P Class=KRCC>
우린 부부는 행복하게 살고있어<br>이런 일은 하지마 부탁이야.
<SYNC Start=2641234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644438 End=2650577><P Class=KRCC>
그런가？<br>다카시를 돌려줘!
<SYNC Start=2650577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2652747 End=2654748><P Class=KRCC>
다카시를  나에게 돌려줘!!
<SYNC Start=2654748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2656520 End=2659856><P Class=KRCC>
이러지 마세요.
<SYNC Start=2659856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2668462 End=2675635><P Class=KRCC>
이러지 마.<br>네가 무엇을 하든 나는 변하지 않을거야!
<SYNC Start=2675635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2678573 End=2683710><P Class=KRCC>
너는 1년이지.<br>1년간 함께 있었지.
<SYNC Start=2683710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685279 End=2692686><P Class=KRCC>
10년 이야!!<br>10년 동안 나는 따카시와 함께 했어.
<SYNC Start=2692720 End=2702996><P Class=KRCC>
다카시가 무엇을 좋아하는지 무엇을 싫어하는지<br>난 다 알고 있어.
<SYNC Start=2702996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2704699 End=2715508><P Class=KRCC>
-다카시는 나와 함께 있을때가 가장 행복 했을거야<br>-행복은 커녕 다카시는 끔찍 하다고 했어
<SYNC Start=2715508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2718379 End=2719446><P Class=KRCC>
무슨 소리야!
<SYNC Start=2719446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2723517 End=2732525><P Class=KRCC>
-다카시는  너와 가치관이 다르다고 말했어.<br>-입 다물어
<SYNC Start=2732560 End=2740000><P Class=KRCC>
-그래서 아무리 애를 써도 너와는 살수가 없다고 했어<br>-그만해! 입 닥쳐!!
<SYNC Start=2740000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793354 End=2801661><P Class=KRCC>
-평생 잊지 못할 일들을 해주지.<br>-잠깐 지금 무엇을 하려고 하는거야?
<SYNC Start=2801661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2854782 End=2857183><P Class=KRCC>
그만둬.
<SYNC Start=2857183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2891085 End=2893920><P Class=KRCC>
풀어줘
<SYNC Start=2893920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2897792 End=2902028><P Class=KRCC>
-내가 정말 열심히 준비 했어<br>-하지마
<SYNC Start=2902029 End=2905832><P Class=KRCC>
당신 지금 뭘 할려고 그래?
<SYNC Start=2905832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2909437 End=2915875><P Class=KRCC>
-그만둬.<br>-다카시를 나에게 빼앗아 간것을<br>너는 후회하게 될 것이다.
<SYNC Start=2915875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2939200 End=2948041><P Class=KRCC>
너는 이 더러운 몸으로 그를 유혹 했냐?<br>이 더러운 년아..
<SYNC Start=2948041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2961222 End=2967427><P Class=KRCC>
-그만 해<br>-너는 이짓이 좋냐? 이 더러운 년아!
<SYNC Start=2967427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2970297 End=2972899><P Class=KRCC>
고개를 들어.
<SYNC Start=2972899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2979807 End=2983076><P Class=KRCC>
-정말 음탕하고 더러운 년이야.<br>-하지 마
<SYNC Start=2983076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993721 End=2998758><P Class=KRCC>
-하지마요 미사<br>-닥쳐!!
<SYNC Start=2998758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3003998 End=3008468><P Class=KRCC>
-제발, 제발<br>-뭐가 어쪄라고?
<SYNC Start=3008468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3020181 End=3027987><P Class=KRCC>
어때? 전처에게 강간 당하는 기분이..
<SYNC Start=3027987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3031358 End=3036663><P Class=KRCC>
-미사씨...<br>- 기분 좋냐? 기분 좋냐고!!?
<SYNC Start=3036663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039066 End=3040300><P Class=KRCC>
그만해.
<SYNC Start=3040300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3043571 End=3047740><P Class=KRCC>
정말 쌍스러운 얼굴인데<br>정말 사람을 화나게 한다
<SYNC Start=3047740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049843 End=3053613><P Class=KRCC>
그만! 그만해.. 제발 그만해,,,
<SYNC Start=3053613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3055182 End=3060720><P Class=KRCC>
어디 절정에 이러봐<br>전처에게 너를 강간돼서 절정에 다다르는 거야
<SYNC Start=3060720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071198 End=3073533><P Class=KRCC>
이것이 바로 너의 참모습이야.
<SYNC Start=3073533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074668 End=3076936><P Class=KRCC>
다카시가 이런 모습을 봐야 하는데.
<SYNC Start=3076936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114975 End=3118811><P Class=KRCC>
좀 더 큰 소리로 소리쳐.<br>너무 좋아 라고.
<SYNC Start=3118811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3128756 End=3137530><P Class=KRCC>
어때! 좋으냐?<br>어디를 어떻게 해줄때가 좋은지 말해 봐.
<SYNC Start=3137530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3144838 End=3150009><P Class=KRCC>
-미사씨<br>-왜 왜 기분 좋아 죽겠냐.
<SYNC Start=3150009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3155215 End=3160320><P Class=KRCC>
어디 너의 음탕한 얼굴 좀 보면서 해보자.
<SYNC Start=3160320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3165459 End=3171297><P Class=KRCC>
-좋아 죽는군.<br>-아니. 그만...
<SYNC Start=3171297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3173834 End=3181307><P Class=KRCC>
-너 자신을 좀 봐 보지에서 씹물이 나오자나<br>-그만해
<SYNC Start=3181308 End=3187146><P Class=KRCC>
-왜 이래?..<br>-왜 이래!! 내가 말하지 말랬지
<SYNC Start=3187146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3187648 End=3192118><P Class=KRCC>
-제발 그만 하지 못해<br>-정말 음탕한 몸이군.
<SYNC Start=3192118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194055 End=3195321><P Class=KRCC>
그 만 둬.
<SYNC Start=3195321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3229690><P Class=KRCC>
오~  아주 좋아 죽네 섹녀는 역시 틀리군 좋아 죽네.
<SYNC Start=3236682><P Class=KRCC>
마사씨 그만해요..
<SYNC Start=3240233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249643 End=3251778><P Class=KRCC>
죽을거 같아.~~
<SYNC Start=3251778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3262256 End=3262822><P Class=KRCC>
그만 풀어줘
<SYNC Start=3262822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275536 End=3280173><P Class=KRCC>
보지에 더 쑤셔 주길 원하지?
<SYNC Start=3280173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3283744 End=3285478><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=3285478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3295122 End=3300726><P Class=KRCC>
-기분 좋아 죽겠지.<br>-그..그만둬..
<SYNC Start=3300726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3301962 End=3312271><P Class=KRCC>
너는 이렇게 음탕한 여자야!!<br>다카시는 너를 원하지 않아 반드시 그렇게 될거야.
<SYNC Start=3312271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3313640 End=3317143><P Class=KRCC>
뭐야!! 넌 무슨 말을 하는 거야
<SYNC Start=3317143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337731 End=3340566><P Class=KRCC>
뭐야 또 절정에 이른거야??
<SYNC Start=3340566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3343303 End=3344337><P Class=KRCC>
아~~그 만
<SYNC Start=3344337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369363 End=3377436><P Class=KRCC>
좋아!! 솔직하게 말해봐 솔직히 말해 보라고!!
<SYNC Start=3377436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3380474 End=3386846><P Class=KRCC>
-아니<br>-말해봐!!
<SYNC Start=3386846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3388215 End=3389682><P Class=KRCC>
말 하라고!!
<SYNC Start=3389682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3393987 End=3395888><P Class=KRCC>
아~~니~~~
<SYNC Start=3395888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3398559 End=3401093><P Class=KRCC>
다카시와 이혼 한다고 말해!!
<SYNC Start=3401093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3453246 End=3479538><P Class=KRCC>
다카시~ 다카시~~ 다카시~~~
<SYNC Start=3479538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3479992><P Class=KRCC>
자막 제작: 비추꾼 2018,04,01
<SYNC Start=3480674 End=3482775><P Class=KRCC>
2년전
<SYNC Start=3482775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491051><P Class=KRCC>
-다카시<br>-오늘은 그냥 자자
<SYNC Start=3498124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3499393 End=3508367><P Class=KRCC>
-우리가 노력하면 반드시 애가 생길거에요<br>-오늘은 당신이 참아줘
<SYNC Start=3508368><P Class=KRCC>
우리 노력 많이 했어 배란일에 무조건 섹스하고 불임 검사는 다 했는데 그래도 안 생기자나.
<SYNC Start=3517710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3518979 End=3524083><P Class=KRCC>
방법이 있긴 있는거야? 뭐 하는건지...?
<SYNC Start=3524083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3530724 End=3536228><P Class=KRCC>
지금은 힘들지만 아이가 생기면 곧 좋아질거야.
<SYNC Start=3536228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3539466 End=3548741><P Class=KRCC>
-노력한지 오래 됐잖아 몇년 더 노력해야 해!!<br>-어쩜 그래 나도 그건 모르자나
<SYNC Start=3548741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550210 End=3552712><P Class=KRCC>
그만두자.
<SYNC Start=3552712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3558985 End=3563289><P Class=KRCC>
여보 미안해 천천히 해
<SYNC Start=3563289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3566093 End=3568360><P Class=KRCC>
잘 자
<SYNC Start=3568360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3570764 End=3574767><P Class=KRCC>
다카시...
<SYNC Start=3574767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3577738 End=3581841><P Class=KRCC>
나를 미워하지 마
<SYNC Start=3581841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3618378><P Class=KRCC>
-저기요 사모님 저도 해도 됨니까?<br>-마음대로 하세요
<SYNC Start=3622916><P Class=KRCC>
앗싸 가오리 ㅎㅎ
<SYNC Start=3624784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3641234><P Class=KRCC>
-비켜봐 나도하게../잠시만 기다려<br>-비켜봐 나도하게 /안직 안 끝낫어
<SYNC Start=3646939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3649209 End=3650709><P Class=KRCC>
나도 빨리좀 하자.
<SYNC Start=3650709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3672599 End=3673933><P Class=KRCC>
죽인다~
<SYNC Start=3673933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3695255 End=3697723><P Class=KRCC>
다음날
<SYNC Start=3697723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3699061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709369 End=3711971><P Class=KRCC>
마코 나 왔어!!
<SYNC Start=3711971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3714140 End=3715541><P Class=KRCC>
나 왔어!!
<SYNC Start=3715541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3723750 End=3738197><P Class=KRCC>
마코
<SYNC Start=3738197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3762455 End=3766792><P Class=KRCC>
마코?
<SYNC Start=3766792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3771531 End=3774166><P Class=KRCC>
왔어요. 마카시
<SYNC Start=3774166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3775735 End=3782574><P Class=KRCC>
미사 너 여기서 뭐 해!! 마코 마코는??
<SYNC Start=3782574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3783910 End=3789081><P Class=KRCC>
-쇼핑 갔는지 아닌지 모르겠네~<br>-웃기지마!!
<SYNC Start=3789081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3791818 End=3794586><P Class=KRCC>
나는 웃기지 않았는데.
<SYNC Start=3794586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3810236 End=3815641><P Class=KRCC>
뭐하고 있는거야?<br>마코 한테 무슨 짓을 한거야?
<SYNC Start=3815641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3816676 End=3818210><P Class=KRCC>
빨리 말해!!
<SYNC Start=3818210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3824150 End=3828954><P Class=KRCC>
너 지금 뭐 하고 있는거야 마코는 어디 간거야?
<SYNC Start=3828954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3831591 End=3838998><P Class=KRCC>
왜 대답이 없어! 미사 너 뭐 하는 거야
<SYNC Start=3838998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3845572 End=3847740><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=3847740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3851378 End=3853278><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=3853278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3855048 End=3860119><P Class=KRCC>
-우린 이미...<br>-바로 이 맛이야.
<SYNC Start=3860119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3865458 End=3870195><P Class=KRCC>
-바로 이 냄새야<br>-너 뭐 하는거야.
<SYNC Start=3870230 End=3875768><P Class=KRCC>
-나는 줄곧 당신을 생각했어<br>-무....억
<SYNC Start=3875768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3879806 End=3884343><P Class=KRCC>
우리는... 이미... 끝났어...멈춰!!
<SYNC Start=3884343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3886546 End=3896522><P Class=KRCC>
-다카시.../미사 너 뭐하니?<br>-다카시.../그만해.
<SYNC Start=3896522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3903096 End=3908000><P Class=KRCC>
그만해!!
<SYNC Start=3908000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3914140 End=3918310><P Class=KRCC>
다카시 보니까 좋아
<SYNC Start=3918310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3919245 End=3921380><P Class=KRCC>
마코에게 무슨 짓을 한거야!!
<SYNC Start=3921380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3928455 End=3933392><P Class=KRCC>
다카시 오랜만에 너무 좋아
<SYNC Start=3933426 End=3937796><P Class=KRCC>
-다카시.<br>-그만둬 손 치워
<SYNC Start=3937796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3938765 End=3940432><P Class=KRCC>
다카시...
<SYNC Start=3940432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3943837 End=3947506><P Class=KRCC>
다카시냄세...
<SYNC Start=3947506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3953012 End=3957516><P Class=KRCC>
-다카시!! 다카시...<br>-진정해
<SYNC Start=3957516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3960620 End=3962121><P Class=KRCC>
다카시~
<SYNC Start=3962121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3973800 End=3979171><P Class=KRCC>
다카시~ 다카시~ 아~~~
<SYNC Start=3979171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3981307 End=3990549><P Class=KRCC>
다카시 다카시 나 너무 행복해.
<SYNC Start=3990583 End=3992751><P Class=KRCC>
다카시
<SYNC Start=3992751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4011971 End=4013772><P Class=KRCC>
그만 둬!!
<SYNC Start=4013772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4022682 End=4023849><P Class=KRCC>
다카시
<SYNC Start=4023849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4029122 End=4033258><P Class=KRCC>
조금도 변하지 않았어 변하지 않았어..
<SYNC Start=4033258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4035995 End=4040165><P Class=KRCC>
진짜 그녀 한테 무슨 짓을 한거야?
<SYNC Start=4040165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4054714 End=4058584><P Class=KRCC>
너무 행복해 너무 행복해.
<SYNC Start=4058584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4061287 End=4066158><P Class=KRCC>
-여보 기분이 어때 기분 좋아?<br>-닥쳐!
<SYNC Start=4066392 End=4076868><P Class=KRCC>
기분 좋아 다카시  너무좋치 맞지?
<SYNC Start=4076868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4080373 End=4082874><P Class=KRCC>
다카시
<SYNC Start=4082874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4086713 End=4095020><P Class=KRCC>
다카시의 젖꼭지 다카시의 젖꼭지<br>너무 좋아 다카시
<SYNC Start=4095020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4096422 End=4107032><P Class=KRCC>
나는 아주 행복해 진짜 사실이야 당신도 행복하지
<SYNC Start=4107033 End=4111637><P Class=KRCC>
개 소리 하지마 뭐 하는짓이야
<SYNC Start=4111637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4117510 End=4118710><P Class=KRCC>
자기야~
<SYNC Start=4118710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4133259 End=4142567><P Class=KRCC>
-왜그래 왜그래 다카시<br>-니가 움.....
<SYNC Start=4142567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4144771 End=4149174><P Class=KRCC>
여보 왜 그래??
<SYNC Start=4149174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4163923 End=4168794><P Class=KRCC>
-그만해 미사<br>-왜그래 여보..
<SYNC Start=4168794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4171964 End=4179071><P Class=KRCC>
-아~!! 자기야 좆이 섰어 너무 좋아<br>-그만둬 손치워
<SYNC Start=4179071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4182342 End=4185610><P Class=KRCC>
하지마 손 치워 하지 말라고
<SYNC Start=4185811 End=4188610><P Class=KRCC>
역시 변하지 않았어
<SYNC Start=4188610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4193052 End=4203161><P Class=KRCC>
네가 보고 싶었지<br>그래 난 알았어 난 알고 있었어
<SYNC Start=4203196 End=4207132><P Class=KRCC>
-알고 있었다고.<br>-아니야 개소리 하지마
<SYNC Start=4207133 End=4210969><P Class=KRCC>
다카시
<SYNC Start=4210969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4220947 End=4223615><P Class=KRCC>
다카시의 이손맛<br>다카시는 너무 맛있어
<SYNC Start=4223615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4230456 End=4231957><P Class=KRCC>
다카시
<SYNC Start=4231957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4237196 End=4241333><P Class=KRCC>
다카시 다카시 좆이다!!
<SYNC Start=4241333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4244871 End=4253979><P Class=KRCC>
-다카시 다카시<br>-그...마....안
<SYNC Start=4253979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4258420 End=4263485><P Class=KRCC>
다카시 당신은 좆 빨아 주는것을 제일 좋아 하자나
<SYNC Start=4263485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4278304 End=4282240><P Class=KRCC>
당신의 맛. 당신의 냄새
<SYNC Start=4282240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4284010 End=4290015><P Class=KRCC>
여보 나는 너무 좋아!! 너무 행복해 여보!!
<SYNC Start=4290015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4298291 End=4301393><P Class=KRCC>
그만해 미사.
<SYNC Start=4301393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4302495 End=4309668><P Class=KRCC>
나 좀 봐 나좀 봐봐 여보
<SYNC Start=4309668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4311037 End=4314139><P Class=KRCC>
좆 빨아 주니까 기분 좋아??
<SYNC Start=4314139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4322715 End=4326918><P Class=KRCC>
내가 좆 빨아 주니까 그렇에 좋아 자기야!
<SYNC Start=4326918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4327854 End=4329020><P Class=KRCC>
더 빨아 줄께..
<SYNC Start=4329020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4335828 End=4342133><P Class=KRCC>
-기분 좋아?? 기분 좋아 자기야?<br>-닥쳐
<SYNC Start=4342133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4371330 End=4376835><P Class=KRCC>
-싸고 싶어? 싸고 싶어 자기야??<br>-아냐!
<SYNC Start=4376869 End=4379871><P Class=KRCC>
싸고 싶구나!
<SYNC Start=4379871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4385611 End=4391016><P Class=KRCC>
기분 좋치 딸따리쳐 주니까 기분 죽이지 자기야?
<SYNC Start=4391016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4393053 End=4396221><P Class=KRCC>
너는 정말 손 안 치울래 죽고 싶어
<SYNC Start=4396221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4404530 End=4409801><P Class=KRCC>
너무좋아 당신 다리에 비비니까 너무 좋아
<SYNC Start=4409835 End=4413905><P Class=KRCC>
죽겟어 여보 너무 좋아
<SYNC Start=4413905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4435595 End=4439564><P Class=KRCC>
-기분 좋아??<br>-당신 왜 이러는거야?
<SYNC Start=4439564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4440132 End=4441700><P Class=KRCC>
뭐라구??
<SYNC Start=4441700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4454614 End=4463421><P Class=KRCC>
여보 싸고 싶으면 편안하게 싸<br>당신이 기분 좋으면 좋겠어
<SYNC Start=4463422 End=4466157><P Class=KRCC>
좋아 좋치
<SYNC Start=4466157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4471297 End=4480271><P Class=KRCC>
자기의 이 맛 으~~ 너무 좋아 다~~조아
<SYNC Start=4480271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4484510 End=4486411><P Class=KRCC>
자기야 너무 맛있어.
<SYNC Start=4486411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4607868 End=4610735><P Class=KRCC>
빠니까 자기 좆에서 좆 물이 나온다 히 히
<SYNC Start=4610735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4694653 End=4699757><P Class=KRCC>
내 입에다 엄청나게 좆물을 쌋어
<SYNC Start=4699757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4701827 End=4706097><P Class=KRCC>
자기좆물 자기냄세
<SYNC Start=4706097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4708634 End=4716875><P Class=KRCC>
당신은 곧 더 싸게 될거야 내가 금방 세워줄께 알았지.
<SYNC Start=4716875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4752111 End=4758816><P Class=KRCC>
자기야 잘 잣어요. 잠 꼬대도 하고
<SYNC Start=4758817 End=4764489><P Class=KRCC>
당신 마코 에게 무슨짓을 했어
<SYNC Start=4764489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4767059 End=4771930><P Class=KRCC>
마코？
<SYNC Start=4771930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4774833 End=4784976><P Class=KRCC>
-아~ 그 색녀<br>-마코는 색녀가 아니야 마코에게 무슨짓을 한거야!
<SYNC Start=4784976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4786345 End=4793749><P Class=KRCC>
-이봐  대답해 봐.<br>-그렇에 알고싶어
<SYNC Start=4793749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4795454 End=4800591><P Class=KRCC>
-그래 알고싶어<br>-좋아
<SYNC Start=4800591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4808133 End=4809968><P Class=KRCC>
그럼 너희들 만나게 해 주지
<SYNC Start=4809968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4824095><P Class=KRCC>
자막제작 : 비추꾼 2018,04,01
<SYNC Start=4825964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4859418 End=4861185><P Class=KRCC>
대단해 죽인다.
<SYNC Start=4861185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4863022 End=4871429><P Class=KRCC>
-내가 니 보지에 가뜩 정액을 쌀거야<br>-그만둬
<SYNC Start=4871429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4873065 End=4875099><P Class=KRCC>
그럼 이대로 끝내자
<SYNC Start=4875099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4877569 End=4880738><P Class=KRCC>
안돼
<SYNC Start=4881106 End=4885176><P Class=KRCC>
안돼? 도대체 어떻게 하라는거야!
<SYNC Start=4885176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4889081 End=4892717><P Class=KRCC>
-멈추지 마요<br>-뭐라고?
<SYNC Start=4892717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4894620 End=4899957><P Class=KRCC>
-멈추지 말아 주세요<br>-그러지...
<SYNC Start=4899957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4901060 End=4909434><P Class=KRCC>
-그럼 됐어 여기서 멈출수 없지 보지에 듬쁙 싸줄께<br>-그만
<SYNC Start=4909468 End=4912203><P Class=KRCC>
그만 미칠거 같아
<SYNC Start=4912203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4955819 End=4962386><P Class=KRCC>
-정말  많이도 싼네.<br>-정말 끝네주게 좋았어
<SYNC Start=4962386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4980372 End=4984842><P Class=KRCC>
어때 내말이 맞지 저년은 색녀야!!
<SYNC Start=4984842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4996688 End=5001492><P Class=KRCC>
나 오래 참았으니까 이젠 나랑 놀아야지.
<SYNC Start=5001493 End=5008366><P Class=KRCC>
응 할수 있지?
<SYNC Start=5008366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5012838 End=5017508><P Class=KRCC>
-할수 있냐고?<br>-으...응
<SYNC Start=5017508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5050409 End=5054312><P Class=KRCC>
힘들다 니가 빨아 봐
<SYNC Start=5054312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5062621 End=5065856><P Class=KRCC>
정말 멋진 광경이야!
<SYNC Start=5065856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5079671 End=5081339><P Class=KRCC>
최고야
<SYNC Start=5081339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5088747 End=5091482><P Class=KRCC>
둘이서 빨면 더 좋아 할거야
<SYNC Start=5091482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5113639 End=5121245><P Class=KRCC>
젖탱이를 만져 주니까 더 좋아 하는데
<SYNC Start=5121245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5136395 End=5141499><P Class=KRCC>
-씹 물이 엄청 나오는데<br>-엄청 젖어있어
<SYNC Start=5141533 End=5144435><P Class=KRCC>
이렇게 빨리 느끼는 거야
<SYNC Start=5144435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5151810 End=5153644><P Class=KRCC>
정말 멋지다
<SYNC Start=5153644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5156982 End=5160551><P Class=KRCC>
내가 널 좋게해 줄게
<SYNC Start=5160551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5176201><P Class=KRCC>
-보지에서 씹물이 엄청 나와 좋은가봐<br>-그런말 하지마
<SYNC Start=5180871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5184076><P Class=KRCC>
-쑤시기만 하면 별로지 흔든다<br>-하지마
<SYNC Start=5187311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5194319 End=5197321><P Class=KRCC>
-그 마 안 해<br>-그만해? 그럼 그만하지 뭐 /정말?
<SYNC Start=5197356 End=5202893><P Class=KRCC>
-진짜 그만 할까? /진짜?<br>-계속...해 주세요
<SYNC Start=5202893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5204396 End=5208632><P Class=KRCC>
그렇게 원하면서 빼기는 / 그러게 말이야
<SYNC Start=5208632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5217042><P Class=KRCC>
씹물이 엄청 나와.
<SYNC Start=5220244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5227018><P Class=KRCC>
아파 살살해
<SYNC Start=5228986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5233460><P Class=KRCC>
아주 좋아 죽는구나
<SYNC Start=5236427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5242601><P Class=KRCC>
-엄청 좋아 하네 <br>-여기 만지나가 더 좋아해
<SYNC Start=5246304 End=5248806><P Class=KRCC>
-그만...<br>-또 그만이래.
<SYNC Start=5249040 End=5251675><P Class=KRCC>
나 죽을거 같아.
<SYNC Start=5252078><P Class=KRCC>
아~~ 나~ 주~ 욱~ 어~
<SYNC Start=5258212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5260419 End=5265356><P Class=KRCC>
엄청 나왔다/ 정말 죽여 주는데.
<SYNC Start=5265356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5275033 End=5276667><P Class=KRCC>
오~ 똥꼬가 보이는데.
<SYNC Start=5276667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5279704 End=5287111><P Class=KRCC>
-내가 다리를 잡고 있을께.<br>-그래 더 잘 보인다
<SYNC Start=5287111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5288046 End=5292316><P Class=KRCC>
-그럼 내가 맛 좀 볼 까<br>-부끄러워 하지마.
<SYNC Start=5292316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5319678 End=5322847><P Class=KRCC>
-어때 좋아?<br>-정말 맛있는데
<SYNC Start=5322848 End=5329854><P Class=KRCC>
-너는 어때? /기분 좋아요<br>-진짜 좋아 / 네 진짜 좋아요
<SYNC Start=5329854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5331523 End=5337228><P Class=KRCC>
-보지가 보지가 너무 좋아요<br>-어떡해 어떡해 해줘?
<SYNC Start=5337229 End=5344802><P Class=KRCC>
-더~ 더~쎄게 빨아 줘요<br>-더 쎄게 빨아 주세요. 다시해봐
<SYNC Start=5344802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5346771 End=5354945><P Class=KRCC>
-더~ 더~쎄게 빨아 주세요~<br>-아주 푹 빠졌군.
<SYNC Start=5354945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5408942><P Class=KRCC>
어 ? /아주 지랄을 하네
<SYNC Start=5410240><P Class=KRCC>
먹고 싶어~~ / 뭘??
<SYNC Start=5415879 End=5426417><P Class=KRCC>
-무엇을 원하는 거야! 뭘 원하냐고.<br>-자지../애~~ / 자지를 원해요~~
<SYNC Start=5426451 End=5432756><P Class=KRCC>
-들리지 않아<br>-자~지 자지가 먹고 싶어요
<SYNC Start=5432757 End=5438162><P Class=KRCC>
자지가 뭐? 자지가 뭐라고 다시 이야기해봐
<SYNC Start=5438162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5441666><P Class=KRCC>
-자지~ 자지는 너무 맛있어 먹고 싶어요~<br>-자지 줄까? 일어 나봐
<SYNC Start=5451241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5452544 End=5457047><P Class=KRCC>
아주 다 죽어 가는군
<SYNC Start=5457047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5458416 End=5465389><P Class=KRCC>
이리 와봐 자지 먹고 싶다고 했지.
<SYNC Start=5465389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5466324 End=5468559><P Class=KRCC>
잘 핥아먹어
<SYNC Start=5468559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5480205 End=5487444><P Class=KRCC>
어서 빨아줘 나를 즐겁게 해봐<br>그럼 불알안에 정자를 다~~ 너에게 줄태니까
<SYNC Start=5487444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5504763 End=5506864><P Class=KRCC>
날 보면서 빨아봐
<SYNC Start=5506864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5509501 End=5514204><P Class=KRCC>
죽여 주는데 또 발동 걸렸다.
<SYNC Start=5514204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5533558 End=5543767><P Class=KRCC>
-그래 그렇에 더 빨아봐<br>-내것도 해줘
<SYNC Start=5543767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5554245 End=5557347><P Class=KRCC>
내꺼 빨아봐 내꺼
<SYNC Start=5557347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5560452 End=5562186><P Class=KRCC>
내 자지좀 딸따리 쳐봐
<SYNC Start=5562186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5584976 End=5589813><P Class=KRCC>
맛있지 내것도 맛좀 봐
<SYNC Start=5589813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5593718 End=5597421><P Class=KRCC>
-맛이 어때?<br>-맛있어요!
<SYNC Start=5597421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5602861 End=5604361><P Class=KRCC>
이쪽도 빨아
<SYNC Start=5604361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5635126 End=5637394><P Class=KRCC>
와~~ 정말 잘 빠는데..
<SYNC Start=5637394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5644235 End=5646870><P Class=KRCC>
아주 좋아~
<SYNC Start=5646870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5652277 End=5656313><P Class=KRCC>
함꺼번에 해봐 두개 다 빨아봐.
<SYNC Start=5656313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5686811 End=5688912><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=5688912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5701392 End=5708332><P Class=KRCC>
-잘~ 빠는데..<br>-정말 죽여주지.
<SYNC Start=5708332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5719777 End=5726350><P Class=KRCC>
잡아봐 양쪽 가슴을 잡아 보라고<br>내가 먼저 해볼께 기분 좋은가
<SYNC Start=5726350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5734525 End=5738028><P Class=KRCC>
-어때?<br>-좋아요.
<SYNC Start=5738028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5784175 End=5786804><P Class=KRCC>
-왜? 안좋아?<br>-조아
<SYNC Start=5786804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5821346 End=5823113><P Class=KRCC>
아~~나 죽어~~
<SYNC Start=5823113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5834826 End=5837427><P Class=KRCC>
-그렇에 하니까 좋으냐?<br>-응
<SYNC Start=5837427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5842200 End=5847204><P Class=KRCC>
-나는 보지에다 할래.<br>-나는 자지를 원해요.
<SYNC Start=5847204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5854545 End=5859950><P Class=KRCC>
-시작해<br>-보지는 자지를 원해..
<SYNC Start=5859950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5885510 End=5891281><P Class=KRCC>
그래! 잘하고 있어.
<SYNC Start=5891281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5897588 End=5900524><P Class=KRCC>
아주 방아 찍는 실력이 죽이는데
<SYNC Start=5900524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5908399 End=5914037><P Class=KRCC>
-계속 움직여<br>-내 자지 어때 좋아?
<SYNC Start=5914037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5915807 End=5923547><P Class=KRCC>
-자지 너무 좋아~<br>-내 자지가 그러게 좋아...
<SYNC Start=5923547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5938830 End=5940897><P Class=KRCC>
최고야!
<SYNC Start=5940897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5949841 End=5952742><P Class=KRCC>
내 좆도 빨아..
<SYNC Start=5952742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5967058 End=5970794><P Class=KRCC>
내 좆은 어때 맛있어?
<SYNC Start=5970794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5981305 End=5983707><P Class=KRCC>
좋아~ 아 ~ 나 죽어~~
<SYNC Start=5983707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5987011 End=5989646><P Class=KRCC>
나 죽어~~
<SYNC Start=5989646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6001659 End=6006062><P Class=KRCC>
-어때 좋앗어<br>-당신 자지 너무 좋아~
<SYNC Start=6006062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6022914 End=6026583><P Class=KRCC>
보지가 보지가 너무 좋아~
<SYNC Start=6026583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6049941 End=6053843><P Class=KRCC>
그만~~ 나죽어~~
<SYNC Start=6053843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6074765 End=6082172><P Class=KRCC>
-보지가 보지가 너무좋아.<br>-보지가 그리 좋아
<SYNC Start=6082172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6086277 End=6095118><P Class=KRCC>
-더 쎄게 하고 싶어?<br>-더 더 세게 하고 싶어요.
<SYNC Start=6095118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6097288 End=6098421><P Class=KRCC>
봐꿔서 하자
<SYNC Start=6098421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6124882 End=6125582><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=6125582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6133824 End=6136159><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=6136159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6149273 End=6154778><P Class=KRCC>
-너무 좋아<br>-내 자지도 빨아
<SYNC Start=6154778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6181372 End=6184274><P Class=KRCC>
정말 멋지다 /최고지
<SYNC Start=6184274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6193284 End=6201458><P Class=KRCC>
-빨리 빨리 더빨리 내 보지를 쑤셔줘<br>-빨리 해달라고 이년 정말 색녀군
<SYNC Start=6201458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6217441 End=6220777><P Class=KRCC>
자세 죽인다
<SYNC Start=6220777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6247405 End=6252008><P Class=KRCC>
지랄 하지말고 돌아서.
<SYNC Start=6252008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6256480 End=6262051><P Class=KRCC>
여보 미안해요
<SYNC Start=6262051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6263020 End=6268591><P Class=KRCC>
-잘 보고 계슈~<br>-미안해요
<SYNC Start=6268591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6270761 End=6284407><P Class=KRCC>
여보 미안해요..
<SYNC Start=6284407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6308566 End=6314170><P Class=KRCC>
여보 미안해요 미안해.<br>나 갈꺼같아
<SYNC Start=6314170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6329086 End=6333756><P Class=KRCC>
여보 미안해요<br>미안해요
<SYNC Start=6333756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6344969 End=6351841><P Class=KRCC>
그만 할까?<br>니가 원한다면 이제 그만 하고..
<SYNC Start=6351841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6353711><P Class=KRCC>
어쩔까?<br>어찌 하냐니까!
<SYNC Start=6360216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6361685 End=6366956><P Class=KRCC>
-그만 한다<br>-아니요
<SYNC Start=6366957 End=6376299><P Class=KRCC>
미안 미안해요<br>여보 미안해요
<SYNC Start=6376299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6389236><P Class=KRCC>
미안해요
<SYNC Start=6390980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6418656><P Class=KRCC>
미안해. 미안해요
<SYNC Start=6423012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6424014><P Class=KRCC>
뭘 미안 하다고 지랄이야
<SYNC Start=6426185><P Class=KRCC>
어이 니 남편 앞 에서
<SYNC Start=6430457><P Class=KRCC>
기분이 어떤가 한번 해보자
<SYNC Start=6432388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6450374 End=6455244><P Class=KRCC>
-미안해 미안해요<br>-아~ 너무 좋아 죽인다
<SYNC Start=6455244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6456814 End=6463486><P Class=KRCC>
-좋아? 좋으면 말해봐<br>-미안해 여보 미안...
<SYNC Start=6463486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6487911 End=6489512><P Class=KRCC>
여보 미. 안. 해.
<SYNC Start=6489512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6507531><P Class=KRCC>
씹 할 년 좋아 죽는구만...지랄은
<SYNC Start=6509966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6514104 End=6522912><P Class=KRCC>
위에 앉아서 니 남편에게 보여 줘<br>니가 얼마나 방아를 잘 찌는지
<SYNC Start=6522912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6528886 End=6533122><P Class=KRCC>
보지마 미안해
<SYNC Start=6533122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6539963 End=6546269><P Class=KRCC>
-빨리 움직여.<br>- 미안해 미안해요
<SYNC Start=6546269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6549606 End=6552942><P Class=KRCC>
빨리해!!
<SYNC Start=6552942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6568759 End=6575965><P Class=KRCC>
아 너무 좋아<br>사모님 이년 보지가 쫄깃쫄깃 너무 맛있네요
<SYNC Start=6575965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6577901 End=6583973><P Class=KRCC>
-미안해요 나를 용서해요 여보.<br>-정말 맛있어 멋져!
<SYNC Start=6583973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6592983 End=6599689><P Class=KRCC>
그만해~  미안해요 용서해 줘요<br>나 죽을거 같아~~
<SYNC Start=6599689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6607765 End=6610066><P Class=KRCC>
아~ 좋아
<SYNC Start=6610066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6628585 End=6633356><P Class=KRCC>
미안 미안해요
<SYNC Start=6633356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6641665 End=6646936><P Class=KRCC>
안돼! 미안해.미안해요. 나 죽네~~ 안돼 ~~
<SYNC Start=6646936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6652176 End=6654811><P Class=KRCC>
정말 죽여준다
<SYNC Start=6654811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6657948 End=6659448><P Class=KRCC>
너무좋아 끝네줘
<SYNC Start=6659448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6663554 End=6665922><P Class=KRCC>
니 남편이 더 잘 보도록 자세를 바꾸자
<SYNC Start=6665922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6672629 End=6674463><P Class=KRCC>
미안해요
<SYNC Start=6674463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6679203 End=6681737><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=6681737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6686944 End=6688845><P Class=KRCC>
잘 보여?
<SYNC Start=6688845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6697243><P Class=KRCC>
또 시작해 볼까
<SYNC Start=6699401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6753377 End=6755945><P Class=KRCC>
좋아? /좋아...
<SYNC Start=6755945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6760083><P Class=KRCC>
시작 했으니까 이젠 싸야지.
<SYNC Start=6762685><P Class=KRCC>
-나 이제 쌀거 같은데 어떡해<br>보지에다 싸줄까 입에다 싸줄까 말 해봐??<br>-미안해요
<SYNC Start=6770092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6773363><P Class=KRCC>
미안해요
<SYNC Start=6775458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6777415><P Class=KRCC>
미안해요~
<SYNC Start=6779010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6791965><P Class=KRCC>
미안..해요
<SYNC Start=6794432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6813070 End=6818040><P Class=KRCC>
미안해요 미안해요 여보...
<SYNC Start=6818040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6827617><P Class=KRCC>
잘 봤지??
<SYNC Start=6831400><P Class=KRCC>
이게 바로  당신이 사랑하는 여자 랍니다
<SYNC Start=6835424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6836493 End=6844567><P Class=KRCC>
당신은 좋겠어 색녀라<br>좋겠다! 좋겠어..
<SYNC Start=6844567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6847637 End=6850106><P Class=KRCC>
좋겠다!
<SYNC Start=6850106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6883173 End=6886442><P Class=KRCC>
오다 마사코
<SYNC Start=6886442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6889780 End=6892948><P Class=KRCC>
아리사와 미사
<SYNC Start=6892948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6927184 End=6932254><P Class=KRCC>
행복했다.<br>행복한 날이였다
<SYNC Start=6932254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6933957><P Class=KRCC>
내 미래는 그 여자보다 낫다.<br>훨씬 더 행복 하니까.
<SYNC Start=6941641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6942398 End=6944265><P Class=KRCC>
왜냐하면 ...
<SYNC Start=6945265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6963487><P Class=KRCC>
하야카와 히로카사<br>자막 제작: 비추꾼 2018,03,31<br>수정은 마음대로 하시고 원작자는 표기하세요
<SYNC Start=6968190><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
