다썼다~
잘 써졌어? 고생했어,이로하 짱
대...대단해요 힘내셨네요!
빨리 읽어보고 싶다
정말 읽어보고 싶으세요?
정말이죠 우리들은 이로하씨 팬이니까요..
정말 매일 매일 노력하셨잖아요
감사합니다
결국 이걸 이 소설의 서문으로 정했어
나는 보통의 여자아이와는 좀 다르다
나는 소설가가 되는것이 꿈이다
비록 돈은 없지만
그래도 여기 주민들은 진심으로 나를 응원해주고 있다
나는 매일이 너무 행복하다
꿈을 쫓는 미녀와 변태 아재들의 여섯번째 이야기
K(U)ku_D_a_s_쿠쿠다_스 : 퍼갈때 허락받기 딸잽이들끼리 의리지키셈
무슨일이야 이로하상?
왜 그런 심각한 표정이야
//아무것도 아니에요..
우리는 같은 아파트 주민이잖아 뭐든 말해봐
그러니까...제 속옷이 없어졌어요..
속옷이 없어졌다고?
그러니까 누군가 속옷을 훔쳤다는거군요?
아마 제가 잘못알고 있는걸꺼에요
괜찮아요, 안심해요
이로하상은 모두가 지킬테니까요!
스형님
여기서 뭐하는거에요?
//아 요시다상, 순시중이야
순시?
이로하상의 속옷을 훔쳐간 놈이 있는 모양이야
응.. 근데 이러는거 쓸모있는거에요?
난 경비원 같은거지
음.. 과연...
그럼..나도 할게요
//좋아 이리와 이리와
드세요 요시다상
//감사합니다
저를 지켜주신거, 감사드려요
계속 바깥을 지키셨어요?
아....이로하 상의 속옷이 도난 당했다고 들어서요..
제가 이 방법을 생각해냈죠
스기무라상도 함께 하셨다고 하시던데요
아! 스형님은 금방 지쳐버려서 가버리고
제가 주욱 감시하고 있었어요
그랬었나요?
(저런 썅....)
제가 앞으로도 이로하상을 지켜볼게요
고맙습니다
속옷 훔치는 놈들은.. 용서하지 않겠습니다!
스기무라 상,  스상!!
큰일이에요! 스기무라상!!
// 흥! // 스상!! 들어봐요
스기무라상, 이로하상이 여기서 이사한데요!!
뭐라고?!!
심려끼쳐서, 죄송합니다!
심려라니.., 왜 나한테 미리 말하지 않았어!
// 맞아요!
뭔가.. 말하기 어려웠어요
집주인이 뭐라고 하는데요..
이번달에도 방세를 못내면 나가달라고...
으 그런 냄새나는 노인네한테 감격이라도 하라는건가...
그럼 방세 몇달치를 내야하는건가요?
4개월치에요..
//저런..그렇게나 많이
죄송합니다 제가 소설쓰기에만 열중하다보니..
아르바이트할 시간도 없었고.. 그치만 이건 제 문제에요
모두에게 미안해서 폐끼치고 싶지 않아요...
그래도 이제 어쩔 생각이에요?
아...이제 이곳을 떠날 생각입니다.
그렇게는 안돼요!
(똑똑)
// 이로하 상!
이로하상! 음.. 잠깐 저랑 얘기좀 하실까요?
아...네
제가 전에 회사를 다닐때
뭐 회사는 정말 작았지만요
처음에는 경제적으로 좋지 않았어요
하.. 아직도 그렇게 나아지진 않았지만
이 문제는 빚때문이라는걸 알게되었어요
그랬군요..
여하튼 아직도 대출금을 상환하고 있구요
그래도 저는 아직 도전할 기회가 있어요
이건 전부 이로하 상 덕분이에요
어..째서요?
꿈을 쫓아가는 이로하상을 보면서
저도 힘낼수 있었습니다
그러니까, 이로하 상 힘내세요!
감사합니다
아..뭔가 도움되는 말이 있을텐데
아 그래!
이거 드릴게요
아 이런거 받을수 없어요
괜찮아요
이로하상이 여기 없었다고 생각하면 되잖아요
그래도 제가 여기 있었는데 역시 이걸 받을수는 없어요!
그러면 이 돈은 제 부탁을 들어준걸로 받으면 돼잖아요
부탁이요?
// 저는..
회사가 문을 닫고난 후에, 도시로 상경해서 밤에 많이 생각했어요
정말 너무 외롭구나...
그래서인데.., 포옹 한번 해주실수 있나요?
에?..
전에 사귀전 여자친구에게 마음이 불안하다고 말할때면
늘 저를 꼭 안아줬었거든요..
그게 습관이 되어서..
그냥 안아주면 되는거에요?
그런것만으로 안정이 되었어요?
어떻게 된거야?
정말 난처해요
//괜찮다니까...
이거면 3개월치 방세는 될거야
그래도 이건 스기하라씨가 조금씩 모은돈이잖아요
괜찮아~
난 고맙게 생각할거야...
내 부탁을 들어주기만 한다면...
//부탁이요?
부탁이요?
요시다씨 부탁도 돌어줬잖아
그렇긴 하지만...
나 엄청 외롭게 살았어
저는 말이죠
집나간 마누라와 고등학생 딸이 있어
원래는 화목한 집이었는데..정말 행복했는데..
하지만, 그러던 어느날
내 상사가 회사에서 엄청난 실수를 저질렀어
나는 그를 대신해 누명을 쓰고 회사에서 짤렸어..
직장이 없어지니깐 아내와 딸은 모두 도망쳐버리고
그래서 나는 외로워도 어쩔수 없이 지내는거지..
그런일이 있으셨네요....
이로하 상
난 더이상 여자와 함께 살수 없어
그렇지 않아요...
그렇게 될꺼야
누가 나를 필요로 하겠어
이런 나를 선택하겠냐고..
이렇게 돈도 없는 놈을..
이 모양으로 사는 나를...
스기하라씨는 좋은 분이세요
그런말은 괜찮으니까..
이로하짱은 나를 선택할수 있어?
//저는..
결국 그런거잖아
이걸 줄게
그러니 이 불쌍한 이웃인 내 부탁을 들어줄수있어?
자 부탁할게!
뭘 부탁하시는데요
나는 다시 한번
이로하짱의..여자의 몸을 보고 싶어
부탁이야!!!!!!!!!!
나는 내 인생에 다시는 그런 기회가 없을것 같아..
부탁입니다!!!! 난 이로하짱의 몸이 보고싶어! 부탁입니다!!
고개를 드세요!!
부탁입니다! 부탁입니다!!
부탁이야...부탁입니다!!
제발 부탁드립니다!!
부탁합니다!!!!
스기하라씨...잠시 그렇게 움직이지 말아주세요...
됐습니다..
이걸로 괜찮은가요?
고마워..
이로하짱 고마워.. 고마워...
왜 그러세요
부탁이야.. 부탁입니다
미안한 부탁인데...
이로하짱..
나..발기해버렸어..
그러니까.. 부탁할게..
날 좀...해줘..
기분좋게 해줘..
스기하라씨.. 그건...
내 인생을 살게해줘
그러니까...그러니까...
부탁할게...다시는 이런일 없을거니까..
부탁입니다...
고마워
고마워..
부탁이야..
이걸. 해줘..
이걸...
이로하짱의....
그 입으로...
처리하게 도와줘...
부탁이야.. 부탁입니다...
부탁이야..
고마워..
고마워
이로하짱
안돼.. 이로하짱..
고마워...
고마워.. 고마워... 정말 고마워
카네모토상, 무슨일이시죠?
뭔가요? 이건?...
이걸로 나와 한번 해줘
//말도안돼요!
스기무라나 후지상 모두한테 돈 받고
많은걸 해줬잖아
아니.. 그건 모두가 저를 위해...
모두 상황이 달라요
모두 상황이 다르다라..
이유가 어쨌든 모두 돈을 위해서잖아
같은 말이잖아
가...같지 않아요!!
여기, 나도 하게 해줘
//에?
엣.. 그만둬주세요
그만둬주세요
그만하세요
그..만하세요
돈을 줄테니깐말야
그만하세요 흑흑
부탁이에요..
진짜 좋네
기분좋지?
나에게 보여봐
좋은 걸 내게 보여봐
싫지않잖아
사실은 정말 기분좋잖아
내가 들리게 소리내봐
나랑하자
기분좋지?
내말 안들으면 빨아주지 않을꺼야
돌아봐, 엉덩이를 위로 들어
좋은 광경을 보여줘봐
대단하네, 숨지마
지금부터 내말 잘들어
여기야?
움직이지 마
기분좋으면 기분좋다고 해
그럼 이제 내 차례야
빨아봐
스기무라한테 한것 처럼 빨아봐
나도 돈줄테니까
아직이야
돈을 위해서면 그런일도 하잖아
// 그렇지 않아요.......
나도 돈을 줄테니깐말야
스기무라가 가르쳐 준데로 해
해봐
여기를 보라고
아주 좋아
자신의 입장을 알겠지?
뭘 해야하는지 알겠지?
싫어요.. 그만해주세요.... 그만해주세요..
그만해주세요...
// 돈 받고싶잖아
돈은 학실히 줄테니깐
똑바로 봐
기분 좋지?
엉덩이 들어
이리와
왜 그래
넌 진짜 나쁜짓을 한거야
지금도 같은 일을 하는중이고
정말 드문 명기네
갈거같다.. 진짜 기분좋지?
너도 최고로 가버리게 해줄게
잔뜩 싸버리게 해줄게
엉덩일 들어봐
여기지?
간다
돈은 꼭 줄테니까
가..버려...
계속할수 있겠네
좋아보이네.. 계속 해줄게..
참을 필요없어
좋아서 갈거 같으면 가버린다고 말해
가..버려!!!!
아직 가버리면 안돼
진짜 좋다구
간다.. 간다!!
돈을 원한게 맞지?
니가 올라타서 해봐
내 위로 올라가서 스스로 해봐
진짜 기분좋은가보네
엄청 젖었다구 너
좀더 빠르게
아직 안끝났어
아직 안끝났다구
싸게 하지 않으면 안끝날꺼야
스스로 열심히 펌프질 해보라구
기분좋지
가..간다
아직 안돼지..아직 끝이 아니니까
간다
내 자지가 간다
그냥 싸버렸네
오늘 약속한건 지킬게
쌀거같다
크윽... 간다
왜 나에게 이런일이 생긴걸까?
나는 단지 꿈을 이루길 원했다
단지 그게 다였다
무슨 짓이야!
//당신하고 관계없잖아!
뭐냐고!
//뭔데!!
아 나 이거 이로하짱한테 줘야돼
이로하짱! 이로하짱~~
(낙선)
인생은 엿같다
내 주변사람, 날 강간한 남자
내게 상처를 준것들에 이성을 잃어버릴거 같았다
이.... 소설도...
전부, 전부 쓰레기들이다
그렇다.. 똑같이 쓰레기다
나는 이 아파트에서의 일을
다시 소설로 썼다
갈꺼 같아
크윽 간다
(입선)
거..거짓말
만세! 만세!! 만세!!!
믿을수가 없었다
이런 주제가 입선이 되다니...
나는 입선할줄 몰랐네
절대 안될줄 알았는데
//정말 기대도 못했는데 말야
마시자구 마셔마셔
자 마시자구
오 카네야!
// 무슨일이야
오 좋네
이로하짱
이~로하짱
봤지?
하고싶잖아
원한다면 하고 싶은데로 해야지
언제든 상관없잖아
니가 하고싶은데로 해야지
좋잖아
괜찮아?
소리 듣는거 괜찮아
왜 그러는데
하고싶다고 했잖아
하고 싶은데로 하면돼
기분좋게 해줘
엄청 젖었네
다른 것도 원하지?
괜찮지?
하고싶은건 다 해버려
자지를 천천히 넣어봐
어때~ 잘 보라구
그게 좀더 흥분된다구
이로하짱, 이제 못참겠어
좋아보이네
어때?
기분좋지 않아?
이거 정말 흥분되네
못참겠다
괜찮지?
너 좋은데로 하면돼
// 간다...
기분좋지?
정말 괜찮겠지?
다리를 들어줘
정말 좋지?
완전 다 들어갔어
완전 잘보이네
진짜 좋아보이네
이제 뭘할꺼야?
//내가 뭘할꺼 같아
정말 ㅎㅎ
니가 좋아하는 정액을 또 싸줄게
쌀거같다
또 넣고 싶으면 넣던가
잘자
//잘자
스기무라상, 내방에 가서 계속 마시지 않을래요?
//좋아, 가자구
지금까지의 생활은 완전히 거짓이었다
내가 쓴 소설 속 주인공은
경험을 위해서였다
내일 깨어나서는
새로운 이야기를 시작하려한다