어느날 남동생에게 문자가 왔는데
감기 때문에 몸이 안 좋아서 병원에 가야한다고 했습니다
그리고 그 동안 자기 애들을 돌봐줬으면 한다고 부탁했습니다
그래서 오랜만에 남동생의 집에 방문하게 됐습니다
네
유미에요
열려있어 들어와
응
들어간다~
남동생은 몇 달 전 이혼을 했습니다
양육권은 남동생이 가지고 있고 전 부인은 양육권은 없지만 자식들은 만날수 있다고 합니다
오랜만이야!
엇? 고모!
고모라고 부르지말고 누나라고 불러!
몸 좀 잘 챙기지 그랬어
아.. 미안
와!
너네 못 보는 사이에 정말 많이 컸구나!
옛날에는 완전 애기 들이었는데!
정말요?
성장이 아주 빠르네
그럴 나이 잖아요
밥 많이 먹어야 돼!
애들한테 감기 옮기겠어!
미안 누나
어서, 빨리 병원 가봐야지
미안해 귀찮게 해서
괜찮아
미안
잘 다녀와
다녀오세요!
이제 뭐하지?
너네 누나 오는거 알고 있었어?
네!
그렇구나
공부하고 있었지?
놀고 있는 거야?
네
안돼~ 공부 해야지!
공부 하는 거 싫어?
싫어요
아빠 없다고 너무 솔직한 거 아니야?
아빠 없을 때도 공부 열심히 해야지!
싫어요!
너무 어려워요!
아 그래?
그럼 누나가 왔으니까. 그렇게 어렵지 않을 꺼야
누나가 도와줄게
그럼 누나가 알려주는 거에요?
아니, 답은 못 알려주지만..
네?
어떻게 하는지 방법은 알려줄게
방법이라..
같이 공부하자
1곱하기 5는?
6!
그건 1더하기 5 잖아!
1이 5개가 있으면
이렇게 생각하는 게 더 쉽지? 1이 5개가 있으면..
1..5..아 5!
봤지? 하니까 잘하잖아!
아 그리고 이 문제도 알려주세요!
어떤 거?
이거요
이건 쉬운 거야. 8에다가 2를 곱하면?
잘 봐봐
8의..
2배는..
1..2..
손가락으로도 할수있지만 가능하면 머리 속으로 하는 게 좋겠지?
아.. 그러니까..이렇게 하면
뭐라고?
아! 16!
잘했어! 정답이야!
좋아!
8 그리고 2 ..
맞았어. 그럼 이 문제는요?
어떤 거?
흠.. 8곱하기 9. 이건 조금 더 어려운 거야
잠깐! 그러면 안돼
공부에 집중해야지
여기다 적어봐. 8곱하기 9는..
뭐 하는 거야?
누나 가슴 부드러워 보여요
그래?
여기부터 다시 시작해 보자
이거 아까 알려줬었지?
그럼 이거에요?
와 제대로 배웠네!
누나가 잘 알려주셨잖아요
그렇지! 귀엽기는..
아! 너도 누나한테 물어봐. 되게 잘 알려주셔
어떤 거 알려줬으면 좋겠어?
와! 뭔가 되게 많이 적어 놨네
길이에 대한 문제가 이해가 잘 안돼요
그렇구나
14밀리미터를 센티미터로 바꾸면?
10밀리미터가 1센티미터야 알겠지?
10이..
뭐 하는 거야?
너 왜 그래?
자리로 돌아가서 공부해!
선생님 엉덩이가 제 꺼보다 부드럽네요?
그건.. 난 여자니까는..
자 이제 그만하고 다시 공부해야지
지금은 쟤 알려주시고 계시잖아요
계속 알려주세요
아직 저 문제 못 알려주셨죠?
참.. 알겠어
15밀리미터는..
10밀리미터는 1센티미터로 바꾸고..
그럼..
어서 적어봐
음.. 이건 1센티미터니까..
그렇지! 그럼 나머지는?
음.. 5?
그렇지!
아 잠깐! 너 대체 뭐 하는 거야?!
뭐 하는 거야!
너!
누나한테 좋은 냄새나요
누나한테 이런 짓 하면 안돼 유!
어서 다시 공부해야지!
근데 학교에서 유행하는 놀이란 말이에요
그러면 누나 화낸다!
네?
네..
알겠지?
잡았다!
아! 잠깐!!
너 진짜 짓궂은 애구나
너어어!!! 잠깐!
안돼!!
누나 가슴 한 쪽만 빌려주세요
말도 안돼!
그럼 두 쪽 빌려주세요!
안돼! 안돼! 안돼!
그만!!
왜 안돼요?
너 진짜 못살게 구는구나!
와 이거 신기해요!
그러면 안돼
안된다고!
근데 너무 부드러워요
안돼!
아.. 아파요!
아파요!
엇? 괜찮아??
아파요
배가 아픈 거야?
이런.. 왜 이런거지?
손 치워봐. 누나가 봐줄게
누나 걱정하지 마세요. 얘 맨날 이래요.
누나한테 어디가 아픈지 보여줘 봐
아! 여기가 아픈 거 였구나
여기가 아파?
어서 일어나봐 어디가 아픈지 확실히 알아야지
아파요..
아파요!
와!
여기가 아픈 거야?
아니면 여기?
아파요!
와..!
되게 크네!
싱싱해..
저기 너..
고추가 아픈 거야?
네?
잘 모르겠어요
잘 모르겠어?
이 쪽이 너무 아파요!
더 자세히 봐야 알겠어
누나가 빨리 낫게 해줄수 있어
네?
누나가 안 아프게 해줄게
어서 바지 벗어봐
하지만.. 창피해요..
괜찮아! 누나가 어서 낫게 해줄게
어서 벗어보자
누나가 도와줄게, 걱정하지마
저기..잠깐..
어서 벗어보자!
어서 벗어보자~~
이러니 안 아플 수가 없지!
저기 자..잠깐만
여기도 벗어보자 괜찮지?
안돼요... 창피해요..
와!!
보지 마세요..
괜찮아
여기가 아픈 거였지?
어서 손 좀 치워봐
아.. 하지만..
왜 그렇게 아팠는지 이제 알겠네
아빠가 아시면 혼날 거예요..
괜찮아!
아빠한테는 비밀이다?
괜찮아. 누나가 낫게 해줄게
정말요?
당연하지!
에..하지만..
느낌 이상해? 곧 괜찮아 질 거야
느낌 이상해요..뭐지..
왜 이러는 거에요?
빨리 낫고 싶지?
그렇지?
정말 나아져요?
당연하지
고추 기분 좋지 않아?
안 아프지?
네..근데 아직 조금은 아파요
정말로?
기분 좋지 않아?
고추가 점점 좋아지고 있지?
고추야~ 힘내라~
힘내라..?
힘내 힘내
문질러주니까 기분 좋지?
착하지~
어서어서~ 나아라~
빨리 나아라~
저기..
이제 하나도 안 아파질 거야
괜찮아, 이제 걱정 안 해도 돼
흠.. 이 부분은 어떨까나?
그 쪽이요?
만지작~ 만지작~ 만지작~
만지작 만지작?
이제 쓰담~ 쓰담~ 쓰담 ~
쓰담~ 쓰담~
쓰담~ 쓰담~ 쓰담~ 쓰담~ 쓰담~
쓰담~ 쓰담~ 쓰담~
그렇지! 쓰담~ 쓰담~ 쓰담~
쓰다듬으니까 기분 좋지?
쓰담~ 쓰담~
여기 만져주니까 기분 좋지?
근데 뭔가 기분이 이상해요..
아! 정말?
내가 좀 더 쓰다듬어 줄게. 쓰담~ 쓰담~
어때?
기분이 이상해요..
이상해?
왜지?
여기는 어때?
뭐가 나올 것 같아요!
악!!!!
아! 뭐야 이게!!
으...
너 뭐 한 거야 더러워!
아.. 죄송해요!
너 오줌 싼 거야?
죄송해요!
어쩌지...
이런, 다 젖어버렸네..
너 때문에 다 젖어버렸네
죄송해요..
괜찮아 괜찮아
일단 이거부터 다시 입자
왼쪽 다리 올리고
누나는 감기 걸리기 전에 샤워하고 옷 갈아입어야 겠다
이제 나아졌어?
그렇지 이것도 입고
그렇지
그렇지 착하다
괜찮아? 안 다쳤어?
괜찮아요
그럼 이제 이 쪽 발 넣고
이런, 여기도 젖었네!
죄송해요..
너도 바지가 젖었네
오줌 쌌데요~
괜찮아
감기 걸리기 전에 샤워하자!
알겠지?
가자
그럼 저는 뭐해요?
심심한데..
공부 계속하고 있어!
네
자 그럼..
젖은 옷 계속 입고 있으면 안돼
죄송해요..
다 젖었네
알아들었지?
알았어?
그래 착하다
좋아! 감기 걸리지 않게 샤워하자
만세 해보자
만세
옷 벗고..
옳지 옳지
이제 바지도 벗어보자
팬티도 벗어야지
다 젖어버렸네
창피해요
안돼! 감기 걸리면 안되잖아?
에..
옳지 됐다
부끄러워?
네.. 부끄러워요
부끄러워요 누나
괜찮아
이것도 벗고..
보지 마세요..
왜 그래?
부끄러워요
누나도 다 벗을게 알았지?
잠깐만..
아.. 이것도 젖어버렸네
죄송해요..
정말 말썽꾸러기구나
다시는 그러면 안돼!!
감기 걸리지 않게 조심 해야 돼
가자
어서 가자
이쪽으로
잠깐만
누나 머리 좀 묵을게
왜 그러고 있어?
그러니까.. 부끄러워요..
걱정 마, 누나인데 뭘 어때
이쪽으로 와
이쪽으로
물이 따뜻하네
네 따뜻해요
그렇지?
좋아! 이제 샤워하자
네
깨끗이 씻어야 돼
거기는 왜 가리고 있어?
아.. 하지만..
아직도 부끄러워?
누나도 다 벗고 있잖아
그래도..
안 그래도 돼
좋아! 이제 비누 칠 해보자
비누 칠 헤줄게
부끄러워?
부끄러워 말고 팔 벌려봐
엄청 젖었었지?
손가락도 닦아주고..
옳지 옳지
이제 등 닦을 차례야
아 근데..
여기 닦아보자
엉덩이도 닦아 줘야지..
아..그게 ..
엉덩이 더러운 거 싫잖아?
차가워요..
차가워?
네..
엉덩이도 깨끗해야 돼!
옳지!
엉덩이 안 쪽도 깨끗이 해줘야 돼
깨끗해지고 있지?
네
이제 깨끗해졌어
그 쪽도 닦아야지
괜찮아요, 혼자 할 수 있어요
걱정 마 누나가 해줄게
누나가 훨씬 깨끗이 닦으니까
왜..왜?
걱정 마
그만! 그렇게 가리고 있으면 닦을 수가 없잖아
에..?
어서 손 치워
하지만..
아까 다 젖었잖아? 깨끗이 닦아야 돼
그래도..
그만하고 어서!
잠깐
걱정 마, 부끄러워할 것 없어 없어
깨끗하게 헤줄게 알았지?
멋있는 고추 가지고 있네
멋있어요?
그럼 멋있지!
자 이제 물로 씻자
이쪽으로
엄청 깨끗해졌어!
네
깨끗하네
와.. 싱싱하네
여기도 항상 깨끗이 닦아야 돼
좋아 끝났다!
감사합니다!
아니야 뭘
이제 누나 씻을 차례야
좋아 다 씻었다
가자
자 그럼
물에 몸 좀 담가봐
왜 숨을려고 그래?
부끄러워요..
뭐가 그렇게 부끄러워?
왜? 무슨 문제 있어?
그게 아니고..
아! 내 가슴 때문에?
너 가슴 좋아하는구나!
그냥, 항상 궁금했어요..
아 그래? 여자 가슴 처음 보는 거지?
어때 맘에 들어?
너꺼는 밋밋하네
왜 그래?
만지지 마세요..
귀엽네
간지러워요..
간지러워?
누나 꺼 만져볼래?
정말요?
손가락으로 만져봐
이렇게..
아!
이렇게 만져봐
부드러워?
느낌 어때?
좋아요!
맘에 들어?
왜 이렇게 부드럽죠? 좋아요!
이게 남자와 여자의 큰 차이점이야.. 여자 가슴이 훨씬 더 부드러워
귀엽네
여자 가슴 처음 만지는 거야?
네
아! 민감해 여기
에!
왜 그러세요?
아무것도 아니야
왜지?
잠깐만..
그러면 간지러워
안 돼
안 돼요?
그렇게는 안 돼
아 누나가 화나거나 그래서 그런 게 아니야
여기도 한번 만져봐
어때?
부드러워요!
부드럽지?
알겠어
이게 처음 만지는 거라고 했지? 귀엽네!
이거 대단해요
이 쪽도 한 번 만져봐
어때?
좋아요
누나도 좋아
귀엽다 귀여워
안돼 그러지마
이제 그만해. 흥분된단 말이야
죄송해요
괜찮아, 귀엽네
저기.. 한 번 입으로 해봐
빨아 봐봐
무슨 문제 있어?
괜찮아?
네
일어서봐 어서
일어서라고요?
와! 이것 봐봐!
엄청 싱싱해졌네
얏!
엇! 딱딱해 졌어
엄청 커졌어! 귀엽네
싱싱하네~
여기 봐봐!
아 잠깐..
여기 되게 부드러워 털이 아예 없구나!
귀여워
좋아 보이네
너도 누나 가슴 만졌으니까 나도 여기 만져봐도 되지?
맞지?
네.. 맞아요..
오 이게 뭐야
이거 뭔가..
이렇게 생긴 자지는 처음 보는데..
대단해 싱싱해 보인다
흔들어봐도 될까?
흔든다고요?
왜 그래?
아 그게..
뭐가 느껴져?
잠깐..
너?
좀 더 빨리 해볼까?
빨리 한다고요?
점점 더 딱딱해져!
뭐가 또 나올 것 같아요
또 오줌 쌀 꺼야?!
오줌 쌀 꺼야? 안되지 그건!
엄청 딱딱해졌어
이거..
핥아봐도 돼?
네?? 왜?
근데 더럽잖아요..
누나가 깨끗하게 해줄게
그래도, 고추는 더러워요
걱정 마 하나도 안 더러워
누나가 빨아주면 분명 너도 기분 좋을 꺼야
움찔거리는 것 좀 봐! 엄청 귀엽네
어때?
느낌 이상해?
입술로 먼저..
기분 이상해? 맘에 들어?
귀여워
간지러워?
간지러운 것 같아?
네.. 근데.. 뭔가..
오줌 싸면 안돼. 알지?
귀여워. 엄청 싱싱하네
자지 너무 귀여워
기분 좋지?
누나가 이렇게 해주면..
점점 더 딱딱해 질 거야
기분 좋아?
오줌 싸면 안돼. 알겠지?
여기..
불알 만져줄 때 기분 좋아?
부끄러워요..
엄청 딱딱하네!
단단해지네 계속
조금 더 빨리움직여 볼게
아.. 잠깐..
아.. 뭐가 나올 것 같아요.. 아..
그래? 엄청 커졌어!
엄청 크고 귀여워
어린 자지라 활기 있어..
너 누나 가슴만지는거 좋아하지?
이것도 기분 좋게 해줄게
누나 가슴 사이로 자지 끼울 꺼야
에?
해볼까?
끼운 다고요?
이렇게..
자지가 누나 가슴 사이에 있어
이게 뭐에요?
봐봐. 딱 들어갔어
이렇게 움직여주면 좋아?
너무 좋아요..
누나 가슴, 기분 너무 좋아요
나도 기분 좋아
가슴 샌드위치!
기분 좋지?
아..뭐가 나올 것 같아요!
정말?
안돼! 아직 안돼
아직 안돼
되게 딱딱해
누나 봐봐. 누나도 만져줬으면 좋겠어
이 자지 얼마나 훌륭한지 한 번 봐야겠어
이쪽으로 앉아봐
누나 지금 너무 흥분해버렸어..
네..?
봐봐
누나 것은 너꺼랑 많이 다르게 생겼지?
어때?
털이 있어요
그래 맞아
남자들도 자라면 고추 있는데서 털이 자라는 거야
그러니까..
네 몸에도 크면서 털이 자랄 꺼야
누나가 더 알려줄게 알았지?
근데 지금 누나 기분이 이상해져버렸어
왜 그러세요?
조금 흥분해버렸어
네?
그래 그럼 ..볼래?
보여줄게
봐봐..
잘 보여?
잘 보여요
누나꺼에는 자지가 없지?
자세히 봐봐
이 부분은..
클리토리스라고 하는 거야
들어봤어?
클리토리스
미안.. 좀 흥분해버렸네..
거기 만지면 어떻게 돼요?
여기를 만지면 기분이 되게 좋아져
정말요?
자지가 만져졌을 때랑 비슷한 기분이야
너가 말했던 "이상한 느낌"
에?
여기..
아기도 여기서 나오는 거야
네?
아기도요?
그래
그럼 누나도 여기서 나온 거에요?
응
모든 사람들은 여기서 처음 태어나
놀랍지?
네..
여성의 몸은 신비로워
"이상한 기분"은 여기서 제일 많이 느낄 수 있어
이상한 기분?
응
자지 만져졌을 때랑 비슷한 기분
그럼..
여기를 계속 만지면..
여기서 물이 나와
한번 봐봐
앗! 대단해요
내 손가락 들어갔어..
점점 젖고 있어..
방금 들렸어? 아.. 기분이 너무 좋아서 그만..
한번 만져 봐봐
앗 하지만..
여기가..
클리토리스야. 그렇지 그렇지..
잠깐.. 그렇게 만지지 말아줘
잠깐..
여기 만져주면 기분 좋아요?
응 너무 좋아
그렇지..그렇게 만져줘
아 좋아 이렇게..
만져봐
봐봐 엄청 젖어있지?
네 축축해졌어요
신기하지? 따뜻한 거 느껴져?
네
손가락 들어가 버렸어!
아! 너무 미끄러워서요..
계속 넣어줘
그래 그렇게..
그렇지 계속해줘..
누나가 조금..
좋아!
앗! 이게 뭐에요?
나온다..
누나 손가락으로 가버렸어..
이거..뭔가.. 오줌 같이 생겼어요
제 손에 묻어있어요
아니 그거는..
더러워요!
더러운 거 아니야!
하나도 더러운 거 아니야
만져봐
손가락 넣어봐
좋아..
와 이거 대단해요! 엄청 젖었어요
다른 것도 한번 넣어볼래?
이건 어른들만 하는 일이야 알겠지?
어른인 남자가..
자지를..
여기 있는 구멍에다 넣는 거야
에?
모르고 있었지?
몰랐어요
한번 해볼래?
에? 정말요?
모든 어른들이 하는 거야
해보자
넣는 게 많이 어렵지는 않을 꺼야
보여?
너무 단단해..
준비됐어? 이리로 와봐
내가 손으로 벌려줄게. 천천히 해봐
그렇지
아 들어갔다!
들어갔어. 느껴져?
자지가 따뜻하다
좋아..
이거 뭐 하는 거예요?
계속 그렇게..
계속 그렇게 하면 기분이 좋아질 꺼야
들어가 있는 느낌 어때?
아 좋아
그래..그렇게..
너무 빨리하는 거 아니에요?
누나 기분이 이상해요
그래 기분 좋아
계속 들어가 있어요
응 계속해서 해줘
아 좋아..
느낌이 이상해요
느낌이 이상해?
계속 해줘..
좋아?
그렇지 그렇지..
이거 기분 좋아요. 누나 안이 너무 따뜻해요
기분 좋지 그치?
네..
아 좋아..
아.. 안돼!
간다..
누나 뭐가 나와요! 이게 뭐에요?!
안돼..
이게 뭐에요?
엄청 나와버렸네..
이거 오줌이에요?
아니야! 기분 좋을 때 나오는 거야
기분이 너무 좋아서 참을 수 없을 때 나오는 거야
여기 앉아봐
너 아까 되게 잘하던데?
벌써 많이 배웠네
이제 뭐해요?
넌 아무것도 할 필요 없어
알겠지?
그냥 누워서 가만히 있으면 돼
누나가 알아서 할께
진짜요?
자세히 봐봐 알았지?
네
시작한다
넣으니까 좋지?
들어가 있어요..
아 좋아
표정 귀엽네
좋아?
좋아요
조금 더 빨리 해볼게
아..누나 안 쪽 느낌 너무 좋아요
좋아
아.. 기분 좋아
그렇지..
좋아요..
아 좋아
그렇지 그렇게..
또 나왔네
또 나왔네요
또 나왔지?
네
어때?
쉬고 있어, 누나가 해볼게
좋아?
좋아요..
누나도 좋아
아.. 뭐에요 그거!
꼭지 기분 좋아?
느낌 이상해요..
그래?
아직도 단단하네
단단해요?
이쪽으로 와봐
이쪽으로
그래..그렇게..
그렇지
이렇게요?
응 그렇게 계속 해줘
앗!
다시 넣어줘
그렇지..그렇게..
점점 더 좋아지지?
아 좋아!
뭔가 안에서 움직이는 느낌이에요
그렇지?
기분 좋지?
아.. 좋아요
나 봐봐
그렇지.. 좀 더 가까이..
옳지
아.. 그렇지..
대단해!
아..!
점점 더 잘하네
아.. 그렇지..그렇지
가슴도..
그렇지..
아..허리 계속 움직여 줘
빠졌어요
아 너무 뜨거워
넣을게
옳지..
응 그렇지..
아.. 점점 더 잘해져
그렇지..
너무 좋아
기분 너무 좋아
아.. 누나..
또 오줌 나올 것 같아요..
"기분 좋은" 오줌?
조금만 참아줘
아..좋아
점점 더 잘해지고 있어
그렇지..그렇게..
그렇지
계속 움직여
쉬지 말고 움직여 줘
나올 것 같아요!
아.. 많이 나왔다
대단해! 많이도 나왔네
아..근데.. 이거 오줌 아니죠?
오줌은 아니야
죄송해요!
괜찮아
너가 기분 좋았다는 증거야
엄청 좋았지?
누나도 되게 좋았어
우리 언제 한번 또 하자. 대신 비밀로 하는 거다?
많이 싸버렸지?
죄송합니다..
나중에 한번 또 하는 거다?
비밀이야 알겠지?
꼭 또 하자. 너무 좋았어
착하네
누나 봐봐, 괜찮지? 또 하는 거다?
저는 엄마가 없이 크는 애들이 바르게 자라길 바랐습니다
뭐야 이게! 머리가 너무 크잖아
그래요?
이건 거북이가 아니야!
목이 긴 거북이?
대체 그게 뭐야?
짜잔 다 그렸어. 누나 꼬끼리 그림 어때?
꼬끼리다!
꼬끼리!
이건 뭐야?
이상해요?
잠깐..다리를 몇 개 그려야지?
아마 4개
아니다! 10개
무궁화 꽃이 피었습니다
너네 움직인 거 아니야?
아니에요!
너 움직인 거 같은데..
더 뒤로 가!
그거 반칙이야!
무궁화 꽃이 피었습니다!
무궁화 꽃이 피었습니다
잠깐만. 알겠지?
너무 가깝잖아 이거?
한다
무궁화 꽃이 피었습니다
잠깐만..
왜요?
너네 무슨 짓 하려고 그러지?
아니에요, 여기 계속 앉아있었어요
정말?
무궁화 꽃이 피었습니다
악!!!!!
너네 돌아와!
기다려!
감히 누나를 속여! 이건 벌이다!
안돼 멈춰요
치사해요! 그만해요!
안 멈출 꺼야!
그리고 너
이거 한번 당해볼래?
안돼 거긴 안돼요!
그러면 이제 오줌 못 쌀지도 몰라요!
못 쌀꺼야, 누나가 벌주고 있는 거야
이게 너의 벌이야!
악 아파요
알겠어?
용서해 주세요
이 바보!
죄송합니다
다시는 그러면 안된다 알겠지?
네
알겠어
다시 놀자!
뭐하고 놀까요?
피곤하진 않아?
안 피곤해요!
그래?
졸리진 않아?
안 졸려요
정말?
그럼 술래잡기 할까?
네
그럼 우리가 누나 잡을게요
앗 잠깐!
안돼 안돼!
잡았다!
그만 그만!
이제 잘 시간이야
이불 따뜻하게 제대로 덮어야지
편안하지?
잘자
쉿 조용히!
그만해, 자고 있잖아
지금 이러면 안돼
알겠지?
동생 옆에서 같이 자. 알겠지?
누나랑 자고 싶어요
엇 나랑?
이런.. 안되는데
혼자 서도 잘 수 있지?
혼자서 못자?
누나랑 자고 싶어요
그래 알겠어
그래, 이불 덮자
그럼 잘자!
안녕히 주무세요
불편한데 없지?
가슴이 부드럽네
저 아직 안 자는데요
이제 진짜 잘게요
그래 정말? 어서 자야지
잘자
안녕히 주무세요
안돼
안돼 뭐 하는 거야?
잠깐..
이러면 안돼
쟤 깨버릴 거야
그만 괴롭혀
이제 그만해줘
깨버릴 거야
그만
이러면 안돼..빨리 다시자
누나 화낸다!
안돼
그만해
거기 만지면 안돼
안돼 그만해..
쟤 깨버릴 거야
유군
지금 느끼고 있어?
그래 그러면..
깨우지 않게 조심히 해
알겠지?
그만 괴롭히고
벌써 젖었어..
많이 나왔어?
엄청 젖었어..
안돼 그만
그만.. 이러면 안돼 그만..
너 되게 야한 아이구나
너무 야해
쟤 깨면 이러는 거 보게 될 거야
이제 그만해 바보야..
누나 너무 젖었어..
자지..
대단해
진짜 야한 애네
도저히 못 넣겠어..
우리 들킬 거야
조용
일어나봐
나도 괴롭혀 줄게
안돼..
이거..
못 빨겠어
안돼
아..그만..
아..
왜 그래?
너 정말 나쁜 애구나
어린애가 이러면 안돼
그리고 안 에다 싸면 안돼
아무튼 좋긴 좋았어
이리로 와
착하지
잘자
[검사가 좀 더 길어질 것 같아. 애들 저녁 좀 챙겨줘. 귀찮게 해서 미안]
너네 배고프니?
잠깐만 기다려
저녁 만들어 줄게
도와드릴까요?
아니 괜찮아
쇼짱!
그림 그리는 거 재밌어?
잠깐만 기다려
아빠 언제 올지 궁금하네요
그러게 나도 궁금하네
요즘 지내는 건 어때?
음..가끔 외롭기는 한데
쇼도 분명 저 처럼 외로울 거에요
그러니 아빠처럼 더 굳세게 생활해야 해요
가끔 엄마가 그립기도 해?
엄마가 다시 돌아올 수 있을지 궁금해요
착하네
걱정하지마
힘내
분명 다시 돌아오실 거야
정말요?
그럼!
누나 요리 끝날 때까지 기다려 알았지?
착하네
뭐하고 있는 거야?
이제 그만해
너무 심하게 장난치는 것 같은데
그러면 안돼
네
알았지?
그림은 잘되가고 있어?
네 재밌어요!
정말?
다행이네
잠깐..
안돼 그만!
뭐하고 있는 거야?
그냥..배고파서 엉덩이 좀 먹어 볼려고요
내 엉덩이를 먹고 싶다고?
귀엽네~
아직 저녁 준비 안 끝났어. 알았지?
기다려
아주 장난꾸러기네
계속 이러면 요리에 집중할 수가 없어
쟤한테 다 들릴 거예요!
엇? 뭐가?
안돼!
안돼..
그만해..
그러면 안돼
쇼짱!
뭐하고 있어?
그림 그려요
그림?
정말 그냥 그림만 그리고 있어?
아직 배 안 고파?
아직이요. 왜요?
정말? 아무것도 아니야. 신경쓰지마
누나도 조용히 해야죠
누나는 소리 안 냈어
엄청 젖었어요
잡고 계세요
여기가 자지가 들어가는 곳이네요
기억하는구나..
이러면 안돼
우리 또 이러면 안돼..
안돼 그만해..
다 들려버릴지도 몰라..
쇼짱이..
그만해..
안돼..
안돼.. 계속 그러면..
부엌에는 누나랑 저 뿐이에요
계속 나와요
그만..
이제 그만해..
엄청 젖었어요
쇼한테 가볼게요
뭐 그리고 있어?
잠깐..
형 내가 그린 거 봐봐
와 잘 그렸다
이것도 그렸어
멋진데?
저녁 다 됐다!
여기!
와 맛있어 보여요!
엄청 배고파
어서 먹으렴
잘 먹겠습니다!
오 맛있어 보인다
음식 먹으니까 엄청 활기차 졌네
저것도 먹어봐. 엄청 맛있어
맛있어요! 이거 절반 가져가도 돼요?
안돼! 가져가지마
괜찮아? 유가 다 가져가 버렸네?
음..어쩔 수 없죠
착하네..유 너무 많이 먹는 거 아니야?
너네 매우 다르구나
유가 너무 착해서 탈이죠
이거 반 가져가
뭐야 왜 맛 없는 것만 주는 거야?
채소도 편식하지 말고 잘 챙겨 먹어야지
맛있다!
너네 귀엽다 둘 다
맛있어요!
내 꺼가 더 커!
네가 나보다 어리잖아 그러니까 니가 더 작지
너 꺼는 내 꺼랑 비교도 안돼
뭐라고?
뭐?
그럼 비교해볼까?
해보자!
내 꺼가 더 크잖아
잠깐만 기다려봐
너네 둘 뭐 하는 거야?
뭐 하는 거야?!
그게..형이 자기 꺼가 더 크다고 해서..
너네 이런 걸로 싸우면 아빠 엄청 화내실 거야!
그런 비교 하면 안 되는 거야!
제 꺼 모양이 더 좋죠?
아니지, 내 꺼가 훨씬 낫지
보세요
흠..어떤 게 더 낫다고 말하기 어렵네
그래도 누나가 결정해주면 안돼요?
보세요!
아무리 그래도 이런 걸로 싸우는 거 아니야
누가 더 나은지 결정 못하겠다는 거지?
네
결정하기 어렵네
이쪽 고추랑 이쪽 고추도
각자 장점이 있어
이건 조금 더 강해 보이고..
이거는..
엇? 점점 커지고 있네?
정말요?
점점 딱딱해지고 있어
둘다 아주 훌륭한데..
결정할 수 없겠어
그래도요!
어쩌지? 누나는 모르겠어
이걸로 둘이 싸운 거야?
네
어느 고추가 좋은지 이게 그렇게 중요한 일이었어?
어떤 게 더 좋은지 모르겠네..
이런 걸 왜 비교하고 있는 거야?
어떤 자지가 강한지 보여주고 싶어서?
그게..
누나가 좋은 자지가 좋은 성인이라는 증거라고 하셨잖아요
내가 그랬었어?
하지만 그게 자지를 비교해도 된다는 뜻은 아니야
둘다 아주 멋져, 누나는 두 자지 모두 좋아
두 자지 모두
각자의 장점을 가지고 있어
너희 둘다 멋진 성인이야
누나는 둘 다 좋아! 알겠지?
알았지? 더 이상 비교하지마
입에 한 번 넣어볼까?
네? 입에요?
넣어볼게
또 싸우면 누나 입에 더 많이 넣을 꺼야!
안 그럴게요
안 그럴 거야? 잠시만 기다려봐
너도 해줄까?
좋은 거 같아?
안 싸우고 착하게 지낼 거야?
알겠어
착하지!
아 좋아요!
맛있네 이거
심지어 제 꺼가 더 맛있어요!
또 싸우려고 하네
제 자지는요?
너네..
이 자지도 맛있네
정말요?
제 것도 먹어봐요
알겠어! 그만 비교해
이러고 있으니까 펜싱하고 있는 것 같네
아 좋아요
맛있네
누나..
왜?
누나 가슴 만지고 싶어요
그래.. 이 욕심쟁이
형 진짜 욕심쟁이지?
너는 착한 아이지?
자지 빨아줄게
누나 가슴 좋아?
그럼 가슴 잘 만져줘
다시 맛있는 거 나오게 해줄 꺼야?
네
이거 비밀이다 알겠지?
아빠한테 말 안 할께요
그리고 자지 비교하지 말고!
네
알겠지?
뭐하는 거야?
누나 가슴..
직접 만지고 싶어?
가슴 정말 좋아하는구나
잠깐.. 빨 꺼야?
아 잠깐!
저도 빨고 싶어요
너도?
갓난아기 같네
너네 이제 애기 아니야
너네 진짜 애기들 같네..
이 쪽 가슴이 더 좋아
이 쪽이 더 나아
그런 거 비교하지마
그만해 애기들아
너네들 대체 언제부터 이런 거 좋아했던 거야?
아.. 애기들 같아
애기들..
이거 좋아요
잠깐..그거 기분 좋아
정말요?
너네들이 아기들 처럼 빨아댔잖아
이제 그만해
한 번 더 할게요
잠깐!!
여기 딱딱해요
아..잠깐
아..
아..빨아줘
키스하고 싶어?
애기 같아
누나 소파에 앉아 볼래요?
왜? 뭐 하려고?
어서요
뭐 하려고 그래?
이거 할려고요!
잠깐 잠깐 잠깐..
뭐야?
아 그거..
대단해
잠깐..멈춰..
여기가 젖고 있어요
여기 따뜻해요
누나 흥분하고 있는 것 같아
와 이제 보인다
아 잠깐..
안돼 그만해..
안 쪽 보고 싶어요
보고 싶어
잠깐..
음..
보여줘요
너네 너무 짓궂어
아..잠깐 벌리지마
왜요?
그만 괴롭혀
안돼..
더 자세히 보고 싶어요
안돼
잠깐..
이게 클리토리스야
이거?
여기?
그만!
그만해!
잠깐만..
어때요?
이제 그만해줘
여기서 나오는 거지?
아..그만해..
들어간다
하지마
이것도 들어갈려나?
너네 동시에 넣고있는거야?
와 따뜻해요
안돼 그만해
아..그만..
안돼
아..기분 좋아져
내 손가락이 기분 좋은 가봐
안돼..
어? 뭔가가..
아..
아 기분 좋아
안돼 안돼
와 대단해요
엄청 젖었어
그래 엄청 젖었네..
안돼
나온다!
나오고 있어!
너네 대체 언제쯤 그만둘 거야...
제가 동생보다 잘하는 거 같은데요~
그런 거 비교하면 안돼
근데 되게 기분 좋았어
그렇죠?
내가 더 잘할 수 있어
안돼..
누나 이거 봐요
자지..
아..잠깐만..
대단해
단단해졌어요~
응 단단해
자지 넣으면 어떤 반응일지 궁금하네~
앗 너!
넣고 싶어?
에?
넣어줘
정말요?
누나 보지에 넣고 싶지?
네
나도 넣고 싶어!
넣고 싶어?
어디에 넣는지 알고 있어?
알아요
기억하는구나
아..잠깐..
아..좋아요
아..잠깐!
자지 기분 좋아요?
자지 기분 좋아!
왜 걔 자지 빨아주는 거에요?
먹고싶어서
너 되게 잘하네
아 좋아!
아..잠깐..
아..안돼
좋아요
자지..
아..잠깐만
형!
말 좀 시키지마
말 시키지 말라고
빠져버렸네..
형 좀 봐요
형?
저 좀 봐요
누나가 몸이 하나라 엄청 바쁘네
전보다 훨씬 실력 늘었네
조금만 기다리고 있어
네
누나가 헤줄게
누나가 박아볼게
들어갔어
좋아요
누나 가슴 만져줘
아..그렇지..
누나 더 만지고 싶어요
만져줘
가슴 많이 만져줘
됐다
아..
깊숙이 들어가서 좋아요
가슴 만지는 거 좋아?
누나가 넣을게
잘 보여요
잘 보여?
누나 보지에 들어가는 거 봐봐
누나 제 자지도 만져줘요
만져줄까?
좋아?
빨아줄 수 있어요?
알겠어
좋아?
기분 좋아..
들어가는게 다 보여요
아..야해요
이쪽으로 와봐
이쪽으로..
앉아봐
오..
대단해요
이거 기분 좋아요!
좋아?
대단해! 누나 엉덩이가 비벼져요
기분 좋지?
좋아요
누나, 어떤 자지가 더 좋아요?
그거는 좀 더 알아봐야 될 것 같은데
그럼 좀 더 비교해볼게
비교해주세요
알겠어
넣어줘
아..들어갔어
그렇지..
그렇지..계속 그렇게 해줘
기분 좋아요..
나도
가슴 만져줘
그렇지..
아..잠깐..
아..나왔다..
벌줄 시간이다!
그렇지..거기..거기..
아..
거기..거기..
아 좀 더..
아..!
기분 좋아
누나, 빨리 비교해 주세요
알겠어
아..이 자지 기분 되게 좋았어..
나이스!
그래도 서로 너무 비교하면 안돼
아..그렇지..거기
옳지..더 깊이..
아..나온다..!
벌줄 시간이에요~
벌이에요
아..너무 좋아
대체 얼마나 벌을 줘야 되는 거에요?
아..잠깐..
안돼..이제 그만
안돼 그만..
이제 무리야
이건요?
기분 좋아
대단해
아..잠깐..
아..대단해
안돼!
이제 나올 것 같아?
나올 것 같아?
어디에다가 싸야 돼요?
너가 원하는 곳에다가
아..이제 쌀것 같아요
싸줘..
아.. 따뜻해..
누나! 제가 그거보다 많이 쌀 수 있어요
그래?
네!
동생은 많이 쌌으니까 이제 네 차례야
더 많이 쌀 수 있어?
아..잠깐..
아..또 나온다..
누나한테서 나오는 거는 조금 달라요!
그렇지?
제 꺼랑 조금 달라요
아..깊게 들어간다
그렇지..느껴져..
이제 나올 것 같아요
어서 싸줘!
아.. 나온다..
누나
이제 나와요
따뜻해..
흘러넘쳐..
너희들
여기로 와봐
일로와
그렇지..
외로울 때마다..
누나가 있으니까
망설이지 말고 누나에게 찾아와
네 알겠어요
오늘 너무 좋았어
이 후에 애들을 잘 돌보고는 있지만..
맛있어?
그런데 이런 상황이면 항상 흥분하게 되버립니다
아마 남동생도 조금은 이상하게 생각하고 있을지도 모르겠습니다
그거 먹을 꺼야?
네
누나 도와줘서 고마워
정말?
정말 우리랑 같이 사는 거 괜찮겠어?
응
맛있네
아빠 이거 맛있어요
응 맛있더라
많이 먹어라
네
다음에는 뭐 먹고 싶어?
스테이크!
스테이크?
네
저는 아무거나 괜찮아요
그렇구나..
저기..?
누나가 준비해줄게
아빠는 뭐 먹고 싶어요?
규동
규동?
너무 간단한 거 아니에요?
준비하기가 훨씬 쉽잖아
누나 괜찮아요?
응 뭐가?
뭔가 불안정해 보여요
아니야. 그런 거
저기 아빠
누나 왜 그래요?
아빠 새로운 게임 좀 사주세요!
게임?
네 게임이요
좋아, 다음 시험에 100점 맞으면 사줄게
무리에요..
할 수있어
공부 열심히 하면 되지
해볼게요
너 이것도 한 번 먹어봐
에..채소는 싫어요
누나가 만들어 준 건데 싫어도 먹어야지
햄버거가 맛있어요
그래. 그럼 먹자 꾸나
누나 하나도 안 먹었네
어디 아파?
그런 거 아니야
그냥 좀 배가 불러서
(어쩌면 애들이 저를 돌보고 있는지도 모르겠습니다..)
누나 점심인데 같이 먹어요
점심! 점심!
지금은 못 먹을 것 같네..