펴 보아요
가정법 과거에 대해서는 지난주
공부해서 다들 알고 있겠죠?...
어, 니시키군은...
몸이 안좋아 양호실에...
그래, 고마워
지금까지 배운 가정법 과거관료는...
시험에 꽤 자주 나오니까...
확실히 머리에 넣어 주세요
자, 다음 페이지로...
넘어 가 볼까?
할말이 뭐야?...
니시키군...
왜 그래?...
선생님... 선생님!
-이거 놔!
-선생님...
넌 이런짓 할 애가 아니잖아!?
그만 둬!
미안해
다, 너 때문에...
죄송해요
단지, 선생님...
고백하고 싶었을 뿐이에요
이젠 틀렸어!
결국은 이렇게 들통 났네요
잊기로 할까?
오늘일은...
전부 말할 거잖아요
다신, 이런일 없겠다는
약속을 한다면...
나만 아는 선에서 끝내 줄게
잠... 잠시... 잠시만
이대로 있어줘요
아무짓도 안 할게요
10년 전에...
어머니가 돌아 가셨어요
선생님은 어머니가 떠 올라요
무슨일로?
실은, 제작년부터...
미유키선생님이
좀 이상해서...
그래서?
제가,
좋아하는 사람이 있는데...
오늘,
확실히 사귀기로 했어요
근데, 누군가가 이런 사진을
찍은것 같아요
데이터로 흥정하러...
그놈이,
우리집에 올려나 봐요
안돼, 돈요구라면 내가...
어떻게든 마련해 볼 수 있어
그러나,
이사진이 뿌려진다면...
학생주임선생님과
상의 해보자
저는 상관 없지만...
부적절한 만남을 한...
동생인 미유키선생님이...
저와 그런 관계였다는걸...
모두가 알게 된다면...
미사오선생님은 상관 없습니까?
수고가 많네...
언니,
학교에서 울어 본적 있어요?
전,
오늘 그만둘까 생각했었요
학생들의 마음을...
다 안다고 생각했는데...
여교사 자매
Sub Title By Yamaguchi
시간 맞춰 잘 왔네
뭐가요?
이번 달이야,
오늘 온다고 했잖아
아, 그랬지요
정말 몰랐어?
그건그렇고,
집 보안시설이 잘 되어 있어서...
공부를 해도 괜찮을것 같네
네, 크게 방해될 일은
여기 없어요
부모님은?
아버진 해외출장 중이시고...
어머닌 혼자 사십니다
그래? 혼자 외롭겠네
그래요,
허나 이집엔 둘뿐이네요
선생님도 그걸 알고 있었죠?
여동생의 스캔들을 덮으려면...
몸을 바쳐!
무슨 바보같은 소리야! 잠깐!...
결혼했어도 아기도 없잖나요!
이거 놔!
지금이 임신 할 기회에요
선생님의 남편을 대신해서...
미유키선생님의 오빠인...
그 사토시선생님 대신...
선생님 주변 가족들은...
모두 아기를 바라고 있잖아요
왜? 안 생기는건가요?
부부관계가 원만하지 않나요?
너에게 너따위에게
왜 이런말을 들어야 하는거야?
너?, 그건 약한 사람에게나
쓰는 말인것 같은데...
정답이지?
그... 그만둬!
선생님을 가지고 싶어서...
미유키선생님을 이용해서
벌인 일이야...
모든걸 잊혀지게 해줄게
그만둬! 부탁이야!
큰일 당해 본적 없지?
그런일 안 일어나게 해줘...
미인인것 같아... 선생님...
이거 놔...
-하지마!
-귀여운 유방이군
좀 놔줘!
좀 더 구해달라고 해봐 봐...
누군가,
구해주러 올지 모르잖아?
제발 그만...
흰팬티 입고있네... 좋네...
만지지 말아줘!...
반항말고 좀 보여줘...
좀 놔달라구!... 그만 해!...
놓으라고!...
싫어!... 싫다고!...
제발 이러지마!...
이렇게 부탁할게!...
놔달라구...
얌전히 좀 있어봐...
선생님...
부탁해! 잊어줄게!...
제발 이러지 말아줘...
부탁이야!... 그만둬!
싫어!... 그만!...
이시키군 이런짓을 하고도
온전할것 같아!
뭐 어때...
완전 미쳤어!...
선생님 팬티 찢어 진다구...
놓으라고!...
하지마... 부탁해...
싫어!
아, 선생님...
향기가 너무 좋아요
그만!... 부탁해!...
선생님 보지 최고야...
아무리 소리쳐도
구해줄 사람 없다구...응?
-부탁이야
-가만 좀 있어 선생님
이시키군 하지마...
좀 이상한것 같아...
너 미친것 같아!...
싫어!...
지금 어디 가는거야...
선생님...
엄청 흥분 했으니까...
-선생님 빨아 봐...선생님...
-싫어
기분 좋게 좀 해줘...
제대로... 제발... 응?
그만 둬!...
자, 위에가 안된다면...
보지를 노려볼까?...
그만! 부탁해!...
좋은말로 할때 들어...
다치지 말고...
어딜 그렇게 도망가! 응!
그만둬!
이거 놔!...
막상 박히니까 좋지? 선생님...
이소리 들리지?
보지에 자지를 박는 소리야...
아, 선생님 기분 좋아...
싫다고 말은 하면서도...
선생님... 엄청 젖어 있잖아...
이거놔!.. 제발 부탁할게!...
좀 놔줘!...
부탁해!...
떨어지지 않을거야... 선생님...
제발 부탁이야...
좀 놓아 줘!...
놔 달라구...
선생님 보지 엄청나게...
기분 좋아...
어디에 싸주길 원해?
그만해 부탁이야!...
제발 부탁이야 그만둬!...
이대로,
그냥 싸는게 좋겠지?
선생님, 응? 괜찮지...
부탁이야... 싸면 안돼!...
아!... 싼다!...
으아!... 싼다구!...
미사오선생님,
안에다 듬뿍 쌌어요...
안돼...
싫어!...
제대로 비디오 녹화가 됐나?...
미유키선생님이 보면
뭐라고 그럴려나?...
그런 얼굴 표정 하지마
선생님은
오늘부터 내 노예니까
알겠지, 선생님은 오늘부터
내 얘기에 복종 해야해...
그러면, 다음주부터 노팬티로
학교에 출근 해봐
그리고,
오늘은 토요일이니까...
선생님 내일 쉬는날이네
자, 그럼...
다시 한번 더 해 볼까...
싫어!...
하지마!
그만해!...
있잖아...
차 들릴게요
월요일날 수업 마치고
아마, 다른 과 선생님과 모여
친목회가 있을거야...
그래요?
아, 차는 됐어
동아리 수업이 일찍 있어서...
먼저 잘게...
네...
"앞에"
"앉아"
"빨리"
"다리 벌려 봐"
"안돼"
"벌려보라고"
"빨리 벌려"
"뭘봐요!"
-어, 안녕
-안녕 하세요
-안녕
-앉으세요
-그럼
"벌려봐"
"벌려봐, 한번 더"
"치마 올려봐"
"안돼"
"벌려, 빨리"
"벌려 보라고"
여긴 교직원 화장실이야!
빨리 밖으로 나가!
뭐 어때? 섹스도 한 사이끼리...
교사는 섹스 안 한다는거야?
하지마! 이런데에서...
뭐 어때?
-이러지 마!
-이리 와봐
어땠어?
노팬티로 전철에서 흥분 했지?
그거 뭐야?
이걸 바르면 노팬티의 보지가
시릿시릿거릴거야...
싫어!
이거 놔줘!
시... 싫어!
좀 젖어 있네... 보지가...
전철에서 흥분 했었나봐?
어째서 뭐야 이거...
뭐야 바르지 마!
뭐야!
싫어!
그만 둬!
너 뭘 한거야?...
수업이 재밌어지겠는걸...
선생님,
이 문제 어느쪽입니까?
어느쪽일까?
노팬티 안에 보지가
시릿시릿거리지? YES or NO
NO 일거야
그래요?
오히려 화끈화끈거려?  YES or NO
이 문제는 어느쪽이
정답입니까?
왜 그래요?
아, 역시 화끈거리는군요
사진이 뿌려지기를 원치 않는다면
오늘 우리집으로 와.
말 해준적 없지?
응... 그래
노팬티 하란 이유 생각해봤어?
난 이런 속옷 취향이야
자... 이거...
안 벗고 뭐해?
벗고 갈아 입어
다 입었어
뭐... 뭐야... 이건
뭐 하는거야?
뭐  하는 거냐구?...
잠... 잠깐만...
싫어...
싫어, 그만둬!
풀어줘! 부탁이야...
부탁할게 풀어줘!
수업중에 보지 적신 벌이야
그것은...
신성한 교실에서 그러면 되겠어?
그건 크림 때문이야!
하기전 성감을 올리기 위해...
뭘 좀 준비 해 뒀어
잠깐... 풀어줘... 응?
딴짓 하지마...
-이시키군
-왜?
아직 끝나지 않았어
지금 바로 해달라고 졸라도
그럴수가 없어
그럴리가 없잖아
자, 이거 해볼까? 선생님
뭐야?
내가 한번 해주고 싶었던 거야
이걸로 할때까지 좀 참아
그게... 뭐야?...
선생님이 좋아하는
크림을 듬뿍 발라서...
뭘 할려구!...
싫어!...
싫다구!...
힘 주지마 선생님
뭘 한거야?...
뽑아 줘 제발 이거!...
빨리!...
뽑아 달라구!...
그걸로 계속 즐기다...
참지 못하겠으면 부탁을 해...
뭐라도 해 줄테니까
부탁할 리가 없잖아!
잠깐, 여기 좀 봐봐
이거 풀어줘!...
절대!
부탁 따윈 하지 않을 거야!
악마! 이 악마야!
듣고 있는거야?
빨리 이거 풀어 달라고!...
뭘 할려구?...
좀 올려 볼까?
이거 왜 이래?
내려줘!
싫다구!...
부탁이야 내려줘 이거!
안돼... 안되는데...
-이시키군!
-어? 이거 뭐라는 거야?
선생님, 이거 뭔지 좀 가르쳐 줘
뭐라 써 있어?
고시(古詩)에 나온 말이야
-고시(古詩)라면 뭐냐 중국어?
-그래
명시(名詩)였구나
의미를 몰랐던 이유가 있었네
싫어! 놔줘! 부탁할게! 제발...
선생님이 매일 가르쳐 주면...
내 공부는 걱정이 없겠네
-있잖아...
-싫어
남편이랑 헤어지고...
나랑 같이 살면 어때?
선생님
싫어!...
왜 그래?
뽑아줘... 부탁이야... 부탁...
쑤시지 말아줘!
이걸로 쑤시니까 못 참겠지?
부탁이야
제발 용서 해줘!
이게 뭐야?
이게 뭐냐구?
이젠 안돼!...
선생님...
선생님 몸이 못 견뎌!...
참는데 한계가 왔어?
선생님...
부서질것 같아
선생님 혹시 간거야?
안돼요 맘대로 가면...
갈때는,
제대로 간다고 말해줘
간다는 말 못해!...
못한다구!... 못해!...
말 못해!...
"미사오 갔어요" 해야지
안돼!
-부서질것만 같아...
-고쳐줄게 선생님
안돼... 안되요!
선생님... 안돼! 부탁이야!...
그만... 그만둬!
여기가 기분 좋아? 선생님
내가 선생님을 충견?인것 같네
안돼...
선생님 맘대로 가버리면...
선생님이란
교편을 잡고 있을 때만이군
내 가짜자지로 가면 안되잖아
이젠, 선생님...
이상해져 버렸어...
선생님...
이상해져 버렸다구...
이젠 안돼...
정말 안돼...
제발 여기까지...
이젠 못 견디겠어!
아!... 좋아!...
와, 선생님 왜 이러는거야?
왜? 선생님 들리지 않아
그만 해...
용서 해줘... 부탁이야...
용서 해줘... 용서...
그게 아니잖아 선생님...
틀렸다구...
선생님이
상상했던것 보다 좋을걸...
봐... 그렇지? 선생님...
선생이라는 사람도 어쩔수없네?
이젠 그만! 이젠 싫어! 부탁이야!...
아, 그만! 부탁 할게...
풀어줘, 부탁이야... 풀아줘...
풀어줘... 풀어줘... 풀어줘!...
이시키군!
뭐 하는거야?...
이렇게나 끈적끈적 해졌네
맘대로 가지 말라고 했을텐데...
선생님...
그만해
제발, 제발 그만해...
뭐 하는거야... 뭐...
이제부턴 허가하기 전에
가면 안돼
싫어! 하지마! 부탁이야! 그만둬!
박지 마!
떨어져!
떨어져 줘!...
왜 이러는거야?
하지 좀 마...
하지 말라구!...
싫어!
제발 떨어져... 부탁이야...
부탁이야! 그만 좀 해!...
제발 부탁할게...
가짜자지와 내자지 중에
어떤게 더 기분 좋아? 선생님?...
선생님 어떤게 더 좋냐구?
응? 둘 다 좋다구?...
-어떤 것도...
-색녀네 선생님 변태네
-부탁이야...
-응...
그만해! 제발 그만해!...
박을 필요 없네?
선생님 박을 이유가 없잖아?
놔줘... 놔 달라구... 놔!...
아, 선생님...
이쪽을 보고 돌아봐...
이런짓 하지 말아줘...
선생님 기분 좋아
싫어!...
-싫어... 싫어싫어싫어싫어...
-뭐가 싫다는거야 선생님
응, 이래도 싫어?
갈것 같은 기분이 들어?...
-틀렸어! 틀렸다구!...
-솔직해지라구! 선생님... 응?
음란한 보지는 질척질척질척...
아, 그만...
이젠 못 견딜것 같아...
선생님 정말 좋다는 표정이네...
응... 선생님...
아, 선생님...
아, 좋아...
아, 너무 좋아... 선생님...
안에다 듬뿍 싸 줄게요...
선생님...
-듬뿍 싸줄게
-싫어 뭘?...
제발 부탁이야!..
선생님 부탁할게 있는데...
고마워
좋아보여... 둘이
오빠는 좋겠어
부탁 할게 있는데...
미유키선생님과
다시 만날수 있게 해줘...
-들어 와요
-안녕, 아... 안녕
-미사오선생님은?
-먼저 와 있어요
실례할게
사토나카(미유키)선생님
기분이 어때요?
이시키군 무슨짓이야!?
보기가 좋군요
장난치지 마!
빨리 이밧줄 풀어줘!
그건 안되요
대충 하는건 싫어서...
어때요?
당신이,
나를 안아준게 여기온 이유야
어떻게 진심을...
이시키군 부탁이야!
너는,
이런짓을 할 사람이 아니잖아?
어디가,
이런짓 안할 사람처럼 보여?
선생님의 바램이에요?
미사오선생님은 어디에?
아까, 안에서 기다리고
있다고 말했잖아요
-언니...
-미유키...
조교가 다 끝나고...
묶힌채로의 대면이라니...
보기 좋군요
이런짓 하면 어떻게 될지
알고있어?
잘 알고 있죠
기분 좋은일이 일어나요
싫어... 그만둬!
언니 구해줘요! 언니...
미사오선생님은
나의 성노예에요
이여자는 내말 말고는
누구의 말도 듣지 않을걸...
미유키... 용서 해줘...
나는 너의 오빠를 배신한
나쁜년이야
하지마!... 오지마!...
그만해, 부탁이야! 용서해줘...
오지 마!
반항 말고 순순히 받아드려
-부탁이야 부탁해 그만둬!
-무섭지 않아
-싫... 싫어!
-기분 좋게 해줄게
-아파!
-선생님 엄청 쪼이네
-빨리 그것 좀 빼줘! 그만해...
-왜 그래 선생님
혹시 선생님 처음이야?
그렇지? 선생님...
섹스를 해본적 없으니까...
자지도 안 빨아 봤겠네?
-이러면 안돼
-언니... 언니...
-사회극?이란 뭐야?
-아파!
-교사가 변변치 않네?
-부탁해!
왜! 뭐 하는...
과연,
처녀의 보지는 기분이 좋네...
-자지가 너무 빡빡하네
-아...아파!
자지가 너무 꽉 죄네...
부탁이야 용서해줘
아, 기분 좋아...
-아파... 싫어!
-선생님이면 바로 쌀수도 있겠어
왜?... 이런...
제발 그만해!...
언니!...
용서해줘! 제발 용서해줘!...
-뭐를 용서해?
-정말 미안해 싫다고 해서...
미유키, 이걸 해내야 돼...
지금과 같은 이런일을
바란적 있잖아?...
아니 틀렸어요... 왜 나에게...
솔직해 져도 괜찮아...
-아프다구...
-언니도 바랬던 일이야
그만해...
-좀 더 마음이 원하는 대로...
-아니... 아니야... 진심이에요?
-싫어... 싫다구...
-선생님
부탁... 부탁이야...
처녀의 보지라 그런지 빡빡해서
정말 기분 좋아... 선생님...
아, 그방 쌀것 같아...
안돼... 그만... 그만해!
싸도 괜찮지? 선생님...
그건 안돼!... 부탁이야! 부탁해!...
아, 기분 좋아... 아...
아!... 쌀것 같아!...
아... 싼다!...
다! 싫어!...
동생이 처녀란걸 선생님 알았어?
뭐, 됐고... 선생님은 가도 돼
아, 씻고 갈려면 그렇게 해
미유키선생님 걱정은 하지마
내가 잘 돌볼게...
자, 선생님...
오늘은 교과서 136페이지 펴봐요
선생님...
하지마... 싫어...
아직 내가 한말을 맘에 두고
있는거 같아서...
야한걸 해주러 왔어...
내가 필요하지 않아?
나에겐 남편이 있으니...
난 그냥 놔줘...
호랑이도 제말 하면...
-뭐가?
-개과인가?...
만나 보고 와...
하지마, 왜 그러는거야?...
역시, 미사오선생님의
반응은 끝내주네
미유키선생님은
창피함 같은건 못느끼나봐...
선생님은 느끼는거지?
수치심...
-하지마...
-어? 벌써 젖었어?
선생님, 나는 별로 손으로
만지는걸 싫어해...
하지마, 이런데에서...
남편에게 전부 말해줄까?
당신의 부인도 여동생도...
나의 성노예라고...
제발 하지마...
엄청 젖어 있어
선생님은 진짜 색녀야
그만해! 싫어!...
반항해도 보지에서
물은 나오네
창피한 표정하고 있지만...
선생님은 색녀야! 그렇지?
너무 크게 신음하면...
남편이 볼수도 있어
싫어... 부탁이야...
그만... 그만해...
거의 다 젖었어 선생님...
선생님 들리지?
그만해...
보지가 엉망진창이야 ...
선생님...
신음소리 내지 말랬잖아!
이렇게 젖은걸 보니
정말 기분 좋은가봐? 선생님?...
싫어... 하지마... 부탁이야!
그만해... 부탁이야...
싫어싫어싫어싫어싫어...
선생님...
다 젖었잖아... 선생님...
기분 좋았나봐...
-이거 놔!
-괜찮아 선생님...
내가 미유키선생님과
집에 머물다 처음 왔을때...
둘사이가 어색하다는걸
알고 있었어
그래서 나와 미유키선생님과
둘이 의논해서...
이일을 꾸몄어
미유키 괜찮아?
전 저사람만 좋다면
상관 없어요
미유키...
언니...
미사오선생님은 이제부터
이거 열심히 해봐
아까 해준거 보답해야지
이런데선 하기 어려워...
못하겠어... 못하...
어쩔수 없네...
자, 미유키선생님 언제나 처럼...
부탁해
미유키선생님 이런말 해도 돼?
미유키선생님은...
자신의 오빠의 마음을
의심스러워 해
바람 피는것 아닐까? 하고...
월요일 수업 마치고
친목회가 있을거야...
자, 선생님 둘중...
누가 내 여자가 될지의 시험이다
미사오선생님은...
결혼 한건 잊고
색녀로 거듭날지를...
벌써 농염해진 미유키선생님은...
나를 얼마나 기분좋게
만들수 있는지를 볼거야
그렇게 되면,
둘중에 하나를 내가 고를거야...
자, 미사오선생님...
미유키선생님이 말하는대로...
한번 따라 해봐
팬티를 벗겨 주세요
그리고 혀를 길게 내밀고...
발기되지 않은 자지를
천천히 빨아 주세요
거기, 그 야한 부분은...
제일 민감한 부분입니다
그렇죠, 혀 앞쪽에 힘을 주어...
지금이에요! 집어 삼켜요!
좋아요, 미사오선생님...
잘 하고 있어
목천정에 슬슬 스치듯이...
입안 깊숙히 집어넣어요
혀로 부드럽게 핥아 주세요
그 입안에
넣을수 있을때까지...
전부 집어 넣어 보세요
바로 지금,
깊숙히 집어 넣어 주세요
너무 잘하고 있어...
미사오선생님...
이게 끝나면...
바로 미유키선생님과
교대해줄려고 했는데...
이제부턴,
혼자 생각해서 하세요!
아, 좋아요 선생님...
잘하고 있어요...
언니 정말 금방 배우네요...
좀 더 목구멍 깊숙히
집어 넣어요
아, 그렇지 선생님...
봐, 미유키선생님은...
내가 어디를 기분 좋아하는지
살피고 있어
아, 못참아! 아... 간다!...
뭐야? 벌써 간거야?...
내가,
이따 가게 해 줄려고 했는데...
그만 하고...
나랑 아지트로 옮기자
일어나, 미사오선생님...
자, 이거 벗어봐...
스스로 해봐...
뭔가 벌써 쌀것같아...
아! 간다!...
엄청 부풀어 올랐네...
크리토리스...
선생님, 슬슬 박아 줄게...
이쪽으로 엉덩이 내밀고
엎드려봐...
팬티 벗어봐
자기가 엉덩이 벌리고
이쪽을 향해...
선생님 아주 좋아...
자지 바라고 있지?
네...
자지 바란다고 입으로 말해...
자지 박아 주세요...
-선생님 박아 줄게...
-네...
둘밖에 없으니...
마음껏 소리 질러 선생님...
선생님 정말 기분 좋아...
선생님... 기분 좋으면
기분 좋다고 말해 선생님...
기분 좋아...
기분 좋아... 아!... 아... 기분 좋아...
손 줘봐... 선생님...
-박아 주니 좋아?...
-네...
원해서 그런지 씰룩씰룩거리네...
쌌어요!...
선생님 안돼...
이렇게 빨리 싸 버리면...
기분 좋아...
선생님...
좋은 체위야 선생님...
아, 굉장해...
선생님...
아, 선생님... 기분 좋아...
아, 굉장해...
간거야?... 선생님...
좀 더 보내줄게...
안돼...
갈때는 간다고 말을 해야지
제대로... 선생님...
알았지... 응?
대답은 "알겠습니다" 야...
알겠습니다... 알겠습니다!...
기분 좋아요...
기분이 좋아요... 보지 안도...
-거기 좋아요!
-가 볼까!..
쌀것 같아!... 너무 좋아!... 좋아!...
쌀거 같아!...
싼다구!....
쌀거야!...
싸아었요!... 정말!...
또 먼저 쌌네... 선생님...
그러면 안돼...
나도,
제대로 기분 좋고 싶어...
아, 좋아...
선생님...
나도 쌀것 같아...
싸요... 싸요... 싸요...
싸아요!... 가아아요!...
여기서 살게 되면...
내가 하는 말은 절대
복종해야 돼
두사람의 조교수업은 서로 연결되어
사랑을 나누는거다...
연결해 볼까?...
변함 없이 사랑해 줘야지...
한쪽만 하면 절대 안돼?
두사람이 힘을 합쳐야 돼...
언니... 언니...
너무 격렬해요...
미유키 기분 좋아...
제 보지 끝까지 닿았어요...
배안까지...
쿡쿡 찌르는 것 같아요...
이렇게 계속 세게...
흔들어요!... 흔들어요!...
보지 끝까지 닿아...
잘 했어...
끝날 때쯤 정말 격렬 했어...
뽑아줄게...
대단해 둘...
이번에는...
서로 마주보며 한번 해봐...
-창피해...
-굉장해요...
-언니꺼 다 보여요...
-미유키도 다 보여...
-굉장해! 창피한데 기분 좋아요...
-기분 좋아...
굉장해! 금방이라도 갈것 같아...
아!... 좋아...
언니의 질척질척한
보지가 닿고 있어요
미유키보지도 질퍽질퍽거려
기분 좋아...
굉장해...
-창피해요...보지...
-보지 기분 좋아...
싸도 괜찮아... 싸고 싶으면...
-도저히 못 참아요...
-아!... 기분 좋아...
언니, 한계예요!...
쌀것 같아!...
쌌어!...
굉장해...
굉장히 잘했어...
섹시해...
-기분 좋게 해줘서 고마워...
-언니도요...
언니...
계속 느껴요...
이걸로 또 가요...
아, 기분 좋아...
아, 싸요!...
쌌다!...
아, 언니... 안돼요...
끝에 닿어?
싸고 난 후라서...
키스는 됐어...
제대로 기분 좋게 해봐...
이시키군 자지 굉장해...
그렇죠?...
이시키군?...
선생님들은 나의 노예야...
좀 더,
어울리는 호칭 있잖아?
주인님?...
좋네...
알았지?...
-네...
-주인님...
주인님,
자지에서 좋은 냄새 나요...
자지 빨고 싶어요...
아직 아니야...
아직 그건,
내가 시키지 않았잖아...
이따, 시킬때 알려줄게...
-네...
됐어, 자지 빨아도 좋아...
감사합니다
엄청 씰룩씰룩거리네요
박고 싶어요
제대로,
기분 좋게 해 드려도 될까요?
-아직 아냐, 말 해준댔잖아...
-네...
-몇번을 말 해?...
좋아,
한사람이 10번씩만 빨아...
어느쪽이
먼저 기분 좋게 해줄까?
제가요...
내 차례야...
10번 넘었었요...
언니...
더 빨아도 돼...
10번 빨기 끝났어
이제 교대해...
어느쪽이 더 기분 좋아요?
좀 더 많이 빨아주고
물어봐... 응...
왜, 언니는 바꿔 주지 않아요?...
-그만 하고 바꿔!...
-왜요?...
미유키선생님은
불알이라도 빨면 되잖아...
네...
주인님,
불알도 굉장히 맛있어요
주인님 기분 좋아요?
따뜻하고 맛있어요...
언니 좋아요?
저도 주인님 자지 입안
가득히 넣고 싶어요...
아, 쌀것 같아...
제 입안 가득히 싸 주세요
주인님...
아, 싼다!... 아!... 쌌다...
흘려 버렸네...
이거 빨아 먹어도 돼요?...
-빨아 먹어...
-네...
계속 해...
안돼, 이건 신경 쓰지 말고
음식에 집중해야지...
제대로 봐봐...
엉덩이 내밀어...
제대로 눈은 음식에 집중해!...
자, 엉덩이를
이쪽으로 내밀어...
매력적이라
생각하는 모습을 보여줘
곤란해요, 이런 데에선...
미유키선생님은
굉장히 적극적이라 좋아
하지만,
최근엔 언니만 편해하잖아요
치사해요
그랬나? 그건 그렇고...
미사오선생님은
하고 싶지 않은것 같으니...
미유키선생님에게
다 해줄게
네, 정말 기뻐요
-자, 어때 기뻐?...
-네...
자, 좀 더 때려줄게...
주인님 더 때려 주세요...
더 바래?...
-좀 더 때려도 좋아?
-더 때려 주세요
자, 좀 더 때려주지...
이런, 변태교사가...
신성한 교실에 어울린다 생각해?
발정난 교사가 잘리지 않고
남아있으니...
내일이 있겠어?....
아!... 주인님...
안 그래?...
이런, 음란한 교사를
용서 하지 마세요...
-주인님...
-그래도 박고 싶긴 하네... 선생님
음습하지만...
엉덩이 사이를 한번 볼까?...
선생님...
-맞는거 만으로 젖은거야?
-죄송해요..
정말 변태구나...
응?...
더 해주세요...
잠시만...
저도 때려 주세요... 주인님...
바란다면이야, 미사오선생님...
역시 미사오선생님은...
이렇줄 알았어...
선생님 상을 줄게....
-따끔 해요!...
-저... 저도 때려 주세요...
제가 더 때리기 좋아요
-더 때려달라고 애원 해봐!
-더 때려 주세요!
-더 때려 달라 빌어봐!
-더 때려 주세요!...
주인님...
알아서 빌어야지!
누가 뭐래도 음란교사잖아...
응?...
저... 저도 때려 주세요
정말 보기 좋은 구경거리군...
그렇지?...
저를,
더 세게 때려 주세요!...
아프게요...
때려요!...
더 세게 때려 주세요!...
멈추지 말아요!
-더... 세게 원해?...
-네!...
-더... 원하면 빌어봐!...
-더 부탁해요!...
변태 여자교사를 계속...
때려 주세요...
선생님 여기...
닿는것 만으로 느끼는 거야?
-저도요...
-되게 좋아하네... 응...
-왜 이렇게 좋아해?... 선생님...
-좀 더 비벼주세요 그게 좋아요...
-더 비벼 달라구...
-네...
좀 더 때려 주세요...
부탁해요...
더 때려 주지!...
왜 언니만 해 줘요?...
주인님...
이 두사람...
정말 좋은 구경거리야...
최고야... 탄력도...
아!... 주인님...
슬슬 두사람에게 상을 주겠어...
어때?...
-상을...
-상을 원해?...
주세요...
상을 주세요...
-하고 싶은데로 해...
-네...
주인님의 자지 멋져요...
-내가 먼저!...
-안돼... 내가 먼저!...
-이렇게 싸우면 안돼... 응...
-잠깐 언니...
양보 좀 해줘요...
-싫어!...
-잠깐... 잠깐만...
자, 미유키선생님은...
-불알을 빨아봐...
-네...
여기를 빨면서 기다릴게요...
주인님의 자지...
정말 좋아해요...
-맛 있어요...
-음, 맛 있어?...
정말 맛 있어요...
불알도 맛 있고 냄새도 좋아요
여기 냄새도 좋아요...
두사람이 함께 빨아 주니...
기분 최고야...
주인님...
자지 아직 빨면 안 되나요?...
나의 자지야... 그렇죠?... 주인님...
자지맛 보게 해주세요...
자, 잠깐만이야... 미유키...
아, 화 날뻔했어요...
뺏겼어요...
여기...
불알이 실룩실룩거려요...
-굉장해... 싫어!...
-둘이 같이 빨아봐...
주인님,
자지 계속 빨고 싶어요...
아... 굉장해,
빨리 싸실수 있게 하고 싶어요...
나도...
아... 기분 좋아...
자, 어느쪽 보지가 먼저
박힐수 있을까?...
아... 주인님...
미사오선생님은
박히기 싫은가봐...
박히고 싶어요...
-아, 주인님...
-좋아...
주인님 빨다가 갔어요...
맘대로 갔다고?...
하지만 잘 했어...
갔다면...
불알은 그만 빨아도 돼...
감사 합니다
확실히 노예의 본보기야...
너는...
네...
자... 상을 줘야지...
-박아 주겠어...
-감사합니다
자, 어느쪽부터 박아 줄까?
박아 주세요... 주인님...
놓칠수 없어요...
주인님의 자지 박아 주세요
저도 박아 주세요...
저의 보지가 질척질척거려요
주인님...
자... 미유키선생님...
-상으로 박아 주겠어...
-정말 감사 합니다
아... 주인님... 박아주셔서 너무 기뻐요!
주인님 저도요...
-벌써 언니에게?...
-미사오선생님은 너무 소극적이니...
너의 동생과 하는걸 보고...
제대로 배워!...
제대로 흥분하고 있잖아?...
선생님... 응...
주인님 대단해요...
먼저 해 주셔서 감사합니다
저도 박아 주세요...
아, 안돼요... 너무 너무나 좋아서...
-더 이상 못 참아요...
-저도 박아 주세요...
주인님...
절대 못 참겠어요!...
아... 싸요!...
주인님 참을수 없어요...
왜 저는 안 해줘요?...
이번엔 주인님 박아 주세요...
-멈추지 말아주세요...
-주인님...
-더는 못 참겠어요
-넌 쌌잖아
-한번만 봐 주세요
-안돼... 맘대로 먼저 싸서...
죄송 합니다
맘대로 쌌으니...
안 박아 줄거야...
부탁해요... 박아 주세요...
아! 주인님...
-박아 줄까? 응? 원해?...
-박아줘요... 부탁해요... 원해요...
-더 부탁 한다고 말해...
-주인님의 자지를...
저의 보지에 박아줘요...
부탁합니다...
주인님,
자지 보기만 해도 기분 좋아요...
제가 빨아 드려도 될까요?
주인님...
-자, 충분히 흥분 시켜봐...
-네...
거기 굉장해... 아! 기분 좋아요...
기분 좋아!...
굉장해요... 정말 잘 박으시네요...
대단해요... 계속 부탁 드려요... 박아줘요!
쌀것 같아요!...
-언니 보지는 좋겠어요
-더 원해?...
원해요...
-더 많이
-다시 한번 정해 볼까?...
이번에는
제발 저를 뽑아 주세요
저를 다시 한번 더...
이번엔 어느쪽을 박아 줄까?
-한번 더 선택 해 주세요...
-박아 줘요...
박아 주세요...
미사오 선생님...
박히고 싶으면 다리를
더 벌려야지...
네... 네 주인님! 아... 안돼요...
선택 받으니 좋아? 응?
감사 합니다
맛 있어요...
실망 했어요
보지끝... 보지끝 까지...
주인님 자지가 닿아요
부탁해요... 아! 정말 굉장해...
아... 거기 좋아요...
아... 굉장해...
주인님 자지로 제보지가 행복해요...
부탁해요...
주인님...
미끌미끌거려요...
제 보지 안에서 엄청 커지고
단단해 졌어요!...
아까 맘대로 가지 말라고 해서
참고 있어요... 주인님...
싸면 안 될까요?
안돼요!... 쌀것 같아요!...
안돼요!...
주인님!... 주인님!...
제 보지 안에! 제 보지 속에!
싸 주세요!...
저는,
더 이상 못 견디겠어요!
주인님 자지 박아 주세요...
언니 굉장히 좋아요...
나도 원하고 있어...
왜 약 올리는 거야...
괴로워...
괴로워... 괴롭다구...
괴로워... 괴로...
박아줘요... 제발 부탁해요... 박아 줘요...
일어나... 이리로 서...
주인님 또 싸실수 있어요?...
언니도 드디어 한번 더 하네?
좀 더 세게 흔들어 주세요...
박아요!... 한번 더!... 엄청!...
-가슴 닿아서 좋아요
-스스로 흔들어봐...
네, 열심히 하겠습니다...
주인님...
기분이 정말 좋아요...
좀 더 끝에까지...
좀 더 보지 끝에까지...
아, 굉장해요 주인님 자지...
단단해...
언니 너무 부러워요...
닿고 있어요... 주인님...
보지 끝에 닿고 있어요...
기분 좋게 닿고 있어요...
주인님 자지가...
닿고 있어요... 굉장해...
아!... 위험해...
주인님...
끝까지 닿고 있어요... 그게...
아!... 거기 기분 좋아요!...
주인님 빨아 드리는 것
밖에 할게 없어요...
박아 줘요... 주인님 자지...
박아 주세요...
-스스로 한번 해봐
-네
아, 주인님 자지 박고 싶어...
아... 안돼... 쌀것 같아요...
주인님 빨수 있게 해주세요...
안돼... 그만해...
부탁해요...
또 박아 주시는 건가요?...
단단하거 박아 주세요
속상해...
기분 좋아...
-기분 좋아...
-일어 서봐...
주인님 자지 기분 좋아요...
기다리고 있었어요...
기분 좋아...
주인님 기분 좋아요
빨리 싸지 말랬지만
도저히 못 참겠어요...
밑에서 보고 있으면
빨수 있는 기회가 올거야... 응?...
-자지 원해?
-자지...
주인님 자지예요?
돌려줘... 빨리?...
불알이 가까이 있어도
못 빨겠어요...
아! 굉장해!...
세게 박아서
흥분 될수 있게 해주세요...
기분 좋아...
언니 기분 좋아요?...
흠뻑 젖어 있는 내보지...
주인님 자지
빨리 빨아 드릴게요
내가...
-박아 봐... 응...
-네...
미유키 엄청 박을거야...
내 차례니까...
그렇게 하고도 또 원해?
언니의 보지가 맛 있습니까?...
아, 기분 좋아....
언니 싼거 아니예요?
교대해 주세요...
뜨거워요... 뜨겁다구요...
아, 안돼 이러면...
무리에요... 안돼안돼안돼...
아... 안돼요...
아... 안돼... 싼다구요...
아... 싸요!... 싸!... 아!... 요!
아... 싸요... 아! 싸! 요!...
주인님...
기분 좋아요...
언니 스톱...
기분이 좋아...
언니 보기에도 보지 기분이
엄청 좋을것 같아요...
기분 좋아요...
보지가 너무 기분 좋아요...
아, 보지 기분 너무 좋아...
세게 박아서 저의 보지를
기분 좋게 해주세요...
저의 보지에... 부탁해요...
너도 빨리고 싶으면 혀 내밀어...
아, 너무 좋아요...
-굉장해! 보지끝까지 닿았어요...
-더 원해?...
더 원해요... 네!... 더 박아 주세요...
아, 안돼... 쌀것 같아요...
망가져 버릴거야...
안돼... 이젠 망가져 버릴거야...
-주인님... 아!...
-하지 말까?
저에게 해 주세요...
싫어요...
제보지 안에 싸 주세요... 주인님
그만 할까?
싫어요... 더 원해요...
주인님을 너무 원해요!...
저도 주인님 원해요...
더 이상은 못 참아요... 아... 안돼...
굉장히 기분 좋아요...
아, 싸요!...
쌀것 같아요!...
-안돼... 싸요...
-아!... 싸요!... 선생님!... 아!...
주인님이 싸셨습니다...
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.