엄마와 딸
말할 수 없는 동성애의 사랑
(www.cucudas.com)
Subtitle by 옆집조커
-영문자막을 재번역 한거라 오역이 많습니다
-감상에는 지장없도록 하였습니다
맛있네!
이거 어디서 산거야?
역 앞에 새로운 빵집 생긴거알지?
- 응
거기서
진짜 맛있네
그렇지? 다행이네
왠지 배가불러 못먹겠네
좀 더 먹을래?
정말?
- 응
고마워
근데 엄마가 케이크를 안먹다니 별일이네?
그래?
기분이 별로야?
아니, 딱히 그런건 아니야
차 끓여 줄까?
응
고마워
자기, 아이
응?
엄마가 애인이 생겼는데
좋은 사람인데 소개시켜 줄까?
응
역시 나, 무서운데
뭐가?
나를 만약에
좋아하지 않으면..
엄마의 애인이
여성인데다가
동성애자로 나타나서?
괜찮아
분명 이해해 줄거야
다녀왔어
어서와
아이
이쪽은 카오리씨
아이짱
난 카오리라고해, 반가워
만나서 반갑습니다
그럼 일단 내 방으로 갈까?
저기
아이짱, 우리들이 이러는거
받아 들일 수 있는걸까?
하지만
언제까지 숨길 수는 없는거니까
언젠가 확실히 이야기해주자
알겠어
걱정하지마
이해 할거야
어째서 말하지 않은거야?
내가 왜이러는거지?
어제는 잘 잤어?
- 응 잘잤어
좋은 아침
안녕하세요
- 좋은 아침
카오리 커피 줄까?
- 응 고마워
거기 앉아
블랙인데 괜찮아?
- 응
고마워
괜찮아?
- 맛있어
카오리, 오늘 하루더 있을건데 괜찮지?
응
일요일에 계획있어?
- 아니
쇼핑 좀 갈까하는데
좋네, 나도 같이 가자
잘됐네, 뭐 살거라도 있어?
글쎄..
정장?
나도
잼있겠네, 기대된다
- 응
재미있겠어
즐겁겠다
영화도 보고 싶은데 말이야
영화도?
- 요즘 진짜 좋은 영화 있던데
아 맞아 있어
이쁜 배우 나오는
그 여자 나오는 영화 너무 보고싶었어
'레이 키스키' 라고 했었나?
아 그랬나?
엄청 좋아하는 것처럼 보이네?
아니야
그냥 재밌겠다고 생각한거야
잠시 외출 좀 하고올게
- 응
아마 엄청 바쁘겠지?
- 그렇겠지
영화에..
좋은 배우야
맞아
- 완전 자리잡았어
어느 영화관을 갈까
- 다녀올게
조심히 다녀와
가까운데 가자
역 앞에?
거긴 너무 좁더라
좁긴해
- 다른데 갈까?
지금 갈까?
뭐 그럴까?
가자
괜찮네
데이트네
데이트한지 오래됬네
신나는데
한번 더
카오리..
지금은 안되
아이!
잠깐, 뭐하는 거야!?
그만 둬
뭐하는거야?
우린 가족이야
나도 뭔지 모르겠어
더이상 참지 못하겠어
무슨 말을 하는거야?
그만해
안되 이러면 하지마
하지마, 뭘 하고 있는거야?
그만
미안해
어제
어째서 나에게 그런거야?
나도 몰라
모른다는게 아니잖아
나는 부모고 넌 자식이라고
부모와 자식
그러면 절대 안되는 거라고
하지만
엄마와 카오리씨도 할 수 있잖아
엄마랑 카오리는..
사랑하는 사이니까 그렇지!
하지만 여자잖아?
그러면 엄마랑 나도 할 수 있는거 아니야?
절대 안되!
이런건 하면 안되
엄마랑 어서 약속해!
그리고 엄마한테 사과해
어째서!?
원래 엄마는 레즈비언이니까 할 수 없잖아?
그건..
나도 그럴 수 있잖아!
그건 전혀 관계없는거야!
나..
이상하단 말이야
나는..
무슨일인지 나도 모르겠단 말이야
엄마
부탁이야
이상한 소리 안할테니까
키스 좀 해줘
안되 이거놔
부탁해!
키스만 해준다면
괜한 소리 안할테니까
안되
절대 안되
- 제발!
키스만 해달라니까!
부탁해
어째서 이러는거야
한번만 엄마
안 떨어질거야
부탁해봤자, 이거 놔줘
안놔줄거야!
그만해
키스만 해달라니까
하지만..
- 부탁해 엄마
하지만
응? 키스만 해주면되
약속 할테니까
정말이야?
약속?
응, 약속
정말이지?
약속이야
잠깐
아이
하지마
키스하면서 약속했잖아?
키스만으론 그렇게 못하겠다고
뭐라는거야?
카오리씨랑은 하잖아
그러니까 그건..
하지마, 아이
이거놔
그만하라니까!
왜 이러는 거야?
하지말라고
엄마는 그정도 용기도 없어?
적당히 좀 해!
엄마나 적당히해!
엄마가 나를 ..
이렇게 만들어놓고 이러면 안되잖아
못 참겠어
엄마가 좋단말이야
그만둬 아이
그만해!
적당히 하라고!
못참겠단 말이야!
엄마랑 카오리씨는 이런 거 하고 있잖아
그러니까..
우리들은 모녀사이라고!
그런거 상관없어!
엄마가 나쁜거라고!
어째서?
난 할거야
엄마도 할거지?
약속한거 기억안나?
책임 진다고!
그런
이러면
책임따위 아무 의미없잖아!
엄마가 동성애자니까!
나도 동성애자가 되는 거잖아!
그런건 아무 관계없다고 했잖아!
상관있어!
엄마가 변태니까!
나도 변태가 되버린거라고!
변태?
여자를 사랑하는 것 뿐이야
변태같은게 아니라!
레즈는 변태가 아니라고!
엄마도 카오리씨도 변태야!
더는 못참겠어
이거놔
내가 엄마를 기분좋게 해줄거야
그런게 될리 없잖아
그만해
그런거 하지마
그만해 그거
역시 엄마는 변태잖아
변태가 아니야
변태 아니야
나는 변태가 아니라고
나에대해 아무것도 몰라
레즈는 변태가 아니라고
가르쳐 주겠어
좀더 기분좋은 걸
가르쳐줄게
이제 멈출 수 없어
그만해
이렇게나..
나는 변태가 아니라니까
변태야!
나도 엄마도
변태라니까
변태가 아니야
무슨 소린지 가르쳐주겠어
좀더 핥아줄게
그런말하며 핥지마
여기가 맛있네
짭짤해서 맛있어
오는거야?
그냥 싸
기분 좋았어?
나도 엄마가 한데로 해볼래
무리야
아이, 무리라니까
무리 아니야
그래도 기분좋지?
뭐라는거야
엄마를 좋게하는건 아직 할 수 없다고
할 수 있어
( 하나 뿐인 딸 )
( 아이는 되살아나고 말았습니다 )
무슨일이야, 그런 얼굴을 하고?
미안
내 얼굴이 안좋아?
무슨 일이야?
별일 아니야
있지
- 응?
키스 해줄래?
역시 흥분하고 있던거지?
진짜야?
그런 말을 했었나?
그렇구나
가서 확인해 볼까
그렇네
끊을게
아이
엄마
나
그거 또 하고싶어
아이
이제 안되
우린 모녀 사이라고 했잖아
우린 이런식으론 하면안되
거짓말
엄마도 하고싶으면서
무슨 소린지 모르겠네
응? 부탁해
안되
응? 하자
안된다니까
- 해줘
아이
그만해
엄마도 하고 싶잖아?
그게 무슨 소리야
부탁할게 아이, 그만해
어째서?
조금만
그만두라니까
그만해, 아이
왜, 좋잖아?
그러지마
못 참겠어
이러면 안된다니까
왜?
잠깐, 아이
그만해, 부탁할테니까
그만두세요
싫다고
그만두라고
- 하게 해줘
싫어
그만해!
어째서?
왜 이해를 못하는거야?
엄마도 원하고 있잖아?
뭘 원한다는거야!
왜!
왜 안되는지 몇번을 말하는거야!
엄마는 내가 싫어?
좋은거랑 이거랑은 다른거야!
하지만 못참겠단 말이야!
왜 안되는거야!?
안되!
- 부탁한다고!
안된다고 말했지!
- 못 참겠다고!
적당히 좀 해!
싫어
싫다고
이거 놔
- 싫어
아이
- 안 놓을거야!
왜 이렇게 이해를 못해
- 싫다고!
놓으라고!
그만해!
그렇게 이해가 안되?
그렇게 못 참겠어?
그 정도야?
응
그렇게 엄마를 화나게할거야?
( 나는 .. )
( 아이와 관계하기 위해서 )
( 괴물이 되기로 마음먹었습니다 )
( 아이를 범해버렸습니다 )
이걸 원한거지?
내 혀를 원한거지?
날봐
- 엄마 무서워..
원하는거지?
어서 혀를 내밀어봐!
엄마 무섭다고!
원한거 아니었어?
평소랑 너무 다르잖아
니가 원하는거 맞지?
좀더 부드럽게 해줘
안되
아파!
아! 아프다고!
아프지않게 해줘?
부드럽게 해줘
부드럽게
부끄러워?
무서워
엄마 무서워!
어딜 도망가?
니가 원한게 이런거 아니었어?
평소의 엄마가 아니잖아
싫어!
하기싫다는 거야?
다정하게 해달라고
- 아이는 도망갈 수 없어
아이는 도망 못가
원하는거 아니었어?
이런게 맘에 들어?
- 아니야!
좋다고 말했잖아
여기가 좋아?
그만해줘!
쌀 것같아!
아, 나온다
엄마
그만해
아직이야
나도 즐겨야지
기분 좋지?
아파
아프지 않잖아
젖꼭지를 기쁘게 빨아주겠어
좀더 부드럽게 해줘
전부 벗어버려
가버리는거야
아, 나온다
이것도 좋지않아?
기분좋게 만들어봐
그걸론 부족하다고
전혀 기분좋지 않다고
기분좋게 하고있는거지?
좀더 재대로 핥아봐
그따위 밖에 못하다니
서투르네
전혀 좋지 않아
내가 가르쳐줄게
혀를 어떻게 쓰는건지
갈 것 같아
간다, 간다, 간다고
그만해
그만하길 원해?
한마디론 안되
느낌이 이상해
느낌이 이상하다고
아, 나온다
엄마, 그만
엄마, 쌀 것 같아
나온다
엄마, 그만해
됐다고
안되
얼굴이 더러워진다고
이런건 아무것도 아니야
아, 나와 나와 나온다고
아이
일어나
이제 됐어
아직이야
좋아
싼다
기분이 이상하다고
아, 나와 나와
안되 나온다
안되 하지마, 미치겠어
미칠 것 같아?
아이
여기서 종료하도록 할게
역시 우린 모녀야
우린 이래서는 안되는거야
정말로 심각해져 버렸어
전혀 엄마같지가 않아
뭐가 잘못 됬는지 알게되었어
하지만 엄마랑 뒤엉키고 싶어
기분을 느끼고 싶어
아직도 충분하지 않니?
역시, 엄마가 좋은 것 같아
이 감정, 그만두지 못하겠어
안되
아이의 감정은 받아 줄 수 없어
어째서?
- 이해 해야만해
이렇게나 좋아하는데도..
엄마
날 좀 봐
가서 자렴, 너무 늦었으니까
엄마, 내거 좀 봐줘
그만해, 아이!
그만 가서 자래도
카오리씨 것 보다..
내 거가 절대로 이쁘니까
무슨 바보같은 소리야
그러니까, 엄마
나의 애인이 되어줘
불가능해
부탁이야
- 안되!
봐
엄마를 바라보고 있잖아
이렇게
그만해, 아이
그런짓 하지마
엄마, 엄마
못 참겠어
그만
그만해
엄마
날 좀 봐
엄마를 만약
만족시킨다면
카오리씨를 떠날 수 있어?
그럴 순 없어
아이는 만족 시킬 수 없어
할 수 있어!
약속해줘
엄마가 만약 만족하게 된다면
내 애인이 되어주는거야
절대 그럴 수 없다니까
카오리씨보다 내가 절대 잘 할테니까
난 그렇게 간단하지 않아
그런거에 만족되지 않아
아직이야
부족해, 그런거로는
내가 만족이 뭔지 보여줄게
잘 보도록해
엄마
만족스러웠어?
아이
그만해
이건 풀리지않아
엄마, 귀엽네
멈춰
엄마는
나한테 진거야
지금부터
자유롭게 해도되지?
안되
그만해
이렇게 젖어있어
흥분하고 있다고
- 아이..
그만해
잠깐, 유미!
아이짱!?
뭐하는거야?
뭐야?
무슨 짓을 하는거야?
우에하라 아이
카자마 유미