Caption by 비상(No.25) BBI-186
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
Caption by 비상(No.25) BBI-186
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
도내 어느 곳 10:00
네
그러니까
이번에
여러분에게
어떻게든지
전하지 않으면 안될 일이 있어요
시작이 있으면, 이윽고 끝이 온다
그것이 세상사...
여기 한명의 여성이, 인생에 있어서 하나의 끝맺음을 맞이하려 하고 있다
그렇네요
그건...
갑작스런 일로 죄송하지만
이번 작품을 가지고
오가와 아사미
AV여배우로써 은퇴하기로
결정하였습니다
AV여배우 경력 : 8년
그녀에게 있어서 그시간은 길었을까
아니면 짧았을까...
그녀에게 있어서, 어떤 시간이었을까...
그건 본인밖에 모른다...
은퇴
누구나 지나는 길
계기는 갑자기...
8년전에 데뷔한
오가와 아사미라고 해요
어느 촬영 뒷풀이에...
이날은 묘하게 더 흥분되었다...
한잔해요
설마말야! 나도 여기까지
그리고 갑자기, 은퇴에 대한 이야기를 시작했다
내가 여기까지 뭐랄까...
이런 일을 계속 할 수 있을거라고
정말 생각치 못해서
지금까지 보여준 적 없는, 모습의 아사미가 여기에 있다
-아사미짱!
-네
갑자기 뭐에요?
네
안돼요
아니, 벌써
계속 생각해서 정한거라
네
뭐~ 그렇네요
벌써 요전에?
-네
-응
갑자기 그런 이야기 들어서
솔직히 말이지
놀랬어요
응
그럼, 은퇴경위랄까
왜! 그만두는거에요?
그렇네요 뭔가...
솔직히 좀 이런 그만...
몇번이나 그만둘까 했는데요
그러니까, 3년전부터
아! 좀 그런 기분도
쭉 생각하며 뭐!
여러가지 계속 일을 해왔는데
그래도 수년간 많이
해오던 것을 끝내려니
그렇네요, 뭐랄까...
하고싶은 것 이상의 것을 하게되어서
스스로 맘속으로 끝맺어야 한다고 생각해서
네, 정말 이번에 하게 되었어요
해서 좋았던 것은?
좋았던 것은
역시나
뭐~ 이런 일을 계기로
노래를 부르거나, 글을 쓰거나,
외국에서 일을 하거나
이 일로 그런 것도 경험할 수 있구나란
정말로 꿈 이상의 것을 하게 되어서
굉장히 좋았었구나라고
굉장히 좋은 경험이 되었어요
-예전을 떠올리자는 건 아니지만
-네
있죠 이런걸 말이죠
예전을 추억해보려, 이런것을 준비했습니다
준비했어요
그럼, 여기~
-네
-어라~ 대단하네
-응?
-이거...
-반가워요?
-반갑네요
-응
대단해 이런거 있었네요
나와있군요
-응
-몰랐어요
몰랐어요?
-에~ 싫어, 좀 귀막아도 되요?
-안돼요
그럼 바로 볼까요
뭔가...
이런 내 목소리가 듣고 싶지 않은데
말을 많이 시켜 힘들었어요
아~ 잠시만...
-아! 대단해 어쩌지
-뭔가 직접 감추지마세요
-아!
-뭔가 놔두세요
아! 놔뒀어 놔뒀어
이거 몇년전인지 그게
어느 정도 전이었어요?
에~ 3, 4, 5
6년? 7?
-아! 그래요 7년정도 되었네요
-응
역시나 자기 목소리 싫어요?
-아뇨, 괜찮지만
-응
-저기...
-어라~
-좀...
-아! 다리기네
-어라~
-굉장히 어리네
있지 왜?
-시미켄씨
-네
시미켄
-왜 왔어요?
-에~
-안불렀는데
-근데, 왔는데요
아사미짱의 은퇴를 듣고
맘대로 온거 같습니다
응
-뭔가 역할을 받을 수 없을까요?
-역시나
-역할?
-잠시만 기다려봐요
에~
시미켄씨 상대로 아사미짱이랑
몇 번이나 플레이 했어요?
꽤 만났어요
에! 그럼 여기 있어요?
야~ 반드시 있죠
아니, 이거잖아요 이거
"샐러리맨 장난 퍽퍽" 이란거
아~ 여기 있네요
-시미켄씨!
-아! 나다 나 나잖아요 나
-맞췄어요 맞췄어
-정답!
굉장하네 정말 진짜네
-왜 저 안불렀어요?
-에?
지금 아! 최근에
그건 말이죠 역시나
시미켄씨의 플레이 스타일이말이죠
역시나 뭔가 그 시원스런 육체로
뭔가 여자를 보내거나 괴롭히는 느낌이잖아요
근데말이죠 지금 아사미짱 달라요
-어디가 달라요?
-응?
-아사미짱이
-응
남자를 괴롭히는 거에 눈을 떴으니까
-새디에요?
-새디에요
-저 이렇게 보여도 제일 흥분되는게 당할때에요
-네
에?
-당하고 싶어요?
-당하고 싶어요
당하고 싶어요
아사미짱!
그런말 하는데요
-당하고 싶다는게 겨드랑이 같은데 괴롭히는거죠
-아!
-언제나처럼
-그럼, 겨드랑이 금지시킬까요?
-겨드랑이 안돼! 분명히 겨드랑이 괴롭혀 달랄거에요
-응
-이거...
-그래요
그거에요 아사미짱의 마지막이에요
지금 아사미짱의 스타일대로
희망대로 해줄 수 있어요?
그렇게 하도록 노력할께요
-에? 우물거려서 뭔말인지 모르겠어요
-응
노력할께요
-노력?
-네
-자~ 벌써 새디틱한게 나오는데
-어디가?
-에~
-할 수 있는지?라는데요
-네, 할 수 있어요
-정말?
-네
-뭔가 원하고 있으니까?
-끝까지 괴롭혀 볼래요?
-네
당하고 싶다고하니까
끝까지 괴롭혀주죠!
-응
-괴롭혀 볼까요?
-괴롭혀 주세요
-이거 엄청 괴롭히고 있어요
-진짜네
-할 수 있죠?
-이 원숭아!
-이 원숭아!-네
-아사미짱 좀 말이죠
성장이라고 할지
진화한 모습을 보여주죠
-이 원숭아!-네
-응
급히 치녀된 팥팥
벌써 단단해졌어
-만지면 안돼요?
-만지면 안돼
-왜요?
-그게 만지면 안된다고했잖아
-방금 말한거랑 다르잖아
-아! 죄송해요
-응? 다르지 그렇지?
-그래요
이제 넣고 싶어
-에? 벌써 안돼
-응
빨라!
-존슨 답답한거 같애
-응
아! 굉장한데 봐봐 탱탱해
그렇지?
왜 그래?
아! 굉장한 존슨
이렇게 단단해졌네
-발 좋아해?
-좋아요
왜 젖꼭지가 이렇게 단단해졌을까?
그럼
그럼 이 다리 빨아봐
-누가 냄새 맡아보래?
-죄송해요
빨아봐
냄새 맡지말고 빠는거야
아냐, "빼"해봐
혀 내밀어봐 그래
-어때?
-짜요
뭐라 짜다고
짜서 싫어?
좋아?
존슨이 엄청 뜨거워졌네
-하고 싶어요
-아! 어라~
-에?
-정말 하고 싶어요
빨라!
빨라 근데
봐봐 벌써나왔네
-어라~
-그거 남은 오줌이에요
-에~ 정말 좀 빨아봐
-봐주세요
자~ 빨아봐!
용서해주세요
-에?
-용서해주세요
오줌 남은거지?
-네
-자~
좀 용서해주세요
좀 손에 냄새 맡아봐 자~
-어때?
-오줌이에요
정말로?
에~ 냄새 안나
거짓말쟁이!
어떻게 해줄까?
따뜻한 존슨
35도
아얏!
잘하네
이렇게 비벼서
이거 움찔움찔거려
아! 엄청 따뜻해
물론, 여기에 존물 엄청 모아왔지?
네, 모여있어요
-엄청 모아왔어?
-네! 모아왔어?
존알 기분 좋아요
-다리 들어봐
-에~
-왜?
-에~ 여기
-빨기 편하니까
-네, 죄송해요
-응?
-키스해줘요
이리로 돌아봐!
숙이고 손붙여봐!
-미안해요
-응? 미안하다고
왜! 미안해?
더러운 엉덩이라 미안해요
정말이네 지저분한 엉덩이네
응? 똥꼬가 벌렁벌렁거려
그렇지?
-그래도 좋지?
-네
-그렇지?
엄청 꽉 힘주네
여기도 할 수 있어?
응?
-꺽여요
-응?
-꺽여도 괜찮아
-에~
아~ 힘이 빠져요
여기도 만져줬음 했지?
움찔움찔 거리네
-있죠?
-응?
뭐가?
-왜?
-이거 이대로면 싸요
-아! 왜?
-싸요 싸
-안돼
-이제 정말 못하겠어요
안될려나
-괴롭혀줄까?
-빨아줬으면 좋겠어요
빨아줄까? 괴롭혀줄까?
빨아줬음 좋겠어요
그럼 나도 기분좋게 해줘
방금 말했던 거랑 뭔가 다르지 않아?
지금 어디 빤거야?
가슴요
가슴 만져도 안되는데
빨면 안되지
그렇지?
가슴 만지고 싶어요
빨고 싶어?
이거 이뻐요
-자~ 좀 더 기분좋게 해줘
-응
있잖아! 거기만 빨꺼야?
응? 아냐?
그럼, 좀 더 내려가봐
어떤 냄새나?
너무 짠내나요
-응? 냄새가 나?
-응
괴로워?
여기 누워봐
잠시만 기다려
근데 스스로 허리 움직이고 있어
계속 하고 싶었어?
왜! 괴로웠어?
나 지금 눈밖에 안보여
그래도 괴롭히는거 좋아하잖아
그렇지? 싫은거 아니잖아
-있잖아! 너만 기분좋아 하지말고
-네
나도 싸게 해줘
어떡해야 싸나요?
엄청 기분좋게 빨아주면 싸
-빨면요?
-응
그래 그렇지
여기 많이 빨아줘
손가락도 넣을께요
-응?
-손가락도
손가락은 나중에
그럼, 혀넣어봐
좀 더
아~ 잠시만
여기 빨아봐
-왜?
-똥꼬도 빨고 싶어요
-부탁해요
-에~
-똥꼬 빨게해줘요
-그건 안돼
-왜요?
조금만요 혀 안넣을께요
-에?
-혀 안넣을께요
-응?
-마지막으로
마지막으로
어떻게 반대로?
에~ 잠시만
-오늘은 내가 괴롭히는거 아니였어?
-미안해요
-자~그럼, 구석구석 빨아봐
-네
핥짝핥짝
-자~
-자~ 똥꼬 빨고 싶었지?
-네
먹어봐
자~ 구석구석 빨아봐
어때? 괴로워?
-만족해? 응?
-네
어때? 만족했어?
똥꼬?
-만족했어요
-만족했어?
이거 누르지마요
만족 못했어?
-있잖아?
-네
-나 이제 넣고 싶어
-응?
-저 금방 쌀거 같아요
아니, 안돼 금방 싸면
-싸요
-응?
-아! 싸요
-참아!
-금방싸면
-네
-안돼
-참아! 응?
-네
넣을께
-아사미짱과 하는 마지막 팥이구나
-응?
응
몇 번?
들어갔어
자~ 안까지
-닿은거 알겠어
-네
-자~ 한번 쑤셔봐
-쌀꺼 같아요
-응?
-그거 쑤시고 있잖아요
-중심에 닿았어요
-참아!
있잖아! 허리 움직여봐
너도 움직여봐
아! 그래
-이거 보여?
-네, 보여요
빠졌네
-쑤셔봐
-네
딱 들어왔네
-응?
-딱 맞아요
젖꼭지
아! 너무 간질거려요
넘 기분좋아요
젖꼭지!
있잖아?
-시미켄!
-네
잠시만
이번엔 괴롭혀줘
-네
-나를
원숭이처럼 방금 했잖아
-이거 새디에요
-응
새디지만
내가 거칠게 하고 싶어
나야! 나에게 쑤셔줬음 좋겠어
-자~
-네
왠지 므흣해요
-마지막으로 하는거네요
-응, 마지막
모습이 므흣해하네
-여기! 여기와봐
-여기?
이리로
여기! 그래 앉아봐
아! 엄청 닿았어
-에?
-이런 움직임 쌀꺼 같아요 싸요
-잠시만
-움직일까
-움직여봐
-안에
-네
아! 그래
이제 금방 나와요
금방 나온다고?
싫어 좀 더 쑤셔줘
왜?
아! 굉장히 단단해졌어
싸요 싸요 싸
아! 미안해요
에~ 그럼 좀 와봐
-응? 내꺼도 빨아줘
-오랫동안 고마웠어요
빨아!~~ 내꺼도 마무리 해줘
-여기!
-여기?
-응
-네
아! 빨라
그럼, 마지막으로
자~ 이리와
-여기!
-마지막으로?
이리로와
-이리로 와
-네
-마지막! 마지막이지?
잠시만
-고마워
-네, 고마워요
-8년
8년
-잊을 수 없는 마지막이에요
-잊을 수 없는 마지막
만족했어
-튀었네
-어떤 느낌이에요?
촬영종료후
-튀었어! 마지막에 피슉~하고나왔어
-얼굴에 튈지 생각도 못했어
-위로 피슉~ 날라갔어
-응
그게 말이죠
-응?
-뭔가 안 튈거 같은 느낌인데 근처에 튀었죠?
-근처에?
-응
그게 근처에 아니
물론 에~ 아니야
-받을라고 간거야
-아! 받을라고요?
-그래! 우~ 하면서
-근데 저 큰 일이라 생각해 깜짝 놀라서
-응?
-튀어버렸어요
-왜?
-문제는 마지막에 키스에요 그거 뭐지
-아! 그건 내 애드립이야
-나도 놀랐어요
-못 느꼈어?
-아니, 느꼈어요
-벌써 눈이 했다는거든데요
-응
-시미켄씨!
-네
-수고했어
-고마워요
-오늘 정말 고마웠어요
-아니, 고마웠어
갑자기 죄송했어요
-아니 나야말로
-네
-뭐가 좋아요?
-건배!
다시 많이 흥분한 아사미짱
-괜찮아요?
-건배~
마셔요!
꿈 이상의 것을 하게 해준것에 대해 정말로
스탭과 팬분들에게 감사를 말하기 시작한다
여러분에게 정말 감사하고
정말로 고맙다고 생각하고
여기까지 키워준 것이 여러분...
지금 이런식으로 받아준
여러분의 덕택도 있고
그래요! 정말 감사하고 있어요
팬의 지탱이 있어서, 지금까지 해 올수 있었다
-그래서, 아사미짱에게 있어서
-응
팬이란 건...
-팬의 존재란건 역시 크죠?
-커요
굉장히 커요
엄청 크죠
네
-역시말이죠
-네
-팬분들에겐 답례를 해야겠죠
-응
-그렇네요
-그렇게 도움받았으니
-확실히 답례를 해야긴 하지만
-응
어떻게 해야할지
어떤 답례가 나을지
-역시나, 실은 오늘 말이죠
-네
-일본 팬을 대표하는
-있지?
-오가와 아사미의 팬 한분이 말이지
-오!
이런 것도 있지않을까해서, 이 장소에
아사미짱의 팬을 불렀습니다.
-왔으니까
-왔구나! 네
-괜찮아요?
-네
좀 들어오라 할까요
-그럼
-들어온다고요?
-응
-네
실례합니다
-죄송해요
-조심하세요
-앞으로 지나갔네
-앞으로...
아! 뭔가 좋네요
-네
-앉아요
네
-안녕하세요
아! 설마
이럴수가! 네
-역시 이렇게 와주니 기쁘죠?
-와주니까 기뻐요
응
-고마워요
-네
-그렇죠?
뭐~ 이런 계기로 만났으니
-오사미 아가미의 좋은점?
-오!
모처럼 이니까, 아사미짱의
좋은점을 말해주세요
응
-팬의 소리를 좀 들어볼까하는데
-네
응
부탁드려요
-말해주는거에요?
-그래도
-네
-너무 많아서
뭐에요 이거 지금
-에~
-뭐~ 우선 있는대로 말해보면
뭐~ 먼저 이런 단정한 얼굴에
아름다운 긴머리에
살결이 뽀얗고 아름답고
핑유이고
허리는 가늘고
예쁜 엉덩이에 이쁜 다리에
큰 키에
대단하네요
전부 보시는대로에요
간단하잖아요
-나온다 나와
-응
-정말 정말 이뻐요
-아! 아뇨~ 정말 전혀
-죄송해요 고마워요
-저야말로
뭐~ 모처럼말야 이렇게
좀 이렇게 급하게 왔다랄까
-네
-뭐~ 저도말이죠
부탁드리지만
뭔가말이죠 좀
기억에 남는거를 말이죠
마지막이니까, 팬 분께 기억에
남는 것을 해줄까요?
네
해주었면 하는데요
하고 싶은게 뭐에요?
뭐에요?
저 해도 되요?
-있어요?
-어떤?
네, 꿈이
-꿈?
-네
-만약, 그 아사미가
고급 출장 마사지걸이었으면 라든지
-그렇게 생각해서 망상해서
-네
-와준다면
-빠지게 해주거나 하면
-응
-이제 이 세상에 미련이 없을꺼 같아서
출장 마사지걸?
-네
-알겠어요?
-뭔가... 네 뭔지 어쨌든
-응
저런 요청이 들어왔는데 어떡할래요?
-좀 괜찮으면 들어줄래요?
-그렇죠? 추억을?
-그렇네요
-이제 마지막이고
-마지막이고
-그렇죠?
-네
-확실히
-응
그럼
-꿈을!
-꿈을!!
-이뤄줄께요
-아! 고마워요
됐어!
네
-잘 부탁해요
~만약 오가와 아사미가 고급 출장 마사지걸이라면~
-쿵쿵!
-네
띵똥!
들어와요
-실례할께요
-네
실례할께요
-안녕하세요
-잘 부탁해요
-네
-괜찮으세요?
-아! 긴장되네요
-있죠! 계속 이렇게...
-아! 죄송해요
-그렇죠?
-네
-괜찮으세요?
괜찮아요
갑자기
-응
-아니, 저 샤워안했는데
아! 잠시만 왜요 샤워?
샤워는 안하면 안되잖아요
아니, 괜찮아요
샤워하는 시간은 말이죠
아직, 좀 더 같이 있고 싶잖아요
-그러니까
-네
-샤워는
나의
-입으로
-에?
-깨끗이
-네
-해도되요?
-네, 부탁해요
-부탁해요
-네
-그럼
-그렇죠?
-네
좋아요
-굉장히 입술 부드러워
-아! 그래요
아니, 전개가 전개가 빨라요
-빨라?
-네
-싫어?
-아! 정말 부탁해요
-귀 느껴져?
-네
아! 굉장해 몸이 뜨거워졌어
-젖꼭지 기분좋아?
-네
-이렇게 섰어
"아" 해봐 그래
-먹어!
-네
-맛있어?
-맛있어요
-답답한거 같아
-네
-허리 들어봐
-이제 됐어요?
-응
따듯해요
-따뜻해?
-네
-봐도돼?
벌써 이렇게 커졌어
봐봐
-안까지 닿은거 알겠어?
-네
-이렇게?
위험해 위험해
굉장히 바들거려
-흠칫거리는데
-네
-좀 더 해줄까?
-네, 좀 더 해줘요
좀 더 침 묻혀줄까?
-네, 해줘요
네, 위험해요
-위험한데 죽여줘요
-죽여?
-어때?
-아! 위험해요
-굉장히 민감하네
-네
-그렇지?
-네, 위험해요
-응? 왜 그래?
-안돼요
-안돼요?
-응
-안들려 뭐요?
-네, 위험해요 위험해
-응?
-싸요 그렇게 하면
위험해요
참아!
참을 수 있어?
힘내볼께요
-참아봐!
-네
-있지?
-이리로 와!
-네
-상반신 여기
-할 수 있어?
-네
내려가도 되요?
-내려가
-네
훤히 보여
-이상해?
네
-좋아!
-이런거
위험해
-굉장히 훤히 보여
-네
-부끄러워?
-아! 부끄러워요
-한적 있어?
-에~ 아니에요
네
-굉장히 잘 보여
-아! 에~ 부끄러워요
이런거 첨이에요
-여긴?
-네
똥꼬!
아! 넣었어
-어때?
-아! 이런거 처음이에요
자세 괴로워?
-아! 괜찮아요
-괜찮아?
-그럼 이번엔 이리와봐
-네
-엎드려봐
-네, 여기로 향하면 되나요?
응, 돌아봐
-엉덩이 향하게
-네
-굉장한데 벌써 존슨 탱탱해
-그럼, 이번엔 이리와봐
-네
여기 누워봐
-여기
-여기?
-응
-있지 좀 더 이리로
-네
아! 풋잡이다
-어때?
-네, 까칠한게 좋아요
응?
이 이쁜 다리로 해주니까
아! 스타킹이 숭숭뚫려 기분좋아요
-정말?
-네
이 굉장한 존슨 탱탱하고 따뜻해
응, 빨리해야지
쌀꺼같네
다음은
-위험한데 위험해
-자! 닿았어
들어가는 거 같아요 들어가
-들어가는거 같애?
-네
아! 굉장히 단단해
아! 미끌미끌 거려요
-아! 존슨이 굉장히 질퍽거려
-네
아! 위험해
그렇게 격렬하게 하면 위험해요
-응?
-네
-위험해?
진짜 위험해요 쌀꺼같아요
듬뿍 싸봐
-싸도 돼요?
-응
-정말 싸요
-괜찮아! 싸
-굉장히 엄청 쌌네
-네
-아직인가
빨라!
기분좋았어?
네
엄청 기분좋아져서
고마워
많이
응원해줘서
고마워
첫날 촬영이 종료 은퇴까지 1일 남음
자!
직접 촬영중
여러분 굉장하죠!
자! 거울에 비치는 나
이런 훌륭한
호텔에서
머물게 해줬어요
벌써 첫날 촬영도 끝나고
저 지금 혼자에요
스탭 아무도 없어요
그래서 직접 찍어요 여러분
다들 아실거라 생각하지만
그러니까, 저 굉장히
말이 서툴러서 잘하지못해 미안해요
말이 어눌해서 좀...
오랫동안에
빠른!
그 정도
여러가지 일을 많이 해봤어요
괴로운 일도 많이 있었지만
있었지만, 그 이상의 즐거운
일도 많이 있었으니까
그래서
여러분의 응원도 있어서 이걸 여기까지 왔구나
나 힘냈구나라고
정말 그렇게 생각해요
고마워요
뭐~ 8년간 해왔는데
여러가지
동료들과 만났고
20대! 청춘시절을
맛보게 되었어요
그래서
굉장히
만족하고 있어요
만족했고 내 안에서
계속 함께
남아있고
반대로 여러분의 안에서도
조금이라도 정말로
맘 속 구석의 하나라도 좋으니
그거
오가와 아사미라는 존재를 두었으면 해요
그래서, 은밀히 말하면
좀 그건데 말이죠
마지막의
마지막에
저...
그럼...
기분 좋아져도 좋을까요?
마지막은! 마지막에 이런 뭐지
괜찮죠?
여러분도
그렇죠? 보고싶죠?
그렇죠? 다들 원한다고 생각하고 좀...
여러분 기분 좋아져도 될까요?
그럼...
좋아!
보여요?
자!
어때요?
실은 저 지금 이거 브라 안했어요
노브라
정말 거의 잠옷이니까
편안한 모습으로
잘 보이려나
좀 조금 섰어요
젖꼭지가 조금 섰어요
여러분의 눈이 닿았다고 생각하니 섰어요
그렇죠?
보여요 다들 자~
기대야겠네
기분 좋아졌어요
벗어야지
많이 봐요
여기 도톨해요
젖꼭지!
좀 보여요? 보여?
나왔네
나왔어요 자~
훤히 보여요
훤히 보여
자~ 훤히 보여요
나왔네요
훤히 보여요
아! 질걱질걱 거리는거 알겠어요?
질걱질걱 거려요
아! 엄청 젖었네
벗어야지
많이 봐요
잠시만
잠시만 기다려요
이런 진동 바이브
잘 가겠죠
보여요?
역시 오네
네
마지막의 마지막에
그렇죠?
자위로
네, 기분좋아진거 여러분 잘 보셨어요?
네, 마지막까지 봐주셔서 고마워요
에~
있죠 이걸로
정말로
마지막의 마지막이지만
계속해서 8년간 응원해주신 여러분
그리고
스탭 여러분
에~
여러가지 일로 연결된
관계자 여러분들
에~ 정말로
정말로
감사해요 고마웠어요
에~
또
오가와 아사미는
여기서 은퇴하지만
또, 새로운 것에 한 걸음 나아가니까
그걸 응원해주신다면 굉장히 기쁠꺼 같아요
에~
네, 여러분에 대해선 절대 평생 안잊어요
감사하고 있어요
고마웠어요
네
좀 그럼 팬티 입을께요
팬티 입고
방금 쌌으니까
오늘 이대로 잘꺼같애요
좋아! 그럼 잘께요
자~ 알몸이에요
자~
좋아! 그럼
잘자요
끌께요
촬영 2일째
-좀 전에 찍은 사진 있잖아
-네
있지 못쓸 사진이 없다네
에! 정말
몇 백장 몇 천장 찍어서
겨우 1장 골라서 1장이 패키지로
방금 살펴봤지만 어느거든 아닌게 없어
전부 끝장이네
아뇨, 그렇게 생각해줘서 고마워요
근데 말이지 이렇게
패키지 찍는것도
-네
-응
마지막이네요
-그렇네요
-사진 좋다고 말했었지
사진 좋아해요 왠지 그라비아 아이돌 일도 굉장히
-응
-재미 있어요 찍혀서
에~ 이제 그것도
-응?
-이제 그것도 안할거야?
이제 안해요
-이제 정말로 그거
-응
오가와 아사미라는
-여배우는
-응
-은퇴에요
-사라지는거야?
-사라지는거네요
-응
-그럼, 이런 모습도 볼수 없게 되네요 이제
그렇네요
-보고 싶으면
-응
과거의 비디오를 보세요
-반복해서 이런때도 있었구나라든지
-아!
-이런 오가와 아사미도 괜찮구나라든지
마지막에 PR하네요
지금까지 여러가지
오가와 아사미를 봐주셔서 정말로
-이런 누... 누워서 하는건 실례죠
-오!
-네
-정좌할려구요
-정좌하고 그럼 바라보고
-응
-고마웠어요
뭐에요? 이런 이모티콘?
싫어 그쪽이 아니에요
-안해요 그런건 일체
-네
뭐라는 점에 지금 "땡땡"이라든지
-한적있어요?
-없어요
-응
-아사미짱
-네
있지?
시간의 지남은
-빠르네요
-응
-순식간에
여기까지
-네
있죠!
이제
-은퇴까지
-네
응, 남은
-맡겨진 시간뿐이
-응
없네요
-네
-응
-뭐! 모처럼이니까
-네
응, 마지막으로
-뭔가 남기고 싶다랄까
-응
마지막에 해두고 싶은것은 있어요?
-해두고 싶다랄까?
-네
뭔가 그런게 있어요
뭐든 괜찮아요
-그럼
-네
로션으로
로션으로...
에! 뭐라고 했어요?
로... 로션으로
뭔말이에요?
-아사미짱!
-네
역시 재미있네요
에! 그런 답을 할지 전혀 생각못했어요
-아! 정말이에요?
-네~
괜찮아요?
-무리에요?
-뭐~ 무리인건 아니지만
-네
-응, 아사미짱이 그런
있죠! 희망한다면
좀 바로 준비할께요
-정말로요?
-응
-있어요 로션?
-있어요 있어
-오!
-응
뭐! 그건말이죠 바로
-네
-있죠! 준비할테니까
-고마워요
-응
그럼, 로션으로
좀 너무 의외라
-그렇지만 일단 물어봐도 되요?
-네
-뭐 때문에?
왜 로션플레이를 하고 싶어요?
-역시나
-응
이런... 있잖아요
업계가 아니면
이런 로션 플레이도
못할 것이고
그리고, 미끌미끌해서
역시나 기분 좋잖아요
-서로 이렇게 여러가지 하고
-응
-그러면, 마음이 편하다고 할까
마음이 편해지군요
-응
-네
-가기 쉬운?
-그렇네요
으응~
그럼, 엄청 가고 싶다는거에요?
가고 싶어요
-가고 싶어요?
-가고 싶네요
으응~
뭐! 그럼요
-지금까지말이죠 그렇게
-네
-많이 바뀐걸
-아!
-한적도 없고
-그렇네요
그렇게 많이 간적도 없고
없네요
-한 걸음 나가갈려는 거에요?
-한 걸음 나가도 될까요?
-알겠어요
-네
몇 번정도 갈꺼에요?
음~ 그럼
목표를
10번
-응
-네
10번 갈꺼에요?
-힘내볼께요
-힘 안내도 되요
힘 안내도 된다고요?
-네
-뭐 기분 좋아지면 말이죠
응! 그럼 말이죠
-그렇다면
-응
-마음이 편해질때 까지말이죠
-네
응
-뭐~ 가줬으면 어떻까
-네
-생각하는데요
-응, 그래도 말이죠
-응
그대로의 모습이라면 좀
로션이 흐르겠죠
-그렇네요 옷이 엉망진창이 되겠네요
-응
응
-어떡하죠?
-어떡하죠??
음, 잠시만 기다려요
-응? 자~
-네
수영복 차림 해볼래요
-자~ 로션이 흐리니
-수영복
-응
-아! 그렇네요 수영복이라면
-젖은... 엉망진창이 되어도 괜찮으니까요
-그렇지 응
네
-그거 지금 끈밖에 안보이는데요
-응
이거 아마도 괜찮은
-그렇죠 귀여운 수영복이에요
-귀여운?
어라~
-응?
-가만히 있어봐요
이런거네요
-그렇네요 어라 귀여운
-이거 작은
-작아요
-응?
작네요
-그게 아사미짱이에요
-우와~
-네
-응
-너무 작아요
-뭐라고 생각해요?
오가와 아사미잖아요
네, 오가와 아사미에요
좀 갈아입어 볼래요?
-그럼 에~
-응
음~ 네
-갈아입어요
-지금?
응, 그게 이거 갈아입으면
이제 금방 시작할테니까요
네, 알겠어요 그럼
-뭐~ 입어요 입어
-갈아입으러 갈께요
-입어요
-입고 올께요
응
아! 뒤따라 올꺼에요?
-아뇨 그럼 여기까지
-네
5분후...
좋아!
-아사미짱!
-네
-와요
-오!
갈아입었어요?
-갈아입었어요
-응
-들어와요
-네, 죄송해요 기다리셔서
오!
-어라~ 들어와요 들어와
-아!
-역시나
-들어와요 들어와
-괜찮아요?
-네
-아사미짱!
-소다마츠씨!
들어와요 들어와
그래서?
자~
-아! 역시나
-안녕하세요
그래서
-그래서
-안녕하세요
-뭐에요 그래서라니
-로... 이 로션 같이
-아!
-즐겁게
갈... 갈아 입었어요
-갈아입었어요
-역시 그렇죠
뭐에요 정말
응
-갈아입었어요
-아! 좀 잠시만~
-좀 잠시만
-좀 왜 그래요
-갈아입었어요
-아! 갈아입었네요 입었어
소다마츠씨의 고급 손목시계
-아!
-그거 애드립친거에요?
-네, 애드립이에요
-꽤 시간 걸렸네요
응 있죠
자~ 이제 알몸이 되었어요
-정말이에요 저 뭔가
-그래서
-좀 좋은 말을 할라고 기다렸는데
-응
-전부?
-확 올라서
-죄송해요 여기요
-그렇죠
-네, 죄송해요
-아뇨, 정말 전혀
아사미짱!
있죠?
-사실은
-네
-응, 소다마츠씨
그렇죠 이번에
응
-자~
-응?
-스스로 지원
-지원했어요
소다마츠씨는 스스로 나오고 싶다고 지원해서 왔습니다
오!
-이 은퇴작에 말이죠
-네
-부디 나가고 싶다고
-응
-너무 재촉해서
-네
-아!
-지원!
-네
-해준거에요?
-고마워요
-응
기뻐요 그렇게 말하니
꽤 그런거에요 전부터 알았어요?
-그렇네요
-잘알죠 네
-일은 같이
-몇년간
-했으니
-네
-얼굴도
-응
좀 들어보고 싶네요
왜! 그렇죠
-응, 듣고 싶어
-정말 좋아서 찾아서 지원한건지?
-역시나말이죠 여러가지 여러 여배우랑 일하였지만
-네
-아사미짱 뭔가말이죠 이상한
-그렇네요
귀여움이랑 아룸다움이랑
-전부 갖추어서
-네
전부가 완벽하다고 생각해요
아니 그건
아니, 그게 좋아서 그런 느낌이 너무 좋아서
-네
-지원했어요
-오!
-근데, 마지막이라 들어서 좀
-네
깔끔하게
-생각나게 해주고 싶어서
-깔끔하게
-오! 고마워요
-네, 아뇨
-죄송해요 그렇게 해주셔서
-아뇨~
-기뻐요
-아뇨, 진짜 정말이에요
-응, 소다마츠씨가 마지막으로
-네
-응
-그럼 말이죠 그 로션으로
응, 끝까지 보내줄꺼에요
-보내줄께요 아사미짱도!
-정말
-좀 진심으로 즐기세요
-응
네
-그럼
-네
응
가볼까요 끝까지
있죠 갈래요?
-응
-네
-부탁해요
-그런데 마지막이네요
마지막이에요
-마지막이에요
-하나 하나가 마지막이라 좀
-네
괜찮아요?
네
-저 울지 않아요 그렇죠?
-에?
-울거에요?
-그래요 왠지 그런 느낌이
-정말 울거에요
-그래요 그럴지도
-전혀 눈물 한 방울 나오지 않을거 같은데요
-정말?
그렇죠?
모르겠어요
-올래?
-응?
-응
다리
응? 왜?
아! 그래
제일 좋아!
하기 쉽게 돌아 앉아봐
-응?
-돌아 앉아봐
돌아 앉으면 하기 쉬우니까
-그렇네
-저쪽으로
-응?
-저거 잡아봐
-이거 이거
-아!
-제대로
-로션!
그래
할 만큼 마지막까지 듬뿍 부어봐
-응
질퍽질퍽
-이런거 흥분되요?
-응
-마지막이니까
-그래 그렇지
-젖게끔 몸에 듬뿍 부어도 돼
-전부 부어도 돼?
-젖어서 뽕 가고 싶지?
-뽕 가고 싶어
-이렇게
-응, 여기 기분좋아
어떤지 말해
클리 엄청 해줘
아! 그래 엄청 해줘
-여기?
-거기
클리 어떻게 되었어
아! 그렇게
좋아 여기?
좀 더
-좀 더?
-좀 더
좀 더 만져줄까
좀 더 만질께
좀 더 클리도
-응? 어떻게 할라고?
-좀 더야
빨리 보내줄께
-부어줄까?
-듬뿍 부어줘
좋아
이거
아! 닿았어
-괜찮아?
-아! 굉장해
응
-좀 더 확 내미는게 좋겠어
-에?
-에로틱해!
-응, 기분좋아
미끌미끌 기분좋아
아!
-구멍도말야
-있지?
-응?
이거 좋아?
-좋아?
-아! 좋아
헤! 굉장한데
-좀 더 많이 해줄께
-굉장해
듬뿍!
젖꼭지도
어때? 바르니까
-엄청 질퍽거리네
-응
이거말야
-철퍽거려
-응?
갈꺼야 여기 이렇게 만지면
-그래도
-응?
-가기 쉬운건 이거지
-뭐?
아! 위험해
비틀면
-바들거려
-바들거려도 괜찮아
아! 뭐야
-안까지 기분좋지?
-위험해 흐물거려
-있잖아?
-응
이거
-와봐
-에? 로션으로 뭐?
잠시만 기다려
영차!
붓는다
-붙이고 비빌거야?\-응
젖은 젖꼭지 섰네
응, 섰어
-서서 기분좋아
-정말?
좀 더 치켜 올려봐
-부끄럽네
-부을께
-에?
-이거
숨 좀 불었는데
불은거 뿐인데 커져버렸어
쌀꺼같은데
에?
묘한 표정하고 있네요
-응?
-에로틱한 모습이에요
-엄청 기분 좋아
-엄청?
-있지?
-응?
좀 와봐
-처음 하는거
뭐야?
해봐
새로운거?
-좀 말야
-응
자~ "페~"해봐
-이거 에로틱하지 않아?
-응
아! 굉장해 질걱질걱
여기 봐봐
-응?
-혀 내밀어봐
-삼켰어 지금
-응
에로틱하네
-젖꼭지가 딱딱해졌어
-둘다 딱딱해졌어
닿으니까 좋아
움직여봐
-왜?
-기분 좋아
아! 존슨 굉장히 단단해졌어
어라~
장난치는거 힘내
-그게 아냐
-정말?
그게 아니야
-왜 빨고 그래
맛있어
-이리로 와
-응?
빨아줄까?
-빨아줘
-좋아
그대로
-괴롭히면 가는거야 이거
-기분좋아
-에? 가는거라고?
-응
아! 위험해
아! 못참겠어
여기 빨면 가
-괴롭히면 이거
-위험해
-쑤시고 싶어
-응?
-박히고 싶지?
-아냐
팔팔!
그만둬 그거
엄청 질척거려
듬뿍 뿌려봐
움직여 봐봐
-미끌거려
-미끌미끌
-좁아
-응
내꺼 같애
진짜네
-그렇지?
-응
-있지?
-응?
넣어봐
넣어
-넣어도 돼?
-응?
좋아 이거?
들어갔어
이렇게
넣어봐
-응
-아! 들어갔어
아! 닿았어
-들어갔어
-응, 봐봐
응
-아! 안까지 기분좋아
-박히는게 보여
쌌어?
아! 굉장히 좋았어
-괜찮아? 딱딱해졌어
-딱딱해졌네
-괜찮아?
-응?
-뭐?
여기
넣을께
-괜찮아?
-응
-끝났어?
-뭐가?
좀 더
-좀 더
-여기에?
-응, 알겠어
좀 더 좀 더 이렇게
굉장한 허리 움직임이야
-이렇게
-응
그래 쑤셔줘
-닿았어?
-아! 기분좋아
이렇게
닿았어
아슬아슬
이거 움직여봐
-좀 더
-아! 빠졌어
-여기?
-응
-움질일께?
들어갔어
좀 더 존슨 들어갔어 여기
아! 아파
여기 괜찮아?
-넣을께
-응
-괜찮지?
로션 부워봐
-응, 그래
-줄까?
줘봐
부워봐
-만져줄까?
-응, 만져줘
괜찮아?
닿았어 닿았어
-좀 더 넣어도 돼?
-응
-괜찮아?
그래 간다
빨리 쑤셔줘
-많이 쑤셔줄께
-응
응?
-이제 싸도 돼?
-응
-싸도 돼?
-듬뿍 싸줘
-응, 좋아
-싸고싶어
-응, 싸
-싸도 돼?
응
-여기 싸도 돼?
-응, 싸
서둘러야지
따뜻해
응? 따뜻해?
전부 쌌어?
-그럼
-응?
-내꺼 먹어줘
-아!
-마무리!
-가요
마무리!
엄청 좀 굉장해
-망꼬 깨끗해졌어
-깨끗해졌어
고마워!
응?
나도 묻었어
묻었어?
괜찮아
좋아
그만둘꺼니까
만족 시켜줬어?
네, 만족했어요
야! 마지막이었어요
마지막이랄까
이제 끝이네
쓸쓸하네
아니, 기분좋았어요
촬영종료후
근데 그거 아냐 이렇게 말이지
-응
-빠르게 간다는게 말이지
-네
-역시나 당하거나 가거나 하는게 말이지
굉장히 오랜만 아니야?
굉장히 오랜만이네요
-응
-확실히
-오래되었네요
-계속 괴롭히는거만 했었지?
네
-그럼 말야
-그럼
쌀쌀한 바람부니
-그렇네요
-응
-네
조심해 이거 거기까지
-그렇네요
-저기까지 젖어서
-네, 고마워요
-그럼, 이건 가지고 갈래?
-네
데뷔후 8년간
에~ 여러가지
있었어요
지금의 멤버도 정말로
순식간이었어요
솔직히
그 8년간 매일밤에 몇번이나
그만둘까 어떨까
뭐~ 여러가지
생각이 있었어요
그래도 이런 고민이랄까 망설이고 있을때에
그런 이벤트라든지
그래서 여러분들이 와주셔서
편지라든지
"몸 조심하고 힘내요!"라든지
그런것도
직접적으로 역시나
받고 들어서
그것이 나에게 있어서
일을 해 올수 있었던
에너지로 바뀌었고
그래서 여기까지 힘낼수 있었던 것이라 할 수 있어요
정말로
정말로 감사하고 있어요
-좀 드디어
-네
-이 때가
-응
오고 말았네
-그렇네요
-응
왔네요
-왔어?
-네
지금말이지 솔직히 어떤
심정이야?
그렇네요
-응
-이제
정말로 마지막이라는
마지막! 마지막이구나
8년간의 마지막이라고
-생각이지만
-응
뭔가말야 지금 찍는거 알겠어? 그것말야
이건말야
응, 그거야
숙연하게 끝맺는 방식은 아사미짱
아사미짱이 아니죠...
아시미짱이 아니네
-제가 아닌가요?
-응
-확실히 제가 아니죠
-아사미짱이 아니지?
-네
-오!
-숙연해지고
-그렇네요
-응
-그래서 말야 실은 말야
-알았어
-오!
-응, 마지막 찍어도
-고마워요
-그래
-알아주는군요
응, 아마 아시미짱은
-아마 이럴거라는
-네
-응
-오! 고마워요
-네
-뭔지말야 실은말야
-응, 방금말이지 쿵쿵 거렸지?
-거렸어요
-응
-쿵쿵 이렇게
-옆방에 말야
-응
그런 이유로 옆 방에 여러가지 준비해있습니다
-여러가지 준비해 있어
-아!
-뭐가 준비 되어 있을려나
-응
응?
-갈래?
-갈래요
-움직여
-네
-응, 확 해보자
-괜찮아?
-갈까요
-가자
-네
좀 말야 카메라를
-먼저가
-제가?
-응
-네
들어가
-앉아요
-들어가 들어가
-즐겁게 해요 즐겁게
-실례할께요
-그럼
-샴페인 마실꺼에요?
-마실께요
-오!
-자~ 한잔 받아요
-고마워요
-그럼, 담은 모처럼이니 다들
-그렇네요
-건배라도 할까요
-아사미짱은 역시 즐거운게 좋죠
-우선은
가요
-아! 고마워요
-역시나 아사미짱이라고하면
-그렇네요
-그렇죠
안마시면
-너무 감사해요
-그럼, 갈까요
-건배!
-고마워요
건배!~~~
-건배!~~~~
-건배!~
분위기 띄어서 마시죠
야! 더럽게
-분위기 띄어서 가보죠
-오늘이 마지막
존슨 뒤집기로 괴롭히는건 꽤 자신의
레퍼토리에 들어있는거죠?
-아뇨
-그걸 그래서 말한거에요?
이거 넣어 볼까라든지
-왠지, 네
-그렇구나, 자신안에 여러가지 있죠?
-어쨌든
들어있죠 꽤 하나씩 나오는거죠?
근데, 역시나 그런 스타일이
-아사미짱에게 어울리죠
-어울려요
-어울려요?
-응, 존슨 뒤집기가 어울리는 여자
존슨 뒤집기가 어울리는 여자
그건 기뻐하면 되나요
-존슨 뒤집기가 어울리는 여자라니
-기뻐하면 되요
-응, 네
-꽤 없어요
-고마워요
확실히
에로... 에로 서툴러
연출상 싫을지도 모르겠지만
소다짱의 몸에 대고 있다 발에 쥐났죠?
그거 어떻게 된거야?
-그거
-그거 서툰거야?
-그거 왜 그런거야?
그렇게 재미있지 않은데
-털어좋을께요
-확실히 발가락이 이렇게 되었어
-발가락이 이렇게
-아니에요
아파하고 뭔가 굉장하네
굉장한데 지나친거 아니에요?
-지나친거죠
아얏~~~하고
지금 장면 나올꺼에요
본편에는 컷 시킨 발에 쥐난 씬
-넣을꺼야?
-아! 미안
-이렇게
-응
-아! 잠시만
-응?
쥐났어?
-아얏!
-깜짝 놀랐네 뭐야 이거
-이렇게
-잠시만
-아! 반대아냐?
-아! 반대
-반대 여기 아냐?
-여기?
그래 그렇지 좀
잠시만
갈래? 좀 더 풀어줄께
-아! 좋은 느낌
-여기야?
발에 쥐가나서 뒤집어졌어요
그런건 없어야죠
그래도 그렇지?
-이렇게 치료하면서 2~3씬 찍었어요
-해도 되잖아요 컷해도
-쥐난거 괜찮아요?
-아! 전혀 괜찮은데요
-근데, 그 후 털어놓으면 좀 하잖아요
-응
-아! 왠지 좀 계속 쥐가 나서
이거 두번은 없다고 생각해서 참았어요
-아! 말하지 정말 길어졌는데
-두번 하면 뭔가...
-정말로
-해버린거야?
-에~ 허리의 꺽임이
-키스가 에로틱하네
-죄송해요!
-오!~~~
-오!
-저기
-모리씨!
-깜짝 놀랐네
남자배우 모리씨와 이노구치씨가 급히 와주셨습니다
모리씨와 치에루씨!
-치에루라니~
-고마워요
-자~
-일단은 좀
-일단은 다들
-바로 와주었네요
-뭐지 이거
오! 이거 뭐에요?
-시끄럽네
-아니, 좀
-들었어요 그만둘 생각이라고
-그래요 그만둬요
-그래도
-에! 굉장해
-벌써 알겠어요?
-이거 뭐에요 이거?
-아! 크레프야
-아! 멋져
-굉장해
-크레프?
-크레프 네
뭐에요 이거?
-에! 굉장해
-굉장해!~~
-잘 먹을께요
-네, 한입해요
-네
-오!
음~ 맛있어
-귀여워~~
-뭐야 그건~
좀 여기에 크림이 묻으니
지금 좀 귀여웠어
-묻었어요?
-벌써 묻었어 지금
좀 묻으니까 이게말이죠 그거네요
-아! 묻었어~
-여기 묻었어
여기 묻었어 여기
-이게말이지 그거네요
-이게 아사미짱이지
-맛있어!
맛있어!
후르츠는 왠지 산뜻해서 먹기 좋아요
-우와! 그거네
-그런 코멘트도 할 수 있어요?
-아사미짱!
-지금 그게 뭐야?
요리방송의 그거 같은데
-굉장히 잘하는데
-친구랑 같이 음식리포트 좀 꽤 했었고
-예전이에요
-언제적이에요 그런게?
-리포트 시킬려고?
-들려줘 들려줘
전혀 안할꺼에요
간파 당했네요
-리포트 해보자!
-아! 깔끔하게 알았네
-그럼, 리포터씨 좀 카메라를 보고 해보세요
-리포트씨 해보자는데
-싫어~~
-야! 리포트 해봐요
-리포트 해봐요
해봐 자~
-잘 먹을께요
-네
-음~ 굉장해!
-응
후르츠는 산뜻해서 생크림도 전부 살아나요
자~ 이상한 느낌이잖아
-아니, 아시미짱이 그게 아니고
-싫어
타이밍이 빨라
-그래도 다들 응원하니까
-아! 그래요
그건 굉장히
-그 오가와 아사미가 끝나더라도
-응
-담에 새로운 일에 뭐 만나더라도
-다들 응원하지
-응원해주면 굉장히 기뻐요
딱 끊는 스탈은 아니네
-그거잖아
-뭐가요?
AV그만두면 딱 끊는 사람도 있으니까요
-그 전에 과거를 말이지
-뭔 말이에요?
-뭐 팬이라든지
-아! 역시나
-그래도
-그런건 한번도 느낀적 없어요라든지
-그래 그렇지
-아!~
아! 그런거~
-AV 같은짓은 하면 안되죠라든지
아니, 전 별로 지금 일을
-물론 부끄럽다고 생각 안하고
-응
-이거
-아! 기뻐
지금 그 말에 굉장히 감탄했지
-했어요
-감탄했다고 생각해
-굉장히 감동했네
-전혀 생각지 않아요
아니, 그거 그 8년이 있어서 지금이 있으니까
-응
-그럼, 있지 마지막으로
-해야 할 일을
-응
뭐~ 해볼까요
-해야 할일?
-응
8년간의 집대성을
-해볼까라고
-응
-그럼, 가볼까요
-생각해요
-네
-응
8년간의 집대성을 보여주세요
-있을까요?
-응
자~ 여기로
-엎드려요?
-응
자~~ 네, 그럼 해볼까요
-아사미짱!
-네
-준비되었어요?
-응
그럼, 바로 해주세요
-나 섰어요
-응
-선거 같아요
-진짜네
팽팽해졌네
그렇지?
굉장해
오늘 전신 흰색이네
그렇지?
응?
팔팔하네
존슨 씽씽한데
응?
크네
전부 삼킬거야
그럼
굉장해
좀
이거
굉장해요
응?
-괜찮아?
침~
침 원해?
아~ 해봐
-맛있어?
맛있어요
-거기 빠니까 기분좋아
-응
-괜찮아?
-어때요?
-기분좋아
아사미짱 속였어
-기분은?
-있잖아 굉장해
처음이야
-항상 싸는 역만 싸는역만 했잖아
-응?
놀랬어
뭐야 이거
벗었네
응?
이거
-뭐지?
-묻었어요
잡아봐
-아! 고개 젖혀봐요
-응
음~ 죽여주네
이리로 와
그래
음~ 굉장히 팔팔해
-그래 그렇게 빠는 존슨
-응
빼지마요
어때? 많이 빨아서
-많이 빨아줄까?
응, 많이 빨아줘
-괜찮아요?
-응, 어떡하면 돼?
-일어날까?
-응
-누울까?
-많이 빨아볼까
-응? 간지러워?
-간지러워
간지러워?
-안된다니까 간지러워
-에! 안돼?
그래 안돼 키스가 좋아
-좀 더?
-응? 그거 그정도
-에?
-엉덩이 쪽이
엉덩이?
-어떻게?
-엉덩이쪽이
엉덩이 어떻하면 돼?
엉덩이 내밀어봐
-엎드릴께
-좋아
-왜?
기분좋아
-기분좋았어?
-네
-좋았어
좋았구나
이리로 와
-넣고싶어?
-넣고싶어
그럼, 넣어봐
아! 들어왔어
아! 쑥 들어왔어
굉장했어
-굉장히 좋았어?
-응
아! 굉장히 좋았어
여기
-넣을께
-응
아! 들어갔어
응?
-여기?
-그래
좋아
들어갔어
-여기 엉덩이 돌려봐
-엉덩이?
-다리 붙여봐
-응?
-다리 닫아봐
-응
-처음이야
-아사미짱도
-응?
-잘해요
아! 굉장해 처음이야
-빨아봐 빨아줘
아! 빠졌어
내 똥꼬 빨아줄래?
빨아줄까?
그래 그렇게 깊숙히
-일어나봐
-응
-괜찮아?
응?
-뭐가?
-여기로
그래서 어떻게?
와봐
줘봐
응? 왜?
이리로?
응?
아! 굉장히 닿았어
-엉덩이에 싸도 돼?
-응, 싸
아! 굉장히 따뜻해
대봐
아! 정말
-굉장히 할꺼야
-좋아 해줘
-괜찮아?
-응
아! 굉장히 딱딱해
-싸줘
-깊숙히 싸줄께
아! 싸줘
아! 싸
존슨 빨아줘
-아! 쌀꺼같아
-음~ 지금 싸줘
많이 싸줘
샤워한 것 같애 엄청 나왔네
그렇지?
굉장해 엄청나네
정말~~~
음~ 고마워
굉장히 고마워
네
K.C.타케다 감독이 급히 와주셨습니다
-수고하셨어요
-우와!
아사미짱!
아사미짱! 좀 잠시만
-일단 일어나볼래요?
-그렇네요
깜짝이야 우와!
-와! 고마워요
-수고했어요
기뻐요 고마워요
-바쁜데 일부러 와주셔서
-아니에요
이런 인기
야!
비밀
-수고했어
-고마워요
미의 프로듀서입니다
-이것이 유명한
-유명한?
그거네요
비밀
누구에요?
-프로듀서요
-에!
초짜때부터 신세진
-그럼, 뭐~ 오가와 아사미는
-응
이걸로 그렇죠
은퇴하지만 또, 어딘가에서
-저기~ 그렇죠 다른 모습으로
-응
-응원
할 수 있을때가 오면은
그건 응원해주시면 굉장히 기뻐요
-감사했어요
-고마웠어요~
-그럼, 정말로 고마웠어요
-감사했어요
그럼, 다들 박수~
격동의 AV계를 달려온 대인기 섹시 아이돌
누구나 인정하는 용모과 미모
그리고 누구에게나 사랑받는 그 자연스러운 성격
다들 잊지 않을께요
오가와 아사미라는 여성을
8년간 수고하였습니다 그리고 꿈을 주어서 고마워요
AV여배우 오가와 아사미 여기서 은퇴