회장실
너희 모두..
내가 몇번이나 같은 말을 해야 하지?
여기서 몇년이나 일했다고 생각해?
적절한 자기 반성을 하고 있는가?
정말 죄송합니다
과장
이건 그냥 사과로는 안 돼
우린 더 이상 과장이 필요 없어!!
너..
예?
넥타이가 왜 그래?
정말 죄송합니다
잠깐 .. 어떻게 고쳐 메는지 봐봐
뭐하는거야?
죄송합니다
리본이야 뭐야?
잘 좀하라고
정말 죄송합니다
회장님 무슨일이라도?
아무것도 아냐
에에
와이셔츠가 그게....
와이셔츠?
와이셔츠가 좋아 보이네
너네가 정말 혐오스러워서
내가 숨이 막히잖아
그게 뭐야?
회장님..
괜찮으십니까?
별거 아냐
가끔 이래
부장
아무것도 아냐
그 셔츠 언제 빤거야?
셔츠가 더러워 보이잖아
어쨌든..
셔츠가 안 좋아 보여
정확히 해!
셔츠와 신발을 바꿔
너가 도대체 뭔데 그러는거야?
넌 정말 쓸모 없어, 알아?
정확하게 일을 해!
이해하나?
네
괜찮으십니까?
난 괜찮아
그만 .. 알았어.
빨리 나가서 일 봐
일해
가서 일해
사쿠라기 비서
네가 나한테 그럴 때면
내가 곤란해서 어쩔수가 없잖아
회장님~
저는 중요한 일을 하는 거예요
이건 제 주요한 비서로서의 임무예요
회사를 위해서 하는 일인데..
그건 그렇지만
다른 사람이 알게 되면
나는 내 지위를 잃을꺼야
그러지 마..
내 자지를 그렇게 빨지마
여기요?
그건 위험하지만
정말 대단해
망했어
이성을 못 찾겠어
알았어
이렇게 그렇지?
망했어
이 방 안에서 이런걸 하다니...
젖꼭지와 자지를 열심히..
회장님 맘에 들어요?
응
네가 너무 섹시해서
자지를 축축하게...
안좋아
그럼 이건?
최고야
더이상 못 참겠어
자지를 흔들고
자지
뭐하는 거야?
이러면 안돼
날 부끄럽게 하고 있어
당혹스러워
왜 당혹스러워요?
여기가 좋죠? 그렇죠?
안돼
자지가 엄청 단단해졌어요
회장님은 변태
난 네꺼야
여기가 약점이죠, 그렇죠?
응 그래
원한다면 좀 더 적극적으로 해줄텐데
기다려, 기다려
왜 그래요?
회장님
위험해
그거 최고야!
잠깐, 잠깐, 잠깐만 기다리라고
쌀거같애
안돼요
멈춰줘
멈춰
너무 빨리 싸면 안돼요
좀더
아직 싸면 안돼요
쌀거같애
안돼요
참아봐요 회장님
흔들지마 제발
회장님
참으라고 했잖아요
얼굴에 엄청 튀었어
눈에도 들어갔잖아요
사쿠라기비서관
당신을
이제부터 최고비서관에 임명한다
최고비서관으로서의 당신의 임무는
바로..
세수를 해라..
깨끗이 닦아
지금 당장
알겠습니다
저도 그러고 싶었어요
마케팅 부서의 시미즈
그사람인거 같은데
며칠 후
수고하십니다
괜찮아요?
죄송합니다
여기 있어요
중요한 문서같은데
감사합니다
여기서 보이나?
이와 시미즈군
뭐하고 있어요?
최고비서관님
어라?
당신 감히 화장실을 훔쳐보려고 하다니
동전을 잃어버려서
동전이야 휴지야?
여긴 여자화장실이야
네?
그렇습니까?
이건 뭐야?
핸드폰 줄입니다
핸드폰?
이게 뭐야?
어라? 이게뭐지?
이상한거네요
여긴 탐폰이야, 그렇지?
예
이걸로 뭘 할거니?
어라?
이미 쓴거잖아?
아, 아파!
더있어?
아니요
이건 뭐야?
이 물건으로 뭘 할려고?
이것은 도시락 상자 다.
점심 도시락
점심 도시락..
어떤 도시락이야?
이 크기로 도시락통이라고?
예
너 무슨 소리야?
죄송합니다
더있어?
아무것도 없어요
역겨워
그게 뭐야?
이게 뭐야?
너는 범죄자야?
이해했어?
이건 옳지 않아, 그렇지?
비서관님
아무에게도 말하지 말아주세요
해고 당할거예요
너도 이건 범죄라고 생각하는거지?
부탁드립니다
평범한 사람이라면 이러지 않을 거야
잘못했어요
아무에게도 말하지 마세요
그게 지금 사과하는 태도야?
예
아파, 당신 하이힐이 날 아프게 해
정말 미안해요
네가 한일에 대해 후회하고 있어?
정말 죄송합니다
죄송합니다
너 뭐하는거야?
네가 한일에 대해 정말로 후회하고 있어?
내 방식대로 해줄께
네가 잘못를 통해 배우도록
그 휴지
그 휴지로 뭐하려고 했어?
자위하는 데 사용하려고...
뭐야!
너는 이제 더 이상 애가 아니니깐
벌을 받아야지
기분이 어때?
이런 건 기대하지 않았는데
그냥 떠나는 게 좋을 것 같아요
귀을 물어뜯어도 될까?
후회하고 있어?
날 봐
예..
이게 뭐야?
왜 자지가 날 가리키는거야?
당신의 다리 때문에
바로 내 위에
변태 같으니라고!
너 후회하니?
후회해요
이제 알겠지
너의 삶은
내 손에 달렸어
정말 후회하니?
너 후회하니?
예
뭐가 잘못됐어?
네가 한 일을 모두에게 즉시 알려줄꺼야
그리고 넌 해고되야 해
대단해
벗기면....
더 커 보인다
재미있는 속옷이네
이게 뭐야?
T백 팬티
풀백 팬티입니다
나와
너의 자지가 커지고있어
이걸 입고 있으면 자지가 겉으로도 보이겠는데
봐봐
굉장해!
만져도 될까요?
안돼!
날 만지는 건 허락되지 않아
왜 그렇게 움찔거리고 있어?
자지가 나를 마주보고 있어
저쪽을 봐
좋아요
내가 네 자지를 빨아 주길 원해?
내 자지를 빨아 줄래요?
원하는거야?
안돼
입 다물어
재미있어
너는 전혀 후회하지 않아, 그렇지?
내가 널 괴롭히는걸 좋아하는구나, 변태야?
더 흔들어볼까?
냄새 좋아?
왜 내 발을 핥아?
점점 더워지고 있어
너 이거 좋아하지, 그렇지?
놀라워.. 큰 목소리로 말하면
다른 여자가 우릴 볼 수 있어
여자 화장실에 있으니까
만져봐
빨간..
어서 .. 멈추지 마.
내 가슴을 만져!
가슴이 아름다워요
뭘 보고있어? 서둘러, 좀더!
이리와
여자의 어느 부분을 좋아하는 거지?
잠깐, 날 건드리지 마
내 대신 닦아 줘
서둘러
젖지 않았어?
깨끗하게 핥아
잘하네
입뿐 아니라, 손가락도 사용해
이게 좋아?
이거랑 보지랑 어느 것이 더 좋아?
왜 혼란스러워?
죄송해요
내 보지가 더 좋지, 그렇지?
서둘러, 핥아
더 깨끗하게
뭐?
몸을 숙여주세요
숙여달라고?
뭐 할려고 그러는데?
죄송하지?
죄송 죄송합니다
어쩔 수 없지..
최고비서관
뭐?
당신의 보지에 화장지가 붙어있어요
기다려 .. 그만해.
깨끗하게 핥아줘
그러지 마..내 항문에서 네 혀를 꺼내
뭐하는거야?
그건 너무 깊어!
이봐
말했잖아
너무 깊지 않게..
너무 깊게하라고는 안했어
사과는 어디있지?
죄송합니다
이제 네 차례야
숙여봐
이제 내 차례야, 손가락으로 만져줄께
죄송해요
용서해주세요
뭐를?
어쩔까나?
내 손가락
어때?
하지만 너는 유죄야
정말 미안해요
변태
핥아 ..
냄새!
네 똥꼬
이건 네 똥꼬에서 온거야
핥아
어서, 핥아!!
입을 제대로 벌려
내 손가락을 핥아
정말?
내 손톱도 핥아
맛있어?
이거 뭐가 잘못됐어?
전에는 단단했는데
그렇다면 단단하게 하기 위해선 한번 더 해야 되네
자지가 움찔거려
네 자지가 단단해지고 있어
제발 내 자지을 빨아줘요
내가 핥아 주길 바래?
원하는게 뭐야?
그만해, 이 년아!
당신이 누구와 이야기하고있다고 생각하는데?
네 엉덩이 보여줘
죄송해요
뭐라고? 안들리는데
죄송합니다, 정말 죄송해요
더 이상 그러지 마
뭐라고 했지?
내 자지를 빨아준다면 기분좋을꺼예요
내가 이 자지를 빨아주길원해?
그럼 이걸 잘 봐
좋아?
너무 기분이 좋아요
이것은 위험해요
매우 위험한
내 손에 미끄러지듯 움직이는 자지
살거같애요
뭐하는거야?
너는 아직 싸면 안돼
참을수 없어요
존경은 어디 갔어?
그걸 넣고 싶지, 그렇지?
지금 넣어도 되는겁니까?
그게 무슨 말이야?
언제 내 보지에 네 자지를 넣길원해?
내가 또 손가락으로 후벼 주기를 바래?
제발 .. 당신의 보지
당신의 보지에 내 더러운 자지를 넣어주세요
바로 그거야
내가 너에게 선물을 줄께
약속하나할래?
더 이상 여자 화장실에 몰래 들어가면 안돼
그게 ..
뭐?
그럼 나 간다
약속할 수 있어?
내 보지 안에 넣어
내 보지안에 가득찼어
내 젖은 보지가 좋아?
깊숙히 박히는게 보여?
질척거리는 더러운 소리가나
제발 .. 움직여주세요.
어디서 명령이야
한다
아직 안쌌지?
아직은 싸면 안돼
일어서
거기 핥지 말고
서둘러, 일어나!
멈추지 마
더..
언제든지 네가 원하는 대로 해도 돼
만약 다시 이런짓 했다가 걸리면
해고시킬거야
눈부셔
눈부시네
아 계좌에서
1억 2천만 엔을 양도하고
이 계좌에서
80만엔
여기
이제 일이 끝났네
어딜 그냥 가려고
뭐하고 있었어?
사실대로 말해
당신이랑 관계없잖아요
나한테 물어볼 권한도 없고
나는 그래
그렇다면 이제 용의자는
이 회사에서 돈을 회령한거같은데
무슨말인지 모르겠는데요
그래?
그렇다면, 이 안에 있는 데이터는 어떨까요?
아..
나는 경찰에게 말할거야.
잠깐 .. 그게 ..
나랑 관계된 일이 아니지, 그렇지?
제발 저에게 주세요.
나랑 관계없다면서?
회장님
이쪽으로 오세요
무슨 일이야?
너 여기서 뭐하고 있니?
타마키 부장이
회사의 돈을 횡령했어요
정말 죄송합니다
T타마키 부장에 대한 처벌
그리고 회장님도
잘못하신거죠
자네 말이 맞아
그것에 대해
그래 네가 맞아
이 방에서 이러지 마
타마키, 일어나
무슨 일입니까 회장님?
더 이상 생각하지 마
최고비서관에게 맡겨
이게 뭐지?
여기에서 왔구나
더러운 마음이
그렇지 않아요 회장님?
내망리 맞죠?
그래 네가 맞아..
네가 한 말처럼
이걸 보고 싶어
타마키, 보여줘! 괜찮아
이 자지도 문제 있어보이는데여 회장님?
바지 안에는 뭐가 들어 있어요?
나한테 보여줘요 회장님
그냥 시키는데로 해
여기서 냄새가 나는데
나는 안에 뭐가 있는지 보고 싶어.
어떻게 생각해요 회장님?
너 좋을대로 해
내가 원하는 것
이거 벗어
대딘해
이게 뭐야?
너는 이제 매일 이걸로 일 해야할꺼야
규칙을 위반했기 때문에
마찬가지예요 회장님
냄새 좋아?
바로 여기서 냄새가 나요
나는 이 냄새가 좋아
그것은 나를 흥분시켜
자지가 두개나 있어
서로 건들기
그럼 제가 그 자료에 대해 경찰에 말해도 될까요?
그건 안돼
뭐가 문제야? 전에 자신감은 어디갔어?
나도
뭐가문제예요 회장님?
경찰에게 말할까요?
하지마요
우리가 뭘해야 하지?
평소처럼 단단하게 세우면 되요
회장님 자지를 빠는걸 봐
왜 계속 입맛 다시는 거야?
얼굴을 더 가까이
내 엉덩이는 어때?
더 핥아주세요 회장님
입 벌려
한 번 더
뭐하고 있어요 회장님?
그러면 안돼요
저건 내꺼에요
그냥 이걸 즐길란다
좆물이 가득한 공
나를 밀어줘요
밀어?
외로워요?
계속 내 보지에 들어와
좋아
뭐가 문제야?
나는 쌀거 같은데
사쿠라기군
자네의 실적으로
나는 더 많은 회사를 세울 수 있게 됐어
고마워
감사합니다 회장님
그것 말고도 다른 문제점이 있는데요
문제?
금방 끝내게
그거도 중요하지만, 나는 가봐야 해
잠깐, 회장님
넌 모든 여자들을 엿 먹일꺼야
넌 돼지야!
돼지?
나한테 무슨 말을하는거야?
돼지니깐 돼지라고 한거야
공금횡령
여자들이랑 떡 칠려고
이 돼지!
이 돈
당신꺼처럼 막 쓰려고하지
회장님
사실은, 네가 시킨거지
안그래?
그것 말고도
회사의 대표로서
내가 해줄께
너의 처벌을
누가 보면 어쩌려고??
여자 몸이 좋아?
넌 욕심 많은 돼지야.
내 가슴을 핥고 싶니?
내 안에 직접 네 손가락을 넣어 봐
어서!
괜찮치?
더 이상 못 참겠다고?
더 깊이 박아줘!
왜 뺀거야?
내 얼글에 싸달라고 말했잖아
지금 나는 이 회사에서 가장 강력한 여자야
당신은..
밑바닥부터 시작하게 될거야
최근에
일을 제대로 하지 않았군
무슨 일이야?
당신..
더 이상 속이는건 없지?
그런 짓 다신 안합니다
당신..
넥타이 매는 법 몰라?
머리는 짧은데
자지는 기네
웃기나?
너도
좋은 사람이 되려면
단단해져
너는 핑크색 젖꼭지를 가지고 있네
정말 죄송합니다
점점 단단해지네
즐기지 마
죄송합니다
단단한 사람이 되라고
뭐하는거야?
죄송합니다 회장 사모님
모두
돌아가서 일해
일해, 일
직장에서는 말을 하지 마
죄송합니다 회장 사모님
서둘러
천만에요
더 세게