- 수정 및 배포는 자유입니다.
- 출처는 지우지 말아주세요.
자막 배포 -쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
세상의 끝으로 가보고 싶어..
그런데 세상의 끝은 어디에 있는걸까?
옛날에는 지구가 둥글다는 것은 아무도 믿지 않았으니까
모두가 세상의 끝이 있다고 믿었었지
옛날에는 그런 꿈이 있어서 좋았겠다라고 생각했다
하지만 지금은 어디로든 쭉 가다보면
결국 제자리로 돌아갈 수밖에 없으니까
그렇다면
무엇을 위해서 계속 나아가야 하는 걸까?
그런건 재미없어
어쩌면 우리가 배워왔던 것들이 진실이 아닐지도 몰라
지금까지 배운 것들이 사실은 짜여진 거미줄 같은 것이라면
우린 거기로부터 달아날 수 없는 것일까
만약 그것이 현실이라고 한다면
이 세상은 내가 알지 못하는 많은 것들을 숨겨 왔을지도 모른다
그래서 내가 직접 가서 느껴 보는게 좋겠다고 생각했다
그런 생각으로 이 곳에 왔다
앞으로 내게 어떤 일들이 벌어질까?
그런 기대와 불안을 가슴에 안으며..
좋다
아.. 도착했다..
피곤해
딱 맞는다
Hi
일본인?
어라?
유나야?
쇼우다씨?
여기서 뭐해?
이런 우연이~
언제 왔어?
어제요
어제?
나도야
일주일간 휴식을 받아서
조금 어딘가로 가고 싶다고 생각해서
여기에 온거야
혹시 너도?
네 저도요
대단한 우연이네
이제부터 어디 갈꺼야?
음.. 특별히
난 카페를 찾고 있었는데
이쪽으로 가면 그런게 보일 줄 알았는데..
카페라도 갈까했었는데..
같이 갈래?
네, 가고 싶어요
뭐라도 마시는게 좋겠지
그럼 갈까
이런 우연이 있나~
저 조금 외로웠어요
너도?
혼자도 좋지만 역시 기쁨을 공유할 누군가가 없으면
역시 외로운거야
호텔을 혼자 들어간다던지
유나는 뭐 할 계획이야?
호텔에만 있을거야?
음.. 특별히 생각하고 온게 아니라..
좋네
미리 준비하지 않고 즉흥적으로 하는게 좋은거야
오늘 거기 갔다왔어
어디요?
차이니즈 씨어터에
할리우드 배우들의 손도장이 있는 곳
아~ 발도장도 있는 그 곳이요?
그래 그래, 거기
손도장을 보다가 조금 더 가면 할리우드 사인을 볼 수 있어
저도 갔다 왔어요.
어? 정말?
이런 우연이 있나
이미 갔다 왔구나
거기 정말 재미있었어
사람도 정말 많았어요
정말 많았지?
거기 일본인들도 있었어
그런가 이미 가본건가~ 유나도
거기 외국 사람들도 많이 있었지..
싫다~
굉장히 섹시하네
뒷모습 뿐만이에요
뒷모습 뿐만이 아니야
이것 봐
빨간색인겁니까
오늘은~?
뭔가 음란해
잘 모르겠지만 음란하다구
오늘은 어떤 속옷이야?
빨강?
어떤 색일까 보여줘~
복슬복슬하다고?
섹시해 여기
보여줘~ 보여줘~
혹시 벗겨주길 원하는거야?
여기로 와
뭔가 흥분되네
저도요
흥분되니까 유나꺼 보고싶어
어라? 여기 기스가
어디서 긁혔나
오늘 즐거웠지?
하지만 아직 좀 더 즐길게 남아있어
딱딱해
오늘 많이 돌아 다녔으니까요
많이 걸었어?
그래서
좋은 냄새를 풍기는거구나
무엇과도 바꿀 수 없는 냄새야
음란한 냄새
어라?
어떻게 벗기는 거야?
아, 여기 있다
귀엽다, 이거
아프지 않지? 괜찮지?
멋져
오늘
Lets..
시작해볼까
처음은 유나의 그곳을 할짝할짝 해버릴까나
뒤로 돌아봐
아름다워
정말 야한 속옷이야
안쪽에 있는 엉덩이가 다 보이잖아
아, 정말 보여요?
응, 보여
굉장해
야한 속옷을 입고 다니는구나
굉장해요..
기분좋지?
이렇게 커져버려서는
딱딱해졌어
이렇게 계속 만지니까 젖꼭지가 딱딱해진걸까
빨아줄까?
이쪽으로 와
가운데로
귀여워
여기 좋아?
야해~
보지 때문에 팬티가 젖어버렸어
보지가 벌렁벌렁하고 있다구?
벗어서 보여줘
정말 예쁜 보지야
보지털이 수북히 나가지곤..
여기가 이렇게 흥분해가지고는
이렇게 문지르니까 좋아?
벌렁벌렁거리잖아
정말 음란해, 유나의 보지
맛있어
빨아지니까 기분좋아?
여기는 혀로 핥아서만은 안되지
좋았어?
네.. 좋았어요..
잠깐
이번엔 손가락이야
기분 좋지?
굉장해 보지가 움직이고 있어
아.. 좋아
여기
가버려..!
갈 것 같아?
굉장해
엄청 끈적끈적해
봐봐
맛있어
유나의 보짓물
만족했어?
유나의 알몸만 잔뜩 봤네
잠깐만..
바나나 가져왔어
먹을래?
아직 푸른색이네..
정말이네요
좋아해?
네, 좋아해요
여긴 모든게 크더라, 과일이라던지
크네요
눈 왜 그래?
아무것도 아니에요
어떤지 한번 볼래
아! 야해, 여기 젖었어
여기 이 음란한 것을 봐봐
뭘까 이 휘어진 것은
게다가..
여기
익은 부분
여기 부분만 익었어요
"여기만 먹어주세요" 하는 건가?
좋은 느낌이야
빨아볼래?
빨아요?
먹어도 좋아, 괜찮으니까
아 부러졌다
맛있네
익어서 더 맛있네
그런데 말이야..
유나는
흑인과...
네? 뭐에요?
흑인과 섹스 해본적있어?
흑인요?
굉장히 크다더라
아...
뭔가 근육질의.. 사람말이군요..
어떻게 생각해?
저는..
흑인은 좀 싫어요..
그렇구나
백인은?
한적이 없어서 잘 모르겠어요..
그렇구나
자, 이거 먹어
줄게
흑인이 싫은건가..
Hello..?
Hey, hey, hey !
어디가?
괜찮아..괜찮아
어디 가는 길이야?
그냥 물어보는거야, 괜찮다구
싫어요..
어디에 가는거야? 위에?
나랑 같이 가자
- 괜찮아
- 에.. 잠깐..!
괜찮아 , 나랑 같이 가자
바로 저기야
하지 마세요..
바로 앞이야, 가자
그냥 날 따라오면 돼
하지마!
그만둬!
이리와
가만히 좀 있어
그만둬!
가만히 좀 있으라고!
닥치고 있어!
죽이는데?
닥치라고
난 일본 여자가 좋더라
정말 죽이는군
당장이라도 박아 버리고 싶어
난 일본 여자가 참 좋아
조용히 좀 있어
어디에도 보내지 않을거야
싫어요..!
빨아. 빨으란 말야
입 벌려
아 좋군, 좀 더 벌려봐
그래, 그렇지
아.. 입이 작아서 엄청 쪼이는군
큰 흑인 자지 어때?
좀 더 빨아줘
입 벌려
오.. 엄청 쪼이는구만
다리 좀 벌려봐
좀 더 벌려
쉬지 말고 계속해
이리와
너도 좋지?
그럼 빨아
아름다워
머리카락까지도 꼴리는군
오.. 정말 예쁘잖아
너도 좋지?
천천히, 천천히..
정말 음란한 몸을 가졌어
아프지 않을거야
아프지 않아
좁군
좁아.. 너무 좁아
미국남자 좋지?
갈 것 같아..
가버렷..!
좋지?
우리집에서 섹스하니까 어때?
우리집에서 섹스하니까 좋지?
부엌에서 하고 싶지?
오 그래.. 부엌으로 가자
넌 정말 미치도록 아름다워
부엌에서 계속 따먹어줄게, 가자
너도 좋아 죽겠지?
그래, 기어서 가는거야
너도 이런게 좋지?
걸레년
계속 기어
크지? 크지?
아.. 가버려!
가버려...
가버렷!!
싼다!
좀 더 만족 시켜줄게
내려와
싼다
너 바나나 좋아하지?
응
몸에 좋아
단백질도 들어있고
난 바나나가 정말 좋아
먹어
넌 내게 기적이었어
넌 최고였다고
너는 날 놀라게 했어
나도 너에게 기적을 보여 주고 싶어
좋지?
OK? OK
- 좋은 시간이었지?
- 응
- 미국남자 좋지?
넌 미국남자를 정말 좋아하는 것 같아
어라?
시이나씨?
시이나씨 여기서 뭐하는 겁니까?
어째서 당신이 여기 있는거에요?
당신이야말로 왜 여기 있는거에요?
난 잠시 여행 왔어요
여.. 여행?
스케줄은요?
아.. 조금 시간이 비어서요
스케줄이 잘못됐나..
이 남자는 누구에요?
이새낀 뭐야?
꺼지라고
누.. 누굽니까 이분은?
No, no..no..
방해 하지 말고 꺼지라고
이쪽 아는 사람입니까?
네, 아는 분이에요
신경끄고 나랑 가자
가자, 어서
저.. 저는 어쩌구요? 회사는요?
나 갔다올게
안된다구요!
잠깐..! 시이나씨.. 시이나씨!
이러면 곤란해요..
정말 곤란하다구요..!
No no no..
나랑 간다잖아! 그냥 꺼지라고
저와 돌아가야 해요
싫으니까 그냥 꺼지라고!
어디로 가는건데요?
뭐 조금 여러가지 하러..
하지만 회사로 돌아가야 한다구요..
아아..
아..
나 너 알고있어
너 유나 맞지?
너 이름이 뭐야?
유나..
그래 맞아, 나 너 알고 있어
너 웨슬리의 친구잖아
웨슬리가 너에 대해서 알려줬어
봐, 사진과 똑같네
기다려, 거기로 갈게
잘 지냈어?
뭐하고 있었어?
어.. thank you..
괜찮은거야?
너 정말 예쁘다
나는 잭이야
잭
그래, 만나서 반가워
너 정말 예쁘다, 정말 아름다워!
너 알지, 웨슬리?
- 웨슬리..?
- 그래, 웨슬리
흑인에 근육질인 그 친구 말이야
어? 걔 친구니?
그래, 내가 걔 친구야
웨슬리가 너의 모든 것을 알려줬어
이렇게 예쁜 다리를 가지고
아름다운 미소까지
고마워
여기서 뭐하고 있던거야?
소다 마시고 있었어?
아니면 아무것도 안하고 있었나?
- 응..
- 맞아?
그럼 나랑 같이 가자, 좋은 시간을 보낼 수 있어
내 친구들을 소개 시켜줄게
그래, 많은 친구들
우린 많은 친구들이 있지
그들도 나처럼 너를 매우 좋아할거야
이 머리카락봐.. 오우
정말 아름다워
어떻게 생각해? 갈래?
우리 집에 가자, 친구들에게 너를 소개시켜 주고싶어
재미있을거야
좋아? 가자
너도 맘에 들거야
할리우드도 잘 보이고
또 우린 많은 할리우드 친구들이 있지
너 영화배우 알고있어?
난 잘 몰라
난 많은 영화배우들도 알고있어
내 친구들은 부자에다가 매우 유명해
저기 내 차가 있어
그래, 저기 있는 하얀 차
음.. 여기 차가 정말 많네
그 중에 최고의 차인 이 차가 내꺼야
널 위해 준비한게 있다고
일단 손을 여기에 두고..
일단 벨트부터 메
여기 있어
벨트는 꼭 메
나는 사고가 안났으면 한다구
빨리 가야해, 갈 길이 멀어
네 집?
그래. 내 집
걱정하지마, 넌 그냥 따라오면 돼
어딜가던 그냥 웃으면 되는거야.
어때? 좋지?
멋진 집이지?
멋진 풍경이야
수영장도 있다구
친구들, 나 왔어
- 친구들 정말 많지?
- 이 여자는 누구야?
- 이 여자 진짜 이쁘다
- 그치?
그때 웨슬리가 말한 여자야
와, 죽이는데?
- 일본에서 온거야?
- 응..
길을 가고 있는데 딱 알아봤지
날씨도 좋은데 수영이나 할까?
날씨가 정말 좋아
옷을 입기엔 너무 더운거 같아
- 그래, 너무 덥다
- 너무 더워
옷을 입기엔 너무 더운 날씨야
좋은 셔츠야
셔츠에 뭐라고 써있는거지?
"우린 이것을 맹세한다."
"행복한 여행객(happy camper)이 될 것을"
나 이 문구 맘에 들어
그녀에게 딱 맞는 말이네
나한테도 알려줘
행복..
행복해지라고
미국은 맘에 들어?
응, 좋아
Ok..
한번 뒤로 돌아볼래?
멋진데
멋진 치마야, 안쪽에도 뭐가 있어
안쪽을 보여줘
내가 벗겨줄게
강렬한 색이야
같이 수영할래?
수영?
그래 옷 벗어봐, 수영하러 가자
매우 덥잖아.. 덥다구
사진 찍어도 되지?
사진 찍을게
여기봐, 사진 찍는다
다른 사진도 찍자
멋진 사진이야
- 얘 피부 엄청 부드러워
- 확실히 그래 보이네
자연산인 것 같아
치마 속 좀 보자
멋진 엉덩이야
엄청 부드러워
- 한번 해보자, 친구들
- 웨슬리가 얘 섹스 존나 좋아한다고 했어
- 너 무슨뜻인지 알지, "Fuck"?
- Fuck?
"Fuck" 의미 알고 있지?
"Fuck"은 말이야..
자지를 빨거나, 자지를 박거나..
좋아
너 흑인자지 좋아하지?
그래, 웨슬리가 나한테 알려줬다구
네가 그렇게 흑인 자지에 미친다며
여기 좀 만져봐
엄청 커..
그래, 네가 커지게 만들었어
웨슬리가 말한 그대로야
웨슬리가 어제 너에 대해 많은 것을 말해줬어
너무 커..
이리와
준비됐지?
보지 들어간다~
제길..
좁아서 안들어가
말도 안돼.. 너무 커
긴장 풀어
잠깐만..
안으로 들어가자
밖은 좀 어수선했지?
우와.. 말도 안돼
뭐야 이거
네 팔뚝만해, 봐봐
크다..
아파..
천천히
천천히 해줘
좋지?
다 들어왔어
들어왔어
그래, 널 위해 준비한거야
널 위한거라구
다른것도 원해?
눈 떠
오.. 쌀 것 같아
간다.. 가버렷..!
박히니까 좋지?
우리가 널 "happy camper"로 만들어 줄게
(처음에 티셔츠에 적힌 문장)
내려간다
밑에 잡아
아.. 간다!
누가 나랑 교대 좀 하자
내가 할게
좋지?
간다.. 가버렷!
아직 가면 안돼, 가면 안돼
날 봐줘
네 눈을 보여줘
오.. 진짜 걸레 같아보여
팔 잡아, 팔 잡아
기분 좋아..
걸레 같은 년
"happy camper"가 된 것 같네
(티셔츠의 문장)
좋은 시간이었지?
Good, very good
돌아갈 시간이야
정말 슬프다
좋은 시간이었지?
네.. 네..
아름다워, 아름다워
이봐 친구, 지금 이 여자 꼴 엉망인거 보여?
지는 사람이 씻겨주자
1, 2 , 3
저기 수영장 보이지? 알아서 하라구
수영하러 가자
수영장서 이상한 짓은 하지말라구?
씻고 싶지?
여보세요?
회장님?
좀 더 있다가 돌아가겠습니다.
회장님에게
엄청난 기념품을 가지고 돌아갈테니
기대하고 계세요
네..
그럼 이만
자막 배포 -쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-