SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어서와...잘 왔어
우리가 아주 많이 귀여워 해줄게
- 빨리 가자
- 빨리 따라와
이봐 서둘러!!
이쪽으로!!
뭐하고 있어?
얼른 거기 앉아
너 같은 새끼한텐 땅바닥이 잘 어울려
잘 보고 있어...
우린 아직은 아무것도 해주지 않을꺼야
뭐야? 이 빙신새끼 벌써부터 두근거려?
지금부터 너한테 아주 좋은걸 보여줄테니까
구경 잘하고 있어
일단 네 자지를 꺼내봐!!
존나 흥분되도 허락할때까지..
우릴 만져선 안돼!!
자 잘봐!
넌 곧 흥분해서 존나 네 자지를 잡고 흔들게 될테니까
엉덩이...젖가슴...그리고 보지...
네가 존나 좋아하는 것들이지?
그래 손으로 좆을 잡고 흔들어!!
우리가 몸을 만지는 걸 잘 보며선
자지를 잡고 흔들어봐!!
좀 더 섹시한 모습을 보고 싶은거야?
어서 여길 봐!!
만지지는 말고!!
젖가슴이 맘에 들어?
그래 네가 보고 싶은만큼 볼 수는 있어
왜 핥아보고 싶어? 빨아보고 싶어?
허락없이 그러면 존나 맞을거야!!
우리도 너랑 같이 자위 해볼까
이봐! 내 보지 보고 싶어?
그렇다면 보여주지 ...자 봐!!
어때 잘 보여?
만지지는 말라고 했어!
어때 잘 보고 있는거야?
보지가 빤스를 먹어 버렸어!!
보지가 점점 축축해지고 있어
이 팬티 안에 뭐가 있는지 보고 싶지?
이리와서 좀 더 자세히 봐!
그렇지 그래
보지 안쪽까지도 잘 보이니?
이 보지 안에다 넣어보고 싶지? 그렇지?
자 여기도....
뭐야! 씨발!
네 좆을 잡고 흔드는걸 멈춰선 안되지
아 기분이 꽤 좋아지는걸
아 씨발..내 클리토리스가 점점 더 커지기 시작했어
- 내것도 그래..
- 좀 더 흥분하고 싶어지지 그렇지?
어서...우리와 함께 더 힘껏 자위질 해봐
아..너무 축축하게 젖어버려서
손가락이 그냥 미끌어져 들어가버리네
봐봐...내 손가락이 보지속으로 깊숙히 박혀 들어가잖아
아 기분 죽이는데..
오 자지가 굉장히 커졌는데...굉장히 단단해 보여
내 발로 네 자지를 이렇게 건드려주면 기분 좋니?
기분 좋아하는건 괜찮지만 아직 싸면 안돼
우리 모두 함께 가야 하니까..
아 씨발 존나 좋아
내 보지가 움찔움찔거려...
여기야...그래 바로 여기...
곧 가버릴꺼 같아...내가 가버리는 모습을 보고 싶지?
아...싼다!!
아! 미쳐...간다!!
내 보지가 싼거 한번 볼래?
내 보지 지금 졸라 젖었어
너도 지금 싸고 싶지? 우리가 싸게 해주길 바라고 있지?
못 참겠지?
알았어..
자 우릴 자세히 보면서... 자지를 더 세게 흔들어봐
그렇지...좀 더 빨리 흔들어
좀 더 빨리..우리의 젖은 보지를 보고 더 흥분해봐
씨발 뭐야...더 힘껏 딸잡아보라구...어서
- 그렇지
- 이제 더이상은 못 참겠지?
자 싸봐!!! 네가 쌀 수 있는 만큼 싸서 보여줘봐!!
- 자 잔뜩 정액을 싸봐!!
- 우리가 보고 있어!!
아 나..가버린다..
- 나..다시 싼다..
- 자..어서 우리와 함께 싸봐!!!!
대단한데 씨발!! 엄청 싸버렸네!!
다른사람의 명령을 들으면서 딸잡는 기분이 어때?
평소에 딸잡는거 보다 훨씬 좋았지?
이건 시작에 불과해
움직이기 힘들지?
왜 우리가 좀 더 심하게 다뤄주길 바래?
- 네에
- 정말?
젖꼭지가 엄청 딱딱해졌는데..
이것봐 엄청 커졌는데....이봐!!
- 이렇게 만져주니까 기분 좋아?
- 네...에
이렇게 해주면 엄청 기분 좋지?
- 뭐야 이 자지는 왜 이렇게 껄떡되고 있는거야?
- 왜 자지가 껄떡되고 있냐고? 씨발!
- 씨발 발 들어!!
- 네에
뭐야  씨발! 이거 왜 이래?
단단하지 않잖아!!
좀 더 심한것을 해달라고 원하는거야?
야! 왜 그렇게 울상이야?
그런 좇같은 표정을 하고 있으면
아무것도 안해줄꺼야!!
야 이새꺄!
자지를 발기시켜...알았어?
자지 발기 시키라고!!
아프기도 하겠지만 동시에 엄청 기분 좋을꺼야
조금 아플꺼야!! 존나 때릴꺼거든
왜 아프냐?
뭐야 좀 더 아프게 해주길 원해?
어때!!
- 씨발 아직 멀었잖아?
- 자지 냄새 죽이네!
씨발 발기시키라고 했잖아!!
- 뭐야 빨아주길 원하는거야?
- 네...빨아주세요
그녀를 잘 봐..그리고 네 좆을 제대로 세워
이봐...이봐!!
쓰레기같은 새끼! 왜 네 좆은 발기 되지 않는거야?
- 야 이 씨발 좋으면 좋다 싫으면 싫다 말을 해야 될꺼 아냐!!
- 기..기분 좋습니다.
씨발 좀더...좀 더 자지를 세워봐!
- 젖가슴으로 비벼줄까?
- 젖탱이 존나 좋아하지 어?
- 이 자지를 쓰다듬어주길 바라고 있나?
- 네 바라고 있습니다.
- 제발...해주세요
- 다리에다가 비벼주는걸로는 충분치 않나보네
- 좋냐?
- 네에..
아흑 너무 좋습니다...
이젠 무척 단단해져 버렸는데
- 젖가슴이...저를 발기시켜줍니다..
- 씹새끼 젖가슴을 존나 좋아하는구나?
- 이 소리 들려?
- 아주 음란한 소리가 나는데
오 대단한데....이젠 단단해졌어
네 자지 갑자기 단단해졌어..
개새끼 이거 엄청 좋아하는구나
- 씹새끼  젖탱이로 문질러 주는걸 엄청 좋아하네?
- 엄청 좋아합니다...
그럼 가슴으로 더 힘껏 문질러주지
아주 단단해졌어..봐봐
이쪽 젖가슴에도 문질러주지
- 이렇게 부드러운 젖가슴 사이에 자지를 끼운 느낌이 어때?
- 너..무 행복합니다
씨발 당근 행복하겠지
굉장히 단단해졌는데....존나 음탕한 새끼네
- 기분...좋습니다..
- 기분 좋아? 그래 마음껏 즐기라구
이 새끼! 자지 끝이 아주 빨갛게 달아올랐는데
- 히야 이 새끼 존나 음란한데
- 이 새끼 느끼는 모습이 존나 귀여운데
- 이 새끼 자지가 껄떡껄떡 대기 시작했어
- 싸...쌀거 같습니다
- 벌써 싼다구? 아직 안돼!!!
- 싸지마 씨발!!
싸...쌀꺼 같아요...
기분좋아?
- 안돼...
- 쌀거 같은거야? 씨발 우리가 네  좆물을 잔뜩 뽑아줄게
개새끼! 싸고 싶은거지?
아 씨발놈...존나 흥분했나보네
못 참겠으면 더 이상 참지 말고 싸!!
네가 쌀수 있는 만큼 잔뜩 싸봐 그걸 보고 싶으니까
- 아..죄송해요
- 뭐?? - 죄송해요
- 씨발  뭐가 죄송한데..
- 쌀..거 같아서요...
- 쌀거 같다고?
- 씨발 쌀거 같다고?
- 보여줘봐!!
- 죄송합니다.. 아 쌉니다..아 싸요.
- 오..씨발 이 새끼봐!!!
- 아 이 개새끼!!
- 아직 다 안싼거 같은데
- 아직 단단하잖아..지금도 단단해
그럼 더 쌀 수 있다는거네...
씨발 더 싸고 있네
- 아...씨발
- 이 새끼 불알에 모아 놓은 정액 다 싸지른거 같은데
이 새끼 상당히 많이 싸네
봐 이렇게 많이 쌀 수 있잖아..
씨발 기분 존나 좋지?
- 오랫동안 안싸고 참으니까 이렇게 많이 쌀수 있잖아
- 뭐야? 괜찮은거야? 너 살아있는거냐?
여기서 잠깐 쉬면서 정신 좀 차려
잘했어! 치타!!
아 씨발!!
씨발 존나 끈적끈적해
좀 이따 봐
다음번엔 좀 더 많이 쌀 수 있도록 해봐
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
뭐야 씨발 아직 만지지도 않았는데 왜 떨고 있어?
- 죄송합니다..
- 뭐라는거야 씨발! 크게 말해
- 죄송합니다!!
- 와 우리 발자국 소리만 듣고도 이렇게 떨고 있는거야?
- 네에
- 뭘 해주길 바라고 있니?
- 저를 가지고 놀아주세요...저를 기분좋게 해주세요...
- 그래 씹새꺄 존나 가지고 놀아주지
- 네...에
입 벌려
- 달콤하지?
- 네에...
삼켜!!
- 어때 존나 맛있지?
- 네에
- 굉장하네...그녀가 핥아주니까...존나 행복하냐?
- 무슨일이 일어나는지 네 눈으로 보지 못하니까
씨발 존나 흥분되지?
- 네에
혓바닥 내밀어봐....좀 더...더
좀 더 내밀 수 있잖아! 개새꺄!
기분 좋지?
- 기분 좋냐구?
- 네에
네 얼굴 전체를 혓바닥으로 핥아줄꺼야
- 이렇게 해주는걸 좋아하지?
- 좋..좋아합니다
- 뭐야 몸이 경련을 일으키네
- 이새끼 존나 민감하네
- 네 귀여운 코도 좀 핥아줘볼까?
- 네에...부탁 드립니다...
- 전부 입안에 먹히는 기분이 어때?
- 너무...좋습니다
햐 씨발 네 얼굴 존나 끈적끈적해졌어
- 너무 기쁨니다....
- 기쁘다고?
- 네에...
- 우리가 좀 더 해주길 원하는거야?
- 네...감사합니다
씨발 흘리지 말고 전부 삼켜!!
아주 더 끈적끈적해져버렸네...
아 씨발 존나 드러워졌네..
- 뭐야 흥분한 거야?
- 네...더 흥분됩니다
- 히야  이 새끼!! 자지 커진거봐!
- 뭐야 얼굴만 핥아줬는데...존나 변태새끼네
- 네에...저는 변태..입니다..
-씨발 뭐라는지 잘 안들려...더 크게 말해봐
- 뭐라고?
- 변태입니다...
"나는 변태새끼입니다" 라고 해야지
- 저는 변태새끼입니다
- 맞아! 씨발 넌 완전 변태새끼야!!
우린 아직 네 자지를 만지지도 안았거든
아주 씨발 해달라고 자지가 껄떡되는거 보소
- 이 변태새끼 이렇게 쓰다듬어주는것 만으로 느껴버리지?
- 느끼고 있습니다...
난 아직 네 젖꼭지는 건드리지도 않았어
- 뭐 그 좇같은 신음소리는 뭐야?
- 부..부끄럽습니다.
- 뭐야 부끄러워?
- 그럼 씨발 우리 그만 둘까?
아뇨..아니..아니에요
넌 네 스스로 변태새끼라고 했잖아
씨발 네가 변태새끼면 변태 답게 더 큰 소리를 내야지?
- 하 참!! 그 새끼 몸 존나 예민하네!!
- 기분...좋습니다..
- 오 굉장하네..
- 뭐야 씨발!
- 벌써부터 좆물 싸지르기 시작했어
뭔가 끈적한걸 엄청 싸버렸어!!
- 네 배위에 지려버린 이 좆물의 정체는 뭘까?
- 병신새끼 벌써부터 뭘 싼거야?
도대체 이건 뭐야?
네가 한번 보고 설명해볼래?
- 자 씨발!!
- 네 스스로 맛을 봐봐
- 씨발 도대체 그거 뭐야?
- 이 끈적거리는 액체는 도대체 뭐야?
빙신아 네가 싼거야
- 우리가 뭘 해주길 원해?
- 잔뜩 핥아주세요
- 씨발 어딜?
- 젖꼭지요...
- 젖꼭지를 핥아주길 원한다고?
그럼 정중하게 부탁을 해야지
- 젖꼭지를 핥아주세요..
- 다시 말해봐!!
- 제발 젖꼭지를 핥아주세요...
- "제 젖꼭지를" 이라고 해야지
- 제 젖꼭지를.....핥아주세요..
- 씹새끼 바라는거 많네
- 내가 보기엔 이 새끼 젖꼭지 안핥아줘도 충분히 느끼고 있는거 같은데
너 이 새끼 지금도 충분히 느끼고 있잖아 그렇지?
이렇게 채찍 손잡이로 간지럽히는것만으로도 느끼잖아?
- 뭐 이제 충분해?
- 아..뇨...아직요...
아뇨...안돼요...
음 흘렸다
안만지고 있는데도 젖꼭지가 아주 딴딴해지고 있네
- 뭐야! 씨발!! 이새끼 또 좆물 싸고 있어!!!
- 개새끼네
히야 네 배꼽근처 완전히 젖어버리겠는데
히야! 씨발 굉장하네..존나 끈적한걸...
네 젖꼭지에 발라볼까
너무...좋아요
- 아주 상변태라 뭘 해주든 기분 좋아하는구나?
- 네에..
어 꼬집어 늘린다..늘린다..늘려
- 자지를...좀...
- 뭐라구?
- 만져....
- 자지를 만져주길 원하는거야?
- 씨발 우리가 왜 그걸 해줘야 하는데?
- 좀 더 기분이 좋아지고 싶습니다..
- 누님들이 알아서 해줄테니까..넌 씨발 아닥하고 있어!!
- 씨발 알았어?
- 죄..송합니다
근데 씨발 계속 그렇게 좆물을 지리고 있으면
네 자지가 만지고 싶겠냐?
히야 이 개새끼!!
내가 보기엔 아까보다 더 크게 발기한거 같은데
- 아까보다 여기 좆줄기에 혈관튀어나온 것 좀 봐!
- 존나 흥분했구만
그럼 우리 이 새끼가 존나 부끄러워 할 자세로 해볼까?
이 새끼가 잘 참아내는지 한번 보자구
그럴까나?
-  씨발 너 발기상태 계속 유지하고 있어야돼!! 알았어?
- 네에....
- 아 씨발 이 새끼 똥꾸녕 봐봐!!
- 존나 시커멓다!! 씨발
- 어때 기분 좋아?
- 기분 좋습니다..
- 이런거 존나 좋아하는구나
- 히야 이 새끼 벌름거리면서 손가락 조이는데?
야 씨발 이 똥구녕...
에? 씨발 뭐야 그 뜬금없는 신음 소리는?
- 히야 똥구녕에 침이 들어간다..
- 네 똥구녕속으로 침이 흘러 들어갔어
씨발!!!! 다리를 제대로 벌리고 있어!!!
히야 존나 잘 보이는데
- 씨발 불알도 존나 뻣뻣해 졌는데
- 히야
- 너 씨발 정액 그동안 좀 모아뒀어?
- 네에...
- 또 싸고 싶어지니?
- 씨발 싸고 싶어져도 참고 있어야되!!
- 뭐야 씨발!! 갑자기 아까보다 말랑말랑해진거 같은데?
- 너 씹새끼 발기 상태 유지 안하면 우리 안해준다?!
- 안돼요!!
이 흘러나오는 좆물을 이 새끼 얼굴에다 흐르게 해볼까?
더 지려봐!!! 흐른다..흘러
자 네 코 위로 흐른다...
히야 씨발 죽이네 이거봐!!
- 씨발 존나 싸네
- 계..속 나오고 있습니다..
- 네가 싼거야...
- 씨발  네꺼라구
씹새끼 대단한데
이봐 좀더 발기해봐..씨발!!
- 하악..너무 좋습니다.
- 좋아?
너 씨발 존나 한심한 자세하고 있는거 알아?
그치만 이런 자세를 지금은 스스로 하고 있으니..
씨발 존나 흥분되는거겠지?
불알이 아주 터질거 같이 부풀도록해봐!!!
이새꺄!! 똥구녕을  벌름거리며 움직여봐!!
- 지금 우리가 한 말대로 안하면 우린 네 자지를 만져주지 않을꺼야
- 네..에
- 씨발 뭔말인지 알지?
불알이 뻘겋게 달아올랐는데
- 하 이새끼 똥구녕이 존나 벌름벌름 거리는데
- 하하하하하하
- 기분 좋은거야 ? 안좋은거야?
- 기분..좋습니다.
자세를 좀 바꿔볼까
다리는 벌리고 있어!! 그렇지!!
- 어째 이새끼 이제 별로 원하는거 같지 않네!!
- 제발 빨아 주세요....
빨아달라고? 씨발 뭘?
- 자지를....
- 누구 자지?
- 제꺼요...
- 다시 정확히 말해봐
- 제발 제 자지를 빨아주세요
이 새끼!! 굉장히 민감한데
씨발 단단해!!
- 아 이 새끼!! 내가 빨아주면 좆물을 좀 더 흘릴거 같은데..
- 씨발  엄청 싸대고 있어
- 씨발새끼 자지를 자꾸 껄떡거리면 안빨아주는 수가 있어!!
- 죄송합니다
이새끼 그래도 계속 껄떡 거리는데
- 기분 존나 좋지?
- 너무 좋습니다
와! 존나 단단해졌네
뭐 씨발 그냥 껄떡되네!!
내가 빨아주는게 존나 좋구나?
존나 단단해!!
근데 이 새끼 좇물 너무 지리는거 아냐?
- 혹시 목마르니?
- 네에...
야이 씨발!! 네 자지 지금 엄청 껄떡거리며 움직여
- 자 삼켜!!
- 아...맛있어요
- 씨발 이제 만족했냐?
- 아직 아니에요
뭐가 아직 이라는거야? 자지 빨아줬잖아!
- 그게......
- 씨발 자지 이미 빨아줬잖아
보지를...통해 기분 좋아지고 싶습니다
- 뭐 씨발?
- 보지를...
- 보지를?
- ..기분좋게 해드리고 싶습니다...
- 그러니까 씨발 보지에다 넣고 싶다는거잖아?
- 네
자 그럼 이걸 참아봐!! 그럼 보지에 넣게 해줄게
이 새끼 자지 존나 커진게..곧 폭발할거 같은데...
- 굉장하네..불알이 아주 뻣뻣해져서 부풀어 올랐어
- 부드럽게....
- 뭐 부드럽게?
- 네...부드럽게..
- 씨발 뭐라는거야?
- 우리가 부드럽게 안해주면 이 자지는 어떻게 될까?
안돼!! 너 이 새끼 참지 못하고 싸질러버리면 우린 보지를 대주지 않아!!
참아 씹새야!!
너 이새끼 자꾸 몸을 흔들거리면 딸 안잡아준다!!
- 씨발 쌀꺼야???
- 쌉니다...쌀꺼..같아..
- 안돼! 씨발! 안돼!! 참아!!!
안된다고 했지!!
- 너 씨발 우리 보지에 넣고 싶다며 그렇지?
- 네에
- 그러니까 씨발!! 싸고 싶은거야 아니면 보지에 넣어보고 싶은거야?
- 보지에 넣고 싶습니다..
그럼 좀 참아!! 개새끼야!!
네가 이번 한번만 잘 참아내면 보지 한번 대주지
- 이 새끼 보지에 넣어보기도 전에 쌀거 같은데.
- 혼내줘야 할거 같아
안돼요..안돼요!!
- 쌀거 같습니다...
- 안돼!!
- 뭐 씨발!! 네가 싸고 싶으면 싸도 돼! 난 상관없어
- 근데 네가 싸면 여기서 우리랑은 끝이야
- 어! 그래 싸 씹새야!! 싸! 싸!
- 안돼!! 안돼!!
안돼요!!! 안돼! 안돼!!안돼~~~~~
개새끼! 아주 잘 참았어!!
보지를 기분 좋게 해주겠다고?
자 그럼 다시 네가 존나 부끄러워하던 그 자세로 가볼까
- 이 새끼 보지를 존나 원하고 있나본데...
- 보지에 넣고 싶으면 계속 단단한 상태 유지해
햐 씨발!! 존나 단단하네
- 이 새끼 젖꼭지도 단단하게 만들어줄까?
- 단단하게 만들어!
- 하...자 보지속에 들어왔어! 어때?
- 너..무 좋습니다..
- 굉...장해요..
- 씨발새끼 이런 자세로 굉장하단 말이 나오냐?
- 하하하하하
자지가 박히는게 확실하게 보이네
이 새끼 젖꼭지도 존나 딱딱해졌어
와 씨발 젖꼭지 존나 섰네
- 너무 기쁩니다...
- 기뻐?
아 씨발 죽이네!!
굉..굉장합니다...
너무 좋아요...
너무 좋습니다...너무..너무 좋아요
기분 죽이지? 난 네 뒤에서 널 존나 좋게 해줄게
그녀가 네 똥구녕을 쑤시는게 느껴지니?
- "제 똥꾸녕을 가득 채워주세요" 라고 해야지?
- 제 똥꾸녕을 가득 채워주세요
이제 네 똥꾸녕도 아주 축축해졌어
이 개새끼!! 엄청나게 몸을 떨며 움직이는데..
너 이 새끼!! 벌써 싸면 안돼! 참아야되 알지?
바로 눈앞에서 자지가 보지속에 들락거리는게 보이네
이...야...너무 좋아요...
씨발 존나 음란한 소리네
너..무 좋습니다...
너무 좋아요...
좀 더...좀 더..어서 씨발!!
좋아 미치겠어요
아 이 새끼 몸 존나 떠네!!!
- 이새끼 자지...내 보지 깊숙히 들어왔어
- 너도 기분 좋게 즐기고 있는게 느껴진다 얘
- 너..무..너무 좋아요...
- 너 씨발 지금 싸면 죽는다!
- 아 이 새끼 존나 몸을 움찔거리는데!!!!
- 다른 보지 한개가 남았다는거 잊지마?
미칠꺼 같아요...
아 너무 좋아요...미치겠어요
아 죽여주네..씨발새끼!!!
네 자지가 보지속에서 꿈틀거리는게 느껴져
- 굉..광장해요..너무 좋아요
- 그렇게 좋아?
끝내줘요...미칠꺼 같아요...
- 뭐야?
- 죽..죽여줘요...
씨발 아직 참아야되!!
아...쌀꺼 같아..요..쌀꺼...
- 안돼! 씨발!!
- 참으라고 했어!!
거봐 참을 수 있잖아!! 이제 나 내릴꺼야
- 오..씨발 굉장하네
- 존나 단단했어...잘했어!!!
- 너무 좋았습니다...엄청요
- 남은 보지도 즐겁게 해줘야 되 알지?
자 이번엔 내 보지 차례야
넌 상변태새끼니까 이 팬티 냄새를 맡으면 흥분하겠지?
- 창..창피합니다
- 뭐 씨발 창피해?
- 제 자지가 좀 더 딱딱해지고 있습니다....
- 다행이네..씨발 난 딱딱한걸 좋아하거든
굉장해요..냄새가 너무 좋아요
- 자 씨발 이젠 내 보지를 즐겁게 해줘봐
- 그녀를 봐!!
자 넣어줬다..이정도면 되지?
씨발 이 정도만 넣으면 되잖아?
- 자지 전부를 넣고 싶어?
- 아 그 새끼 참! 전부 넣고 싶으면 넣고 싶다면 부탁하면 되잖아 씨발!!
- 욕심많은 새끼!!
- 야 씨발!! 어서!!!
네 자지 내 보지에다  전부 쑤셔박고 싶었어? 이렇게?
- 어때 기분 좋아?
- 기분 좋습니다
너..무 좋습니다...
씹새끼 엄청 단단하게 발기해 버렸는데
- 아..너무 좋아요...
- 자 어때 이 느낌이?
- 씨발 존나 쫄깃한 보지속을 파고드는 기분이
- 죽..죽여줘요
- 알아 씨발!!
- 그녀의 보지 느낌이 어때? 죽여주지?
- 죽여줘...요...
좀 더 제대로봐!!
네 자지가 내 보지에 들락거리는걸
- 들어가고...있어..요
- 내가 먹고 있는거지
우리가 허락할때까지 싸면 죽는다
아 이 새끼 동정소년도 아니고 뭘 그렇게 몸을 덜덜 떨어!! 씨발!!
- 이 새끼 존나 귀엽다
- 씨발 고개들어서 제대로 봐!!
좀 더 제대로 봐!
- 뭐야!
- 끊어져 버렸잖아
자 이제 좀 더 제대로 볼 수 있지?
- 기...기분 좋아요..
- 잘봐
- 씹새끼! 그녀의 보지속으로 영혼까지 빨려들어갈꺼 같지?
- 네...네엣
- 좋아 미치겠어요...
- 아 씨발놈...네 자지가 보지 깊숙히 박혀 버렸어
- 보지 가장 안쪽까지 도달했나?
- 네에
- 너 이 새끼!! 조금 더 흥분하고 싶은거야?
그럼 네 눈앞에 여자 젖가슴이 출렁거리면 존나 흥분되겠지?
보...보여 주세요..
- 보여달라고?
- 네..보여주세요
- 씹새끼 보고 싶다면 보여주지!!
- 어때 향기가 좋지?
- 네에...
자지 전부가 내 보지속에 박히니 더욱더 흥분되지 새꺄?
내 젖가슴이 널 질식시킬지도 몰라..
- 참아 새끼야!!
- 야! 그 새끼 숨 못 쉬는거 같은데...
- 하나..둘...세엣..
넷..다섯..여섯..일곱..여덟..아홉..열!!!
- 어때 씨발 기분 존나 좋지?
- 네...너무 좋아요...
- 에 내 팬티를 머리에 뒤집어 쓰고 있으니 진짜 변태새끼 같네
- 완전 변태 새끼 맞아
뭐야! 씨발 이 새끼!! 아까보다 자지가 더 단단하게 발기되었는데
뭐야! 씨발  존나 흥분되냐?
- 그럼 "정말 행복합니다"라고 말해
- 저는 정말 행복합니다..
젖꼭지 엄청 단단해진거봐
- 아직 아냐!
- 기분 좋지?
아직 아냐..좀 참고 있어 알았지?
- 자 고개를 들어서 그녀의 엉덩이를 봐!!
- 씨발 네 자지가 내 보지속으로 전부 박히는게 보이지?
- 죽...여줘요..
- 안돼..
- 어때 기분 좋아?
- 너..너무 좋습니다.
- 지금 싸면 죽는다?
- 좀 더 세게 박아줘라
- 그럴까? 야 씨발 너 지리지 말고 잘 참아야되?
- 아 씨발!!!
- 아...안돼요..너무..좋아...윽
개새끼!! 시끄럽네!!
참아야돼!! 지금 싸면 죽는다!
뭐라는거야? 안들려!!
- 뭐라고  하는거야 씨발!!!!
- 싸요! 싸요! 쌀꺼 같아요!!
싸..싸요...안돼!!!
- 안돼...싸..안돼요.....
- 참아! 참아! 참아!!
안돼...안돼요..안돼요..
- 뭐가 안돼?
- 아직 싸면 안된다나봐 씨발!!
- 싸기만 해봐! 아주 죽는다
- 잘 참고 있어! 씨발 좀만 참아봐!
- 정..정말 열심히 노력중이에요...
- 최선을 다했다고?
그렇지만 넌 더욱 더 열심히 참아야 해
우릴 기분 좋게 만들어주고 나서 싸야되!
자 씨발 내가 어떻게 해주는게 좋아?
- 존나 빨리 박아줄까 아니면 천천히 박아줄까?
- 그냥 빨리 박아주세요..
- 존나 빨리 박아주길 원한다고?
- 네에
- 씨발 넣는다
- 빨리 움직여주는게 좋다고 했지?
- 네
근데 난 천천히 움직일꺼야 네 자지를 쫙 조이면서..
- 내 보지가 네 자지를 조여도 넌 싸면 안돼 알지?
- 아...그렇지만...
- 잠..깐....
- 왜 씨발 네가 원하는거랑 다르게 해주니까 당황스럽냐?
- 뭐야?
- 그...그렇게 조이면....저는 쌀 수 밖에 없습니다..
- 넌 씨발 뭘 해도 안된다는 말뿐이구나
- 하...하지만..그렇게 하면...너무 좋아서..너무 좋아서...못참아요
안돼요..안돼...안돼..
안됩니다...못참아요
- 싸지마!! 넌 참을 수 있어!!
- 여기다 네 젖꼭지가 간질러주면 어떨까?
- 싫어...
- 뭐? 싫어? 싫다구? 씨발?
- 그...러면 쌉니...다..
안간힘을 다해 참아 씨발
아...학....미쳐버려요...안돼요!!!
- 뭐야 또?
- 싸..쌀꺼 같습니다...
- 쌀꺼 같다고?
- 안돼 안돼! 안돼! 입닥치고 있어
- 씹새 싸기만 해봐!!
그러면요?
네가 지금 싸게 되면 어떻게 될지 알아?
- 어떻게 됩니까?
- 어떻게 되긴 싸고 싶으면 싸는거지..
- 그..럼...싸도 됩니까?
- 씨발 싸도 될리가 없잖아!! 너 병신새끼냐?
씨발 옆에서 젖꼭지 조금 핥아줬다고 쌀라고 하냐?
아!! 안돼요!! 안돼!! 안돼!!
- 참을수 있어! 참아봐!
- 안돼요..안돼요...못 참겠어요
- 씹새꺄!! 참을수 있어!! 참아!!
- 도저히..못 참겠어요
- 뭐야?
- 싸...쌀꺼 같아요...
- 안돼!!!
- 싸..싸요..싸요..죄송해요...싸요...
- 씹새꺄 누가 싸라고 했어!!!???
- 아직 싸면 안된다고
- 듣고 있는거야? 씨발 누가 싸도 된다고 했어?
- 무리입니다..
무리입니다...안돼요...안돼...
- 힘을내봐! 할수 있어 힘내!
- 안돼요...더는...
제대로 노력하지 않으면 존나 쳐맞는 수가 있어
안..돼요..더는...그만 움직여요...안그러면...악
- 이러면 참을 수 없어?
- 안돼!!!! 그러면 안돼요!!
- 죄송..해요..그러면...저는...
- 참으라고 씨발놈아!!
싸지 말고 참으라고 했다 씹새끼야!!
- 참을수 있어..잘 참아봐!!
- 안돼요 안돼!!! 싸요...싸요!!!!!
- 참아! 씨발놈아!!
- 안돼요..싸요 싸요 싸...
- 안돼...더 이상은...어떤것도 소용없어요...
- 뭐 씨발 아무것도 소용없다고?
씨발 내가 좀 더 기분 좋아질때까진 아무것도 안돼!!!
씨발 좀 참아!!!!!!
안돼..요
아 씹쌔 자지 훌륭하네!!
암튼 이 새끼 존나 시끄러운 새끼네...안돼 안돼 안돼나 지껄이고
이렇게 해줄까?
- 그..그렇게 하면 안돼요...
- 안된다고?
- 그 그러면...싸버려요
내 보지를 빨아...빨아 씨발!!
- 씨발 혀를 잔뜩 내밀어야지!!
- 혀를 내밀어서 내 보지에 닿게 하라고
- 히야 이 새끼 보지 빠니까 흥분되나 본데...자지가 더 단단해지고 있어!!!
- 아..젖꼭지도 존나 단단해진다
- 이 새끼 이거 존나 좋아하네...
- 씨발 그러니까 자지 더 커지는거 같은데
아..그만...안돼..안돼...안돼요.....
씨발 좀 더 빨아!!!
씨발 빨라고!!!
뭐라고 하는거야 안들려?
뭐야 씨발 존나 좋다고 지껄이는건가?
어...야 씨발놈아!!
너 씨발 안에다 쌌냐?
- 아 이 씨발놈 자지 계속 껄떡거리면서 싸는게 느껴지네
- 지금도 싸고 있는거야?
아 개새끼! 보지안에다 존나 많이 싸놨네
- 죄..죄송합니다...
- 죄송하다고 해서 될일이 아니잖아!
씨발 싸지 말고 참으라고 했잖아
- 누구도 너한테 싸라고 허락하지 않았어 알아?
- 죄송합니다...
- 씨발 죄송합니다라고 하면 용서해줄거 같냐?
- 아 이 새끼 진짜 변태같은 새끼네
씨발새끼가 싸고 나서도 아직도 단단해!!
야 씨발 네가 직접봐...아직도 단단해!!
자 네 눈으로 봐!!
다리는 벌리고!!
자 씨발 네 두눈으로 보라구!!
개자지냐? 아직도 이렇게 단단하게 서있어
씨발 내가 보기엔 한번 더 쌀 수 있을거 같은데?
이 상황에서 한번 더 싼다면 용서해줄수도 있어
아 이 개새끼!
근데 씨발 이 상태에서 싸면 지 얼굴에 다 싸버리겠는걸
씨발 그러면 존나 재밌을거 같지 않아?
- 아 역시 변태 새끼 답네..
- 야 변태새꺄 이거 봐!!
뭐야 씨발 다시 한번 더 싸는건 무리인거야?
씨발 이렇게 아직 단단한데
씨발 이 개자지 아직도 단단한데 왜 안싸니?
쌀 수 있지?
씨발 다시 싸봐!!
씨발 어서 싸보라구!!
다시 정액을 싸봐!!
- 오 씨발 그래 싸봐 쌀수 있어!!!
- 안돼!!!
아 또 싸요!! 싸요..
- 어 씨발 자지가 꿈틀대기 시작했어
- 오 씨발!  지가 싼 정액이 지 입속으로 들어가고 있어
뭐야 지금 네 얼굴에 정확히 겨냥하고 딸잡아주는데...더 이상은 안나오잖아!!
- 뭐야! 씨발 더 이상은 못 싸는거야?
- 안되요...
뭐야 다 싸버린거야?
네 얼굴위에 묻혀주면 되지
이제 깨끗해졌네
어때 기분 좋았어?
좀 더 널 가지고 놀아줄까
다음번엔 좀 더 다른방법으로 즐겨보자구
- 뭐야 씨발 아직도 발딱 서있는데
- 씨발 이새끼 아직 한번 더 할 수 있겠는데
씹새! 한번 더 싸게 해줄까?
- 다음에 봐!
- 씨발 이제 재미없네..나도 갈께
이..이건...저기 이건 풀어주고 가세요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 뭐야 벌써 누워 있는거야?
- 뭐야 씨발 혼자 스스로 만지고 있잖아
혼자 딸잡을라고 하는거야?
딸잡는거 우리가 봐주길 원하는거야?
- 우린 아무것도 안하고 보기만 하면 되는거지?
- 아..뇨
뭐야  씨발!! 이미 존나 딱딱해져 있는데
- 뭐야 씨발 바지가 존나 방해되네
- 씨발 그냥 벗겨버리면 되지
존나 단단해졌네
자 다리를 들어봐...그래
자 우리를 위해 다리를 넓게 벌려봐
- 기..분 좋아요...
- 뭐야 씨발 발바닥을 갖다댄거 뿐이자나
- 아학 너무 좋아요
- 기분 좋아?
- 네
- 뭐야 씨발 발로 자지를 만져주는게 그렇게 기분 좋은거야?
- 너무 기분 좋아요
그럼 널 더 즐겁게 해주지
좀 더 커질 수 있지?
좀 더 커질수 있다는거 알아
뭐야 이렇게 밟아주고 있는데도
씨발 자지가 점점 단단해지고 커지잖아
- 정말이다
- 이것봐..존나 커지고 있어
좀 더 흥분하고 싶냐? 너한테 젖가슴을 보여줄까?
- 우와
- 발딱섰네
어때 조금 더 흥분시켜줄까?
씨발 엄청나게 단단해졌네
이봐!!
여긴 어때?
어때 내 젖가슴 보고 있는거야?
아 너무 좋아요!!
- 아주 미끌미끌 거리는데...
- 너무 좋아요
- 어때 좋아 죽겠지?
- 네
젖꼭지를 한번 꼬집어 볼까..내 발로 이렇게
- 너무..좋아요
- 뭐야 젖꼭지가 점점 단단해지고 있잖아
이봐...점점 발기하고 있다구! 씨발!!
엄청 단단한데
너무 단단해진거 같은데..아무리 기분 좋아도 싸면 안된다?
- 정말..민감한 녀석이네..
- 굉장...해요...
- 아...너무 너무 좋습니다..
- 야 씨발 여기 좆대가리 위에 오줌구멍까지 보인다...씨발 존나 벌어지네
- 존나 단단해!!
- 내 발가락을 네 입안에 넣을꺼야
씨발 고민하지 말고 존나 빨아!
발바닥 냄새에 환장하며 흥분한다는건..
여기 냄새를 맡으면 더 환장한다는 뜻이지?
이봐....네가 맡고 싶을때까지 냄새를 맡아봐
야 존나 단단해졌어..
흥분하고 있는거 맞나봐
내 보지 냄새를 맡으니까 흥분되서 자지가 저렇게 크게 발기한거야?
뭐야?
- 숨소리가 상당히 거칠어진거 같은데 괜찮은거야?
- 그럼 좀 더 좀 더 맡게 할꺼야  이렇게!!
자 여기도...
- 그렇지
- 씨발 존나 단단해졌어
씨발  내 보지를 빨아....
빨라고!!
- 와 씨발 자지봐!!
- 와..존나 끝내주네
씨발 존나 발기했어
아주 단단하게..
어 대단하네
이 새끼 싸버릴지도 모르겠는데..
내 보지 냄새 맡는게 그렇게 기분 좋았던 거야?
- 너무..좋습니다..
- 기분 좋았다고?
굉..장합니다..
이 새끼 봐라!!
기분 존나 죽이지?
딱딱해졌어
- 멋진데...
- 야 개새꺄!! 존나 단단해졌어!!
- 히야 자지의 혈관까지 툭 튀어나온게 보이네
- 씨발 존나 단단해
굉장한데...이러다가는 그냥 여기서 싸버리겠는데
내가 보기에도 숨소리가 거칠어졌어
- 뭐야 못 참겠는거야?
- 네...못 참겠습니다...
싸고 싶으면 싸!! 대신 존나 잔뜩 싸야되
씹쌔끼!! 싸봐!!
- 내가 보기엔 슬슬 한계인거 같은데
- 네...에..
- 단단해...
이것봐 젖꼭지도...
- 저....저 쌀꺼 같아요..
- 얼만큼 모아놨는데 한번 싸봐!!!
뭐야 씨발 좀 더 남은거야?
- 다 싼거야?
- 굉장히 많이 쌌어!
- 씨발 대단하네
존나 냄새나는데
- 엄청나게 냄새나는 정액을 엄청 싸버렸군
- 굉장하네
- 너...무 감사합니다..
- 뭐 이런걸로 고맙긴..
네 몸이나 깨끗이 씻어놔!
이봐 머리를 들어!
- 자 이쪽으로와!!
- 뭘 그렇게 덜덜 떨고 있어 남자새끼가!!
씨발 빨리 기어!!
서둘러 빨리 기어!!
어때 목말라?
자 이걸 마셔
빨리 안먹고 머해!! 씨발!!
- 머 씨발 이렇게 물먹는게 서툴러
- 그만...잠깐
바닥을 어지럽혔잖아
너 씨발 물 마시기 싫어?
물마시기 싫으냐고 물어봤잖아!!
자 입벌려! 내가 먹여줄테니까!
맛있냐?
- 자 물 다 마셨지?
- 네에..
이새끼 뭐 이렇게 헐떡되고 있는거야?
혼자 물 하나도 제대로 못마시고..한심한 새끼!!
여길 봐봐!!
왜 물조차 혼자서 못 먹는거야?
씨발 존나 간단한 일이잖아
너 씨발 개 호로 새끼냐?
그만 떨고 씨발 여길 제대로 봐!
존나 귀여운 얼굴이네!
씨발 좀 더 맞고 싶은거야?
좀 더 맞고 싶냐고?
그래?  아냐?
야
야 ! 뭐라고 말 좀 해봐!! 개새끼야!
물을 제대로 못 먹어서 다 더럽혀졌잖아
완전히 다 젖어버렸네
더 때려줘?
어딜 보고 있는거야?
씹새끼 이거 내 말을 듣고 있긴 한거야?
사람이 말을 하면 그 사람의 얼굴을 봐야 하는거야
피하지 말구 존만한새꺄!!
이거 진짜 쓰레기 같은 새끼네
숨쉬기 힘드니? 그럼 좀더 숨쉬기 힘들게 해줄까?
그럼 이 씨발놈이 얼마나 참을 수 있는지 한번 볼까나?
덜덜 떠는 모습이 존나 귀엽네
바보 같은 모습으로 조금더 산책을 하고 싶은거야?
자자 엉덩이를 들어올려!! 기어가! 씨발새꺄!!
제대로 기라고 씨발!! 네가 하고 싶어한 산책이잖아?
어디 보고 있는거야?
너 씨발 내 보지 보고 있는거야?
- 보지를 왜 쳐다봐!! 미친새꺄!!
- 내 보지가 그렇게 보고 싶었어?
엉덩이를 더 들라고!! 개새끼야!!
- 넌 우리가 하는 말을 잘 들어야 해!!
- 엉덩이를 내밀라고!!
- 말을 듣지 않으면 우린 너에게 아무것도 해주지 않아
- 엉덩이 내밀라고!!
뭐야! 이 씹새 제대로 된 반응이 없으니까 재미가 하나도 없잖아
어이!!!
이 새끼 옷 입은게 존나 거슬리네..
너 씨발 왜 이렇게 입고 온거야?
- 너 씨발 괴롭힘 당하는걸 즐기는거야?
- 괴롭힘을 당하면 오히려 기분 좋은거야?
개새끼야! 지금부터 네 옷을 벗겨줄꺼야
- 알았냐고?
- 네에
"네"가 아니잖아!
내가 씨발  너한테 지금 몇번을 말했는데!! 뭐하고 있어
- 뭐랄까 이새끼 닭대가리 같아
- 정신줄 챙겨 빙신같은 새꺄!!
자 팔을 들어올려
뭐야 그렇게 괴롭혔는데 네 젖꼭지는 흥분해서 단단하게 섰어
- 뭐한거야? 흥분한거야?
- 정말?
네 젖꼭지를 꼬집어 버릴까?
- 이 미친새끼 젖꼭지 꼬집는걸 더 좋아하는거 같은데
- 씹새끼 그런듯하네
- 자 네 손은 이렇게 뒤로 하고 있어야지
- 개새끼한테 목줄은 필수지
- 그렇지
존나 단단해졌어
씨발 이러면 기분 좋지?
- 존나 느끼고 있는거 같은데?
- 씨발 완전 변태같은 새끼야
- 너에게 마음대로 느끼라고 허락한적 없어!! 알았어?
- 네에
이렇게 아픈 것도 몸이 힘들어지는것도 씨발!! 널 기분 좋게 하지?
- 씨발 뭐야 몸을 왜 빼는데?
- 죄..죄송합니다.
네 젖꼭지를 꼬집어 늘렸더니 아주 빨갛게 달아올랐네
이봐...너 거기 누워볼래?
야 씨발 뭐라고 말좀 해봐!!!!
- 뭐야 이 쪼그라든 자지는?
- 뭐야 엄청 귀여워졌네!!
어이!! 일어나봐!!
자지야!! 내 말 듣고 있냐?
이봐!!!
씨발 뭐야?
- 뭐야 이 쪼그라든 자지는? 이봐!!
- 야!! 자지를 딱딱하게 발기시켜봐!
씨발 단단하게 만들라고!!!
뭘 하고 싶은지 말해봐!!
어떤 걸 하길 원하고 있는거야?
씨발 빨리 말하라고!!
- 뭐라는거야?
- 만...만...만.......지게 해주세요....
- 씨발 뭘?
- 당신의 몸을...
- 그러니까 씨발 내 몸을 만지고 싶다고?
내 몸을 만지게 해주면 네 자지를 발딱 세울수 있어?
- 그렇게 내 몸을 만지고 싶어?
- 네...에
- 그럼 씨발!! 정중하게 부탁해봐!!
만...만...지....
- 크게 말하라고!!! 씨발새꺄!!
- 제발...당신의 몸을 만지게 해주십시오..
잘했어!! 개새끼야!!
만지게 해준다고 했잖아
- 젖가슴을 주물르면 네 자지를 키울 수 있는거야?
- 씹새끼 젖가슴을 좋아하는구나?
좀 더 제대로 주물러봐!! 씨발!!
- 뭐야 씨발 ? 이게 뭐라고 울라고 해?
- 뭐하는거야?
뭐야 왜 니 자지를 주무르는걸 멈춘거야?
야 이새꺄!
야 씨발!
뭐야?
뭔가 더 원하는게 있는거야?
뭐 하고 싶은게 더 있으면 하고 싶다고 말하면 되는거야
근데 씹새 확실히 자지가 커지긴 했어
- 아 이 새끼 또 좆물 지리기 시작했다
- 아 하하하하...씹새 굉장하네
도대체 씨발 뭐하는거야
- 야 씨발!!! 지금 네 자지를 만져주고 있으면 고맙다고 말해야 될거 아냐!!
- 감사합니다....
그럼 네 손으론 네 젖꼭지를 문지르고있어
어허...네가 지려버린 좆물때문에 그녀의 옷이 더럽혀졌잖아!!
- 내가 네 얼굴을 덮어줄게
- 굉장하네...엄청나게 껄떡껄떡거리며 움직여
- 오 굉장해 씨발!! 씨발새끼!! 굉장히 커졌어!!!
- 그렇게 하곤 아무리 말해도 무슨 소린지 몰라!!
- 제발..멈춰주세요..용서해주..용서해주세요
- 그 새끼 지금 흥분해서 좆물로 내 옷을 더럽혀놓고
지껄인다는 말이 고작 그거야?
우리가 하는 말을 제대로 따르지 않으면 네가 원하는걸 얻을수 없어
- 개새끼 네 자지도 제대로 키우지 못해놓고
나보고 그만해달라고 하는거야?
- 씨발 어서 자지를 단단하게 만들어봐
어서! 씨발! 어서! 씨발!
- 기분 좋냐?
- 개새끼! 신음소리는 그만 내고 단단하게 발기시켜보라구
용서하지 않을꺼야!! 그러니까 자지를 좀 더 단단하게 세워봐!!!
- 싸..쌀꺼 같습니다..
- 싼다고? 씨발 누가 너보고 맘대로 싸라고 했어?
- 제발 용서해주세요...
- 별로 용서해주고 싶지 않아..
씹새끼 용서를 원한다면 싸고 싶은걸 잘 참아봐!!!
뭐해 손 치워!
- 뭐라고 말 좀 해봐!!
- 제발 용서해주세요...그만 만져주세요..
- 제발 용서해주세요
- 안돼!!
씨발 어때 참을만해?
- 이제 좀 단단해졌네
- 와우...진짜 단단하게 서버렸네
자 이제 뭘 원해?
내가 무얼 해주길 원하냐고?
입 벌려!!
삼켜!!!
조금 더 고통스럽게 해줄까?
씨발 그럼 빨리 네 자지를 세울수 있을꺼 같아?
이봐
- 그래 씨발 하면 되잖아!!
- 네가 딱딱하게 잘 세우면 상을 줄꺼야
- 보상이요?
- 그래 보상!! 받고 싶지?
- 네가 네 자지를 빳빳하게 잘 일으켜 세웠으니까...
- 기분..좋아요...너무 좋아요...
봐! 씨발새끼 넌 할 수 있다고 했잖아...이제 자지가 존나 단단해졌어
- 싸고 싶습니다...
- 싸고 싶다고? 어디다 싸고 싶은데?
그러니까 씨발 어디다 싸고 싶은거냐고?
그러니까 씨발 지금 어디다 싸고 싶은지 말해보라구
- 그러니까 그 입으로 말해보라고 네가 원하는게 뭔지 빨리!!  씨발
- 보지안에 싸고 싶습니다..
- 그러니까 씨발 보지안에다 싸고 싶다는거잖아?
- 보지?
- 씨발새꺄 그럼 진작에 그러고 싶다고 말했으면 되잖아!!!
씨발  네 자지를 단단하게 잘 세웠으니까
약속대로 보지를 상으로 주지
- 씨발 굉장히 단단해졌어
- 거봐 씹새야!  하면 할 수 있잖아!!
- 씨발 존나 귀여운 새끼!!
- 다리를 오무려
보지에 박게 해줬으니까 우리가 싸도 된다고 할때까지 참고 있어야되
알았어?
씨발 허락없이 싸지르는 순간 네 좆대가리를 짤라 버릴꺼야
- 자...내 보지 안 가장 깊숙한 곳까지 들어왔어
- 네가 원하던 보지 안에 들어갔어
다리 오무리라고
- 네 자지 발기 상태를 조금 더 길게 유지해야 할꺼야
- 씨발 왜 아무 말도 안하는거야?
씨발 뭐가 두려운거야? 기분이 안좋은거야?
- 아..아닙니다 기분좋습니다...
- 기분좋지?
씹새끼야 넌 존나 행운아야...그녀가 직접 움직여주고 있잖아
네가 보지에다 넣고 싶어한거잖아 그렇지?
- 넌 씨발 진짜 운좋은 놈이라고..그녀의 보지속에 넣었잖아
- 엄청나게 기분 좋습니다..
그렇게 기분 좋아?
- 오 잘했어!! 근데  벌써 싸면 안된다!!
- 죄..송합니다..
우린 아직도 너에게 해줄게 많거든
- 아...좋아 미치겠어요...
- 이게 그렇게 기분 좋은거야?
- 으...쌀꺼 같아요..
- 안돼!!!
- 씹새끼 엄청 느끼고 있나본데
- 기분 좋아하는 건 상관없지만 여기서 씨발 싸버리는건 안돼 알았어?
- 네에
- 왜 그러는거야?
- 씨발 뭐야?
- 왜 그러는거냐고?
- 아 미치겠어요...저 싸도 되나요?
- 안된다고 했잖아!! 지금 싸면 죽여버릴꺼야!!
- 제..발 살려주세요
- 내가 계속 이렇게 해주면 널 죽이는게 될까?
씨발 싸면 안된다고 했다!!
- 참아!!
- 네...에
너무 깊숙히...들어갔어...요
왜 싫어?
- 싸고 싶어도 쌀수 없어서 괴로운가보네 그래도 기분은 존나 좋잖아?
- 네...싸지 않고 참겠습니다...
- 그런거야?
- 참...겠습니다.
- 좋아
뭐야 씨발 그런식으로 소리지르지 좀 마...미친새끼
뭐야 씨발 너 울려고 하는거야?
자 이쪽으로 따라와
자..네 좆대가리를 갖다 대
어때 이 보지가 기분 좋아?
- 넌 움직이면 안된다고!!
- 네..에
아 기분 죽이네..
뭐야?
- 너무...좋습니다..
- 으응...씨발 죽이네
이봐 내 보지 속 깊숙히 들어가게 해줄거야
- 아직 싸면 안돼!!
- Ok.
- 만약 싸면 죽여버린다!!
- 좀 더 자극적으로 해주길 원해?
- 네 원합니다..
- 원한다고?
- 네
- 좀 더 빨리 박아줘!!
- 그렇게 더 빠르게 움직여 박아도 참아 낼 수 있겠어?
참을 수 있을거야 그렇지?
- 아 존나 좋네!!
- 아직 참을 수 있지?
좀 더 느낄 수 있게 해줄까
씨발 움직이지마!!
- 못...못 참겠어요...
- 안돼!! 참아!!
씨발  참으라고!!
네가 움직이지 말라고
끝내주네...
존나 단단해!!
씨발 좀 더 깊숙히 들어와!!!
허리에 힘을줘! 뒤로 밀리잖아!!
개새꺄 정신차려!!
정신차려!!
- 정신차리라고?
- 씨발새꺄 똑바로 하라고
- 너 괜찮은거야?
-죄...송합니다....
- 진짜 괜찮은거지? 개새끼!!
- 너 씨발 존나 싸고 싶지?
- 싸고 싶냐고?
- 싸..고 싶습니다..
그래
이봐!! 여기
집어 넣어!!
이봐...어서...움직여!!!
- 씨발!! 날 기분 좋게 만들어봐!!
- 기분 좋습니다.
- 병신새꺄 네가 기분 좋으냐고 물은게 아니고 그녀를 기분좋게 해주라고
- 네에
씨발! 엉덩이를 좀 더 빨리 움직여서 쑤셔!
씨발!! 빨리!!!
그녀를 기분 좋게 해주라고!!!
별로 느낌이 없잖아!!
씨발 제대로 쑤셔봐!!
- 아..너무 좋아요...
- 기분 좋다구?
- 병신새끼 네가 기분 좋으란게 아니고 그녀를 기분좋게 만들라고!!
좀 제대로 쑤셔봐!! 보지에 전혀 느낌이 안오잖아!!
- 젖먹던 힘까지 다해서 자지에 힘을 빡주고 그녀의 보지를 쑤셔주라고
- 네에
병신새끼 엉덩이에 힘주고 제대로 박아봐!!!!
- 뭐야 좋아?
- 네
- 싸지마!!!
- 난 아직 한참 멀었어
- 좋아 미치겠어요...
아 좀더! 씨발 세게 박아보라구!!
멈추지 말라고 했지!!
아 이 개새끼!! 좀 더 힘을 줘서 박으라고
좀 더!! 씨발 좀 더 세게! 좀 더 씨발!! 박아!!
어서
씨발 좀더!!!
- 아..쌀거 같아요...
- 안돼!!! 참으라고 했다!!!
씨발!!!!!!....좀 더 빨리!!
어서..아직 아냐!! 씨발 아직 아니라고!!
- 너 지금 싸면 죽여버린다고 했다!!
- 엉덩이에 힘 빡줘서 더 힘껏 박으라고!!
- 아흑...아....죄송합니다....
- 이 개새끼가 장난해!! 싸면 안된다고 했어!!
왜 싼거야? 씨발 아직 싸지 말라고 했잖아!!!
씹새끼 누구 맘대로 싸버린거야!!
- 빼 씨발놈아!!
- 이쪽으로 와!! .
- 죄송합니다
- 너 씨발 누구 허락 받고 안에다 싸버린거야?
- 이 자식 질내사정 해버렸네?
- 아 정말 죄송합니다..
- 히야...점점 정액들이 밖으로 흘러나오네
- 존나 많이 쌌지?
- 죄송합니다...
- 씹새끼!! 불알안에 남아있던 정액들을 다 짜버린거지?
너 뭐 하고 있는거야?
어이! 씨발 내 말 듣고 있는거야?
야이 개새끼야!!
내 보지에다 정액을 다 싸지르고 그런 행복한 표정 짓고 있는거야?
이봐 내 말 듣고 있어?
누구 허락 받고 내 보지 안에다 쌌냐고?
죄송합니다...죄송합니다..
네 불알을 밟아 터쳐야 할거 같다
이봐!!
- 이 또라이같은 새끼야!! 그렇게 싸질르면 용서 없다고 했지!! 어떻게 해줄까?
- 씨발놈 안에다 싸?
- 죄송합니다...
- 씹새끼 죄송하겠지!!
- 죄...죄송합니다...죄송합니다....
존나 쓸모 없는 개새끼!!
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 자료실에서..