-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
평범했던 누나를 오랜만에 만났더니
엄청 섹시해져서 아이 만들기 질내사정 섹스 삼매경!
내 누나는...
차분하고, 굳이 말하자면 평범한 여성이었습니다...
누나와는 제가 도시에서 자취 생활을 시작한 뒤로
벌써 몇 년 동안 만나지 못했습니다...
그런 누나로부터 오랜만에 도착한 문자...
타 군, 잘 지내고 있니?
누나는
이번에 그쪽으로 상경하게 되었는데
잠시 타 군 집에서 신세 좀 져도 될까?
다른 지역에서의 생활을 상상하면서
누나도 많이 변했어
타 군을 만나는 건 오랜만이니까
누나, 기대하고 있을게
그럼 잘 부탁해
그로부터 얼마 지나지 않아서 누나가 찾아왔다...
누나, 오래만...
-타 군, 오랜만이네
왜 그래, 그렇게 빤히 쳐다보고
타 군도
잠시 못 보는 사이에
멋있는 남자가 됐네
잠시 신세 좀 질게
잘 부탁해
응...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오랜만에 만난 누나는 착각할 정도로 미인이고...
섹시한 몸매가 되어있었다...
나는 너무나도 섹시한 누나의 몸매에...
그만 빠져버리고 말았다...
그리고...
들어가도 돼?
응
들어와
이쪽?
응...
피곤하다
누나
그건 그렇고
분위기가 많이 변했네
그래?
도시에서 생활하면서 누나도 많이 변했어
그렇구나
아무리 그래도
너무 변한 거 아냐?
그런가?
전에는 더
아니, 훨씬 청초한
느낌이었는데
그래?
-응
긴 여행길이어서 피곤하다
그렇구나
잠깐만 기다려
-응
기다렸지?
차 타왔어
고마워
피곤하지?
타 군, 마사지 해줄래?
마사지?
-응
몸이 피곤해서
해줄래?
응
좋아
그럼
그런 시골에서 왔으니
많이 힘들었지?
엄청 지쳤어
고생했어
고마워
잘도 왔네
엄청 멀지 않았어?
되게 멀었어
심하게 뭉쳤네
뭉쳤니?
-응
계속 앉아있었으니까...
그치
누나
장시간 앉아있는 거 힘들어하잖아
-응
고생했어
타 군, 남자가 왜 그렇게 힘이 없어
그래?
-응
좋은 마사지기 없어?
마사지기?
-응
아, 좋은 게 있어
정말?
-응
마사지기
마사지기 있으니까
이걸로 해줄게 -응
부탁해
그럼 대볼게
-응
어때?
기분 좋아
기분 좋아?
이 부분?
응
그 부분이 되게 뭉쳤어
-그렇구나 .
그러게, 좀 딱딱하네
-응
반대편도 할까?
기분 좋지?
기분 좋아
-이거 꽤 비싼 거야
그래?
-응
누나 마사지 좋아하잖아
응, 정말 좋아해
기분 좋으니까
팔도
팔도 해줘
팔도 해줄게
-응, 고마워
여기도
무거우니까 뭉치지?
기분 좋아?
기분 좋아
누나, 어때?
타 군, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
타 군, 기분 좋으니까 더 해줘
응
다리도 피곤하지?
많이 피곤해
많이 걸었으니까
피곤하지?
기분 좋아?
-응
종아리가 빵빵하네
이쪽도
피곤하지?
기분 좋아?
-기분 좋아
여기도 피곤하지?
여기는?
기분 좋아
-기분 좋아?
누나의 그곳, 되게 피곤한 거 같다
피곤해?
-응
그러니까 더 해줘
여기?
-응
그럼 더 세게 해볼게
더 격렬하게 움직이는 게
좋을까?
응
여기 많이
피곤한 거 같으니까
타 군
마사지 너무 기분 좋았어
고마워
뭘 이런 걸 가지고
푹 쉬어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
마사지를 하면서 나는...
섹시한 누나의 몸매에 욕정하여
나쁜 장난을 치고 말았다...
다음 날 아침
일어났어?
일어났어
정말, 불 키고 자고
타 짱
일어났어?
정말
깼어?
-깼다고
아침이야
-응
지각한다고
괜찮아
정말... 일어나
안 일어날 거야?
일어났어
일어났다고
지각한다고
안 일어나면 이불 개어버릴 거야
잠깐...
이렇게 커져가지고
손 치워봐
타 짱
아침부터 이렇게 커져가지고
평소에 제대로 못 빼고 있지?
그렇지 않아
안 되지, 제대로 빼지않으면
몸에 안 좋아
누나가 빼줄까?
됐어
그런
타 짱, 여자친구 없지?
그렇지는...
누나가 빼줄게
아니...
굉장해
타 짱, 어렸을 때는 이렇게 안 컸는데
성장했네
자지가 엄청 움찔거려
타 짱의
자지 봐도 돼?
굉장해
타 짱의 자지 이렇게 크구나?
누나...
어렸을 때는 같이 목욕도 했었는데
이렇게 커진 건 처음봤어
굉장해
타 군의 자지 움찔거려
타 군, 여기 느껴?
응...
굉장해
기분 좋아
누나...
타 군
더 기분 좋게 해줄까?
누나가 빨아주니까 기분 좋아?
기분 좋아
타 군
더 기분 좋게 해줄게
더?
타 군의 자지
누나의 가슴으로 감싸줄게
누나 가슴으로 감싸주니까
기분 좋아?
기분 좋아...
누나
누나, 쌀 거 같아
아직 안 돼
쌀 거 같아
안 돼
나온다, 나온다...
타 군
많이 나왔네
싸버렸어...
정말...
많이 쌓였었지?
응
이제 잠이 깼지?
어서 아침 먹어
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누나의 펠라치오는 기분 좋았다...
나는 아침 일이 신경 쓰이면서도 외출하여 용무를 보고
무거운 마음으로 집으로 귀가하였다
나 왔어
누나 자고 있나?
열려있네?
뭐 하고 있는 거지?
타 군...
거기 있지?
누나를
보고 있었지?
아니, 그게...
누나의 이런 모습을 보면서
뭘 한 거야?
아니...
-이리와
이리와
누나
누나...
타 군, 기분 좋아
누나, 나 이제
못 참겠어
타 군
기분 좋게 해줬으니까
보답으로 키스해줄게
이제 맘대로 훔쳐보면 안 돼
미안해
이번엔 누나가 기분 좋게 해줄게
어떻게 해줄까?
자지
자지를 어떻게 해줄까?
빨아줘
빨아줘?
-응
굉장해, 벌서 이렇게 됐네
굉장해
타 군, 커졌어
타 군, 기분 좋아?
기분 좋아
누나, 굉장해...
타 군의 자지
깊게 빨아줄게
기분 좋아, 누가
굉장해
이번엔 누나랑
같이 빨아볼까?
응
같이 빨래
누나 보지 빨아줘
누나, 굉장해
타 군, 기분 좋아...
타 군...
누나, 기분 좋아...
타 군의
큰 자지 감싸줄게
기분 좋아
-기분 좋아?
누나, 굉장해
누나 가슴
기분 좋아
굉장해
타 군
누나
누나, 이제 못 참을 거 같아...
타 군의 자지
누나 안에 넣어도 되니?
안에?
응
넣는...다니?
타 군의 자지를
넣어도 돼?
하지만...
하지만
그런...
타 군의 자지
너무 크고 기분 좋아...
누나
너무 커...
기분 좋아
타 군의 자지 굉장해
기분 좋아...
굉장해
누나, 너무 기분 좋아
기분 좋아
굉장해
타 군
누나
타 군의 자지
깊숙이 들어와...
기분 좋아
타 군
밑에서 격렬하게 박아줘
밑에서?
굉장해...
기분 좋아
타 군...
가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아
타 군
뒤에서 잔뜩 박아줘
굉장해
기분 좋아
타 군, 기분 좋아
누나, 굉장해
누나, 기분 좋아?
-너무 좋아
굉장해
누나 다리를 모아봐
누나가 움직여봐
그래, 그렇게
굉장해
너무 좋아
타 군의 자지 굉장해
기분 좋아
굉장해
타 군...
누나
타 군, 가버릴 거 같아
기분 좋아
굉장해
타 군
누나
타 군, 굉장해
더 격렬하게...
기분 좋아
굉장해
기분 좋아...
기분 좋아
타 군
굉장해
기분 좋아
타 군의 자지 굉장해...
굉장해
기분 좋아
다시 넣을게
넣어줘
기분 좋아
타 군
더 줘
굉장해
누나 보지 너무 기분 좋아서...
타 군
굉장해
엄청 꽂히고 있어
누나
타 군
굉장해
-굉장해...
깊숙이 들어와...
기분 좋아
굉장해
타 군
가버릴 거 같아...
누나
혼자만 가버리고
치사해
나도 느끼고 싶어
타 군
그래도 돼?
-응
타 군
누나
쌀 거 같아, 쌀 거 같아
쌀 거 같아...
-안에 싸줘
안에 싸도 돼?
가득 싸줘
누나
안에 싸버렸어
오늘 안전한 날이야?
타 군의 정액
가득 나왔어?
가득 싸버렸어...
너무나도 섹시한 누나의 몸매에 나의 욕구는 한계를 넘어
금단의 쾌락에 타락하고, 잠에 들었다...
다음 날 아침 눈을 떠보니 옆에는 자고 있는 누나의 모습이...
나는 누나의 섹시한 몸매를 자세히 보고 싶어져...
누나
응?
누나, 몽정했어?
장난 아니다
타 군
타 군, 뭐 하고 있어?
아니
어제
너무 굉장했어서 좀...
기분 좋아서 잠이 깼어
누나
-응?
엄청 젖었어
누나
-응?
이런 건 찾았는데
타 군
이게 뭐야
알고 있지?
써봐도 돼?
응
타 군, 이거 너무 기분 좋다
기분 좋아?
-응
누나
-응?
기분 좋아?
타 군, 기분 좋아
여기에 대니까 기분 좋구나
-응
가도 돼
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
가버렸어?
누나, 가버렸어?
응
누나
타 군, 뭐야 그게
이런 걸 발견했어
이게 뭔지 알겠어?
어떻게 쓰는 거니?
알려줄게
이렇게
이 안에 넣는다
굉장해
타 군...
어제 넣은
내 자지랑
어느 쪽이 더 커?
타 군이 더 커...
내가 더 커?
-응
하지만 이거도 기분 좋지?
기분 좋아
빨리 하는 게 좋아?
-응, 좋아
타 군, 또 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아?
방금 막 갔는데?
기분 좋아...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어?
기분 좋았어?
기분 좋았어
기분 좋았구나
그래도
아직
끝이 아니야
응?
-왜 그런지 알아?
왜?
두 개로
타 군...
타 군, 그거 굉장해...
기분 좋아
타 군, 기분 좋아
기분 좋아?
보지가 엄청 조이고 있어
안 빠지겠어
기분 좋아
기분 좋아, 타 군...
엄청 밀어내고 있어
-굉장해...
기분 좋아
누나, 또 움찔거리네
설마 또 가버리는 거야?
타 군, 또...
또 가버릴 거 같아...
기분 좋아
왜 그래, 몸을 비비 꼬면서
타 군
또 가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아?
가도 돼?
방금 막 갔는데?
굉장해
애액이 잔뜩 나왔네
누나, 기분 좋았어?
타 군, 기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 후로 우리는...
너무 섹시한 누나의 몸매의 유혹을 버텨내지 못하고
매일 섹스했다...
누나
타 군, 기분 좋아
누나, 굉장해
타 군...
타 군, 더 격렬하게 해줘
더?
-더...
그래, 그렇게
타 군, 너무 좋아...
누나, 누나...
타 군
누나, 기분 좋다
타 군...
그리고 이제는 남매 사이 좋게...
질내사정 생활을 보내고 있습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누나
타 군, 어서와
설거지 못하겠잖아
참을 수 없는걸
정말..
누나
또 하자
정말...
타 군, 설거지 끝날 때까지
못 기다리겠니?
응, 못 기다려
누나
젖꼭지가 커졌네
오늘도 노브라야?
응, 맞아
야해, 누나
흥분되지?
흥분돼
굉장해, 젖꼭지가 벌써 커졌어
기분 좋아
옷을 입고 있어도 느껴져
누나는 야릇하니까
타 군도 야릇하잖아
그건 그렇지
굉장해
누나
가슴 봐도 돼?
좋아
굉장해, 젖꼭지가 엄청 커졌어
기분 좋아
이쪽도 꺼내야지
-응
쩐다
탱탱해
누나의 가슴 부드럽고 너무 좋아
굉장해, 누나
누나
오늘도 티백이네
-응
굉장해, 엉덩이에 꼈어
여기 젖었어, 누나
벗겨도 돼?
-응
굉장해
누나
타 군...
타 군, 기분 좋아...
누나
이제 못 참겠어
이제 넣어도 되지?
나도
넣을게
누나, 더 내밀어봐
그래, 그렇게
누나
누나, 기분 좋아
-타 군...
굉장해
타 군
너무 커...
기분 좋아
타 군, 기분 좋아...
굉장해
기분 좋아
엄청 깊게 들어와...
굉장해
누나
누나, 저쪽 가서 하자
-저쪽 -응
걸을 수 있겠어?
-응
걸어봐
누나
타 군
타 군, 굉장해
기분 좋아?
-기분 좋아
누나
엉덩이 내밀어봐
다시 뒤에서 넣을게
-응, 넣어줘
누나
타 군, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
굉장해
타 군
타 군, 굉장해...
기분 좋아
굉장해
기분 좋아, 누나
누나, 들어가는 모습
보고 싶어
타 군...
기분 좋아
타 군
누나, 굉장해
누나...
굉장해
엄청 들어가고 있어
누나
타 군
타 군, 단단하고 기분 좋아...
누나 보지도 너무 기분 좋아
안 돼, 이상해질 거 같아...
안 돼
가슴으로 감싸줘
굉장해...
굉장해
너무 좋아
누나
누나, 침 뱉어줘
기분 좋아
누나
기분 좋아?
-너무 좋아
미끈미끈해
누나
응?
테이블 위에서 네 발로 엎드려봐
네 발로?
-응
내 자지
빨아줘
타 군의
단단하고 큰
자지 빨아도 돼?
-응
누나, 기분 좋아
굉장해
침이 가득해
기분 좋아
굉장해
누나, 굉장해
기분 좋아
굉장해
누나
응?
다시 넣고 싶어졌어
또?
-응
그럼 넣을게
이리와
누나
기분 좋아
기분 좋아...
갈 거 같아...
누나, 가버렸어?
가버렸어
누나, 내려와봐
누나
-응?
넣을게
-응
넣어줘
기분 좋아지자
-응
엄청 들어가고 있어
깊게 들어가는 게 좋아?
-응
기분 좋아
누나
타 군
타 군...
누나
가버릴 거 같아
나올 거 같아
싸줘
나온다
누나
안에 가득 싸버렸어
싸버렸어
가득 나왔어?
한 번 더 할 수 있을 거 같은데...
방금 쌌는데?
응, 더 나올 거 같아
더 나올 거 같아, 누나
넣어도 돼?
넣어줘
굉장해, 싼 지 얼마 안 됐는데...
아직도 단단해
누나
기분 좋아
-기분 좋아
너무 좋아
-누나, 쌀 거 같아
또 쌀 거 같아
-얼굴에 싸줘
앞으로도
누나를
기분 좋게 해줘
아무리 남동생이라도...
이렇게 미인이고 섹시한 누나의 몸매의 유혹에는
버틸 수 없다...
마츠시타 사에코
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-