"핑크가 좋아 제일 좋아하는 색이었어
이미지에 맞다고 말해왔어 그런데 사실은 깨끗한 흰색을 동경했어"
(우에하라 미즈호 블로그 마지막 업데이트한 날 본문에서 발췌)
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
2011년 [1박2일, 미소녀 완전예약제]로 AV데뷰
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
같은 해 [속.일반인 아가씨, 빌려드립니다.]에 출연
-그럼, 일반인 집에 갔으면 하는데
-아!
-응
-네
이렇게 이쁜 사람 가까이서 본적 없어요
아니 그건 모르겠어요
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
데뷔에서 불과 1개월, 그 압도적인 청순함으로
많은 AV팬을 매료시켰다
진짜 본적 없다니까요
진짜로 굉장해요
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
동년 익월, [순종펫 후보생]으로 프레스티지 전속계약
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
- 전속출연작품 -
● 덕분에 10주년!! 프레스테이지 전속여배우, 9명!!통째로!!빌려드립니다. (12월1일)
공동출연:아스카 키라라, 카와시마 레이, 미즈타니 코코네, 츠키시로 루나,카토 리나,
유우키 카나, 아카네 유이, 사토 유리
● 팥과 제복(1월1일)
● 창피스러울정도, 팥이 좋아. (2월10일)
[2011년]
[2012년]
정말...
아! 이거 귀엽네요
우와! 죽이네
아! 이거 좋구만
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
성인용비디오 30주년기념기획 [AV30]
AV여배우 인기투표 ~ 당신이 뽑은 AV30년 올타임 베스트 여배우 ~ 에서
32위를 획득, 일약 톱여배우의 자리까지 올랐다
좋네
-에! 싫어?
-아뇨
싫은건 아니지만
좀 왠지 부끄러워요
왜?
2012년 2월
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
[창피스러울 정도, 팥이 좋아.]에 출연
인기절정인 가운데, 이 작품을 마지막으로 갑자기 AV계에서 자취를 감추었다
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
그로부터 2년
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
우에하라 미즈호가 돌아온다
2014년 도내 스튜디오에
우에하라 미즈호 23살이에요
3사이즈는 위에서
가슴이 85
허리가 58, 엉덩이가 80이에요
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
2년전에서 바뀐것은?
그렇네요 겉보기로는
먼저, 머리가 짧아진거랑
그 담에는... 이렇게 몸이 변하지 않았나해요
내면은
이전보다 이렇게 안정된
조금은 어른이 된거 같다고 생각해요
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
추억이 깊은 촬영은?
추억이 깊은 작품?
그렇네요
뭐! 어떤것도
저기...
여러가지 기억나는게 많이 있지만요
제일 이렇게 인상적이었던건
저기 마지막으로 찍은
최면술의
촬영은 굉장히 기억되네요
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
창피할 정도, 팥이 좋아. (2012)
뭐! 스스로 이렇게 최면에
걸린게 처음이고
왠지 제대로 걸릴까싶어
두근두근거리고
에! 오른손엔 풍선, 왼손엔 잡지
-맞았어요?
-네
네! 그럼, 눈 좀 떠볼까요
여기의 손에
그러니까, 풍선이 닿아있고
여기의 손에 잡지가 놓여있다라고 말하니까
이렇게 왠지모르게
이렇게 움직이는 느낌이 든다든지
그담엔 뭐랄까...
그래! 응, 그건 아닐꺼 같은
그런 기분으로 대충 맞춘게 아닐까 싶은
그건 굉장히 기억되네요
ㅁ
『톱
여
배
우』
톱이라고 불려지는게 굉장히 기쁘지만
이렇게 스스로 실감하기에는 뭐랄까...
그렇게 없었기에
음... 좀
뭐랄까... 다들 특별히 그렇지는 않을거 같은데
그래도 그런식으로 해준것은
또, 앞으로도 이렇게 자신을 가지고
해나가야지라고 생각해요
굉장히
당시는 저기 블로그도
많이 쓰여있어서
이렇게...
응원하고 있는것만이 아닌
이렇게 어떤식으로 날 생각하는지
굉장히 팬분들로부터
전해져 오는 기쁨이라든지
그런것이 있어서
이렇게 그만둘때에
좀더 제대로 된
인사를 했으면 좋았을껄
하는 생각도 있었지만
안녕이란건 쓸쓸할거 같아서
저기...
"잠시 휴식" 이라고 적었는데
그 컴백을 기다려주신건
역시나, 굉장히 기쁘고
뭐랄지...
걱정끼쳐드려서 죄송하다라고 하면
어서와라고 해준다면 기뻐요
2년전에
갑자기...
사라져버려서
많이...
이렇게 걱정끼쳐드렸지만
또, 건강하게 돌아왔으니까
응원해주세요
다녀왔어요
Caption by 비상[No.28] (BGN-018)
도움 주신 놀이터님들 감사드립니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^V
Caption by 비상[No.28] (BGN-018)
도움 주신 놀이터님들 감사드립니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^V
-오랜만이에요
네
-왠지 저기 촬영이 오랜만인거네요
-네
-그렇죠?
-그렇네요
에! 얼마만이에요?
그러니까
2년만에
-2년만?
-그 정도에요
-그럼 좀 긴장되겠네요
-네
응? 좀 데뷔때 떠오르겠네요
-그렇네요 데뷰때 아무것도 모르고서
-응
-이렇게 들어왔을때보다
-왠지 좀 아는데도
-아!
-더욱 더 좀 긴장되네요
-그거 역시 긴장되죠
지금 이런 느낌으로 대본도 없어서
그건 저도 긴장되네요
-정말이에요?
-뭐! 같이 긴장하는 처지로
응? 지금부터
알죠?
팥치죠
괜찮으세요?
그럼 긴장 푸세요
아! 좋네요
좀 더 돌려봐요
네, 좋네요
그럼, 좀...
실례할께요
-역시나 굉장히 이쁘네요
-고마워요
몇 년이 지나도 이쁘네요
뛰어나요
기쁘네요
빈말 아니고 정말 이뻐요
죄송해요 실례할께요
혀 내밀어봐
-좀 벗겨볼께 괜찮아?
-네
-긴장되어서
-긴장?
어라! 왜 그래?
-부끄러워요
-좀 부끄럽구나
-벗길께
-응
괜찮아?
벗긴다
보자
이쁘네
-오랜만에 가슴보여주네
-응
괜찮아?
위험해
신음 내도 돼
-왠지 부끄러워요
-응
-크게 해도 돼
-젖꼭지 어떻게 해줄까?
-젖꼭지?
-빨아줄까?
-빨아줘요
빨아달라고?
좀 일어나봐
그럼 좀 누워봐
여기 봐봐
원한다 했지
빨아볼까
맛있어
이쪽도
맛있네
아! 맛있어
그대로 이렇게 뒤로 돌아봐
엎드려봐
뒤에 빨꺼야
간지러워요
-라인 죽이네
-그래 그래요
엉덩이 죽이네
엉덩이 빨아줄까?
-엉덩이?
-엉덩이
-지금 빨아줘요
그대로 엉덩이 내밀어봐
부드럽네
엉덩이 너무 이쁘네
-엉덩이 보내줄까?
-아뇨
-엉덩이 주물탕 싫어요
-엉덩이 주물탕은 싫어?
-부끄러워요
-괜찮아 괜찮아
엉덩이가 이쁘게 움직이네
자! 봐봐 이렇게
엉덩이 어디가 부끄러워?
-부끄러워요
-어디?
-뭐라고?
-아뇨
그럼, 그대로 숙여봐
그렇지
망꼬 벌리고 만져봐
봐봐! 이쁘네
부끄러워?
아! 직접 벌려봐
아! 좋네
쭉 뻗었네
-보여요?
-보이지
존슨 원하지?
이쁘네
비벼봐
비벼도 괜찮아
자위같은건 했어?
-자!
-가끔씩
-가끔씩 했어?
-해요
-이상한 자세로 하진 않지?
-뭘요?
-이런 자세로는 그다지 안하지?
-뭔 소리에요 그게
벌릴께
빨아줄테니까
간다
간다고
정말
이제 안돼
거기가 좋아! 거기 빨아줘!
싸겠어요
넣는다
오랜만인데 괜찮아?
넣어줬으면 좋겠어?
괜찮을거 같아?
굉장히 므흣한 소리나네
-괜찮은거 같아?
-응, 괜찮아요
-괜찮아?
-응
또, 가볼까
봐봐! 오랜만이네
-망털이 흠뻑 젖었네
-응, 죽여줘요
부끄러워요
-이거 기분 좋았지?
-네, 기분 좋았어요
그렇지?
좋아 안겨봐
여기 빨아봐
좋네
여기도 빨아줘
여기 빨아봐
좋구나
-튀어 나왔어?
-단단해졌어요
진짜네
오! 그거 좋네
아! 그대로 넣어줘 그렇지
이상하지
-삼킨거 괜찮았어?
-응
-69할까?
좋아
어쩌지! 기분 좋아
그거 위험해
쳐주니까 이대로 싸겠는데
좋아
넣어야겠네
-오랜만에 재대로 넣어보자
-아! 오랜만이네요
그렇겠네
처음은 이렇게 강하게 하는거보다
-어떤 느낌으로 해줄까?
-부드럽게요
-천천히 해줄까?
-천천히 해줘요
-천천해 해달라고?
-격렬하게 하는 거 보다
-어떤 격렬한 거보다?
좀 만져볼께
-기분 좋아?
-응
-넣을께
오랜만이네
들어와요 천천히 들어와요
닿았어
그래
천천히 들어가
이건
-들어간 상태로 움직여
-진짜네요
-질걱거려요
-응
질걱이며 천천히 움직여요
빨리 할께
이리로 와봐
아! 미안 진짜 깊숙히 들어갔네
맞춰서 이번엔 직접 움직여봐
천천히 움직여봐
왜 이렇게 오는거지
좋네
넣은게 닿았어?
-괜찮아 괜찮아?
-좀 더
-좀 더?
-응
자! 직접 비벼봐 비벼
손 이렇게 대고
잠시만, 안에 기분 좋아
정말 기분 좋아
-아! 안이
좀 더 움직여
-괜찮아?
-괜찮아요
-아! 큰일이네
-아! 아직 좀 더
좋네
괜찮아?
어떻게 안에 쌀뻔했네
봐봐! 잡아 땡기네
죽이네
돌아볼래?
느낌 좋아?
좋아! 엉덩이 내밀어봐
이리와 봐
좋아! 내밀어봐
간다
아! 죽이네 다리 붙여봐
아! 구멍이
답답해요
기분 좋지?
이걸 이렇게
-좋지?
-응
손대니 기분 좋지?
여기도 만져봐
여기 만져봐
들어왔어요
왜 이렇게 두껍지
괜찮아?
아! 거기 기분좋아
응? 존물 쌀꺼야
그렇지? 오랜만이지?
-오랜만이에요
-오랜만이지
싼다
싸
아! 싸
오랜만의
-촬영이었는데요?
-네
오랜만이라 왠지
이런...
-뭐랄까... 이 많은 사람들의 느낌이
-응
어지간히
-어지간했군요
-네
뭐! 긴장은 되지만 그래도
-응
-이렇게 뭐랄까
-점점 키스 하면서 오니까
-네 네
-떠올랐어요?
-굉장히 떠올랐어요
네, 그렇군요
존슨 들어왔을땐 어땠나요?
-존슨이 간질거려서
-아! 간질거려서 네
-정말로 기분좋았어요
-아! 그렇군요
그럼, 기분좋았다는거네요
그렇죠?
-그래요
-응
-고마웠어요
-네
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
앞으로의 이야기를 하기 위해, 감독 집에서 협의를 하기로.
에! 이렇게 말이야
카메라가 계속 향...
자기를 향하고 있으면 어떤 느낌이야?
어떤느낌?
-굉장히 오랜만인거 같은데
-그렇네요
응
반가운 느낌이에요
-역시 조금씩 생각나지
-응
-뭔가 아!
-전에는 이런일도 있었지라는
-응
조금씩...
여기야!
좀 잠시만
우선은 늘 하는것처럼 들어가볼래?
-실례할께요
자! 들어가
-오! 구두 제대로 벗어놓네
-아니에요
-들어가
-여기 지저분하네
그럼, 미즈호짱 제일 안으로
-좀 지저분하니까 제대로 보지마
-네
뭐! 침대가
그렇게 안 지저분한것 같으니
-침대위에 앉아봐
-네
옆에 괜찮아요?
왜 옆에 갈라고
그건 괜찮아
-그게...
-괜찮아 특별히 그건 문제없어
-응, 괜찮아
-아! 죄송해요
이녀석 말이지
네
미즈호짱의 팬이었데
아! 그래요?
- 자! 저기... 그때는
-네
-아직 그 업계에 들어오지 않았지만
-음...
-잘됐네
-야! 정말로
-정말 들어와서 최고에요
-그렇네
네
-고마워요
-아니에요 벌써 긴장돼서
최고네!
-좀 모처럼이니
-네
지금까지 작품
-모습 보는게
-야! 정말 전부
-갖고있어?
-뭔가 정말 암기하고 있어요
-암기?
-암기하고 있어요
이전꺼를
돌아보면서 좀
-감상을 들어볼까해서
-좋네요
-야! 좋아요
-네
즐겁겠는데
-그럼 어디로 갈까요?
-제일 처음에는
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
그리고, 하나
일곱개 있는데
에?
어디 갈까요?
그러니까, 부끄러운 노천팥팥
-느닷없이 죄송해요
-갑자기
그럼 이걸말이지 여러가지
-그건말이지
-쫙하고 보는
아! 그래 그렇지
살결이 뽀얗네
아! 고마워요
혈을 푼다든지
밤에 일찍자거나
아! 그렇구나
그런걸 하는구나
-그래요
응
양산을 쓰거나해요
아니, 설마 본인이 계속 옆에서
-이상한 느낌이지
-네, 그래요
그 뭔가 빨게지지 않아요
아! 크게 나오는데요
-아뇨, 저도 굉장히 부끄러워요
-아! 글쿤
-어때 역시나 첫번째의 이때에
-스스로...
-어떤?
-이때는 정말 뭐랄까
상황도 전해주지 않으니
-그러니까
-아! 그래 어떤걸 할지는
그다지 알수 없구나
-그러니까 뭐...
-응
-야!
-뭔가
잘되게 해야지라고 생각하면서
진짜 귀엽네요
정말로
-뭔가 말이지
-좋아
처음이라는 느낌이네
움직임이 정말 좋네
좋아
-아! 므흣하네
-부끄러워졌어요
-아직 그런데 있었어?
-좋아 들어갔어
어떻게 반응해야 좋을지 좀...
-부끄러워졌어요
-미묘?
-그런거같아요
그래 그렇지
좋아요 이대로
앞이 좋아요 좀
-뭐... 뭐야 그건 요 앞부분이 더 좋잖아
아! 그런가요
역시 등 무지 이쁘네
옥상까지 올라가
-몇살이야?
-20살요
20살이군
그렇군 20살
그런가
정말로 아직 20살이었구나
진짜 등짝 찰싹때리고 싶은데
-싫다
-변태 아니에요?
-역시 그렇지 다들 그러네
-굉장히 훤히보여서
아니, 찰싹 때리고 싶다니...
아니, 찰싹 때리진 않지만
아니, 좀 곧바로 가봐
못참겠네 잠시만
못참아 저애 보면은
덧붙여서말이지
있을땐지
그만뒀을땐지 모르겠지만
확실히 뭔가 상받았지?
-상요?
-응
-어라 미즈호짱 모르구나?
-어떤거지?
-뭔가 하지... 있었지 뭔가?
-받았었나?
확실히 프레스테이지에서 최고였지?
최고였죠! 32위였지만
-30년간의
-응
-AV의 역사속에서
-아!
-그런말이 있었지
-그래 글쵸
-엄청 유명했어요
-아! 글쿠나
-굉장히
-30년간 완전 중심의 투표에서
그래
아스카 키라라짱이나
아카네짱이나
정말 전혀 몰랐어요?
정말 없었는데 64위나
-아니, 랭크된게
-아니
-인기라거나 지금의 결과가 아니에요
-아뇨, 결과적으로 32위로
-최고로 그 단독탑이었어요
-굉장하네
-감사하네요
-정말로
이 애가
-이 애가
-이거...
이 애가?
지금 여기 와계시는데요
좋네
어때? 이런데서 말이지
옷갈아입으면 왠지?
-아니, 이때는
-응
-뭐! 근처의 건물의
-응!
-창이 엷게 있는데
-응...
-보이는게 아닐까싶어서
-응
-굉장히 두근두근되는거 같은
-에!
아니, 두근두근되는게 아니고
소리가 나면 푸우할꺼 같은데
왠지 소리가 나면
말없이 다른쪽으로 갈꺼같은데
좀 신경쓰고 있는거 같네
누군가 오지않는가 싶어서
역시 신음 그대로
또, 므흣하네요 왠지
그렇네
실제 어때?
어디가 M?
어디지?
쭉 S라고 생각했는데
그렇구나
이걸로 봐서는
M인거 같은데
아니구나
그대로 뭔가 받아들이는 느낌이구나
어디일까?
-평소 사적으로는 만나면
-응
-이렇게 부드러운 느낌이 있지만
그래도
-뭐! 이런식으로 촬영중에 하는거면
-응
격한거도 필요하지 않을까해서
역시나네
이럴때는 자신이 무아지경에
빠진 느낌이야 벌써?
아냐? 뭐지 뭐라고 말하지
- 본능이 닳아없어지는거 같은
- 응
본능으로 움직이고 있네요
이거
이거 본능
- 이렇게 보면서 설명하는것이 왠지
- 그런건...
-좀 부끄러워요
-그렇다는건 이제
이게 이제
이성이 아니고 본능이라고
생각해도 괜찮아?
여러가지 이야기를 들어봤는데
야! 이제
이제
-아니, 이제... 애매해서 좀
-여기서
위험하네 정말
그럼, 자! OK
여기서 좀
-우리도 찍어볼까?
-에?
지금의 이것도 좀
-뭐 씬중의 하나지만
-응
이 씬의 흐름상
좀말이지
어떨까? 가볍게말이지
저기... 자위해보면 안될까?
-아! 그거 좋네요
-여기서?
저 계속 해보고 싶었어요
여기서
-보고싶어요
-여기서? 왠지...
곤란하지... 곤란하지만
-야! 저기... 직접할수 있는거 그 정도인 거 같아서
-네
조금 숏코너라의 에로코너를 찍고 싶은데
그럼...
좋아
-진짜로? 보여줄꺼에요?
-조금만
여기말이지 나...
좀말이지
밑에 지저분하니까
그 침대위에가 제일로말이지
또, 깨끗하니
좀 침대위에서 해볼까
응
평소 자위해?
대개 가끔씩해요
알겠어 그럼
그 두근두근 되는 거
-좀 보여줘
-두근두근 되는거라니
진짜로 보여주는게
부끄러워요
갑자기 밑에 걷어버리네
-죽이네
-신경쓰이게
하기 어렵네
아뇨, 좀 정말
좋아
짤려?
거기짤리는거야?
-그러면 안들어와
-여긴 괜찮아요?
-카메라 제대로 넣어
-좋아요 좋아
좋은 느낌이네
이게 있는데...
-이거 써볼까?
-아! 네
들어갔네
존슨 같네
아! 쌀거 같애
진짜 싸겠어
싼다 싸
성인의 좋은 소리였어
성인의...
이런건 뭔가
혼자서 하는게 아니고
가까이서 보여주니...
-다 댔어요
-아! 죄송해요
-다 댔는데
-아무것도 안들려서
-몇 번이나 방금전 비디오처럼 빨아줬으면 해서
-뭐?
-너 뭐라는 거야?
-아! 미안해요
-아뇨! 팔팔해요 네
-못 참겠어?
야! 부탁해요 정말로
진짜 해주는거에요 최고에요
아니, 정말로요?
굉장하네요
역시나 위쪽이 더 좋아요
어디 만지면 기분 좋아요?
삼키면 더 기분 좋아요
깊숙하게 삼켜줬으면 해요
아! 그래 그래 그렇죠
-아래부터 빨아줄래요?
-네
아! 그래 그렇죠
아! 그래 입으로만 그렇죠
아! 그래 그래요
아! 그거 위험해요
아! 그래요
-아! 그거 죽이게 기분 좋아요
-죽여요?
아! 왠지 위험해요
-위험해요 그대로 싸버릴꺼같아요
-그래요?
-빨아 당겨줄래요?
-네
아! 그거 그거
그대로 훑어줘요
좀 더 훑어줘요
아! 싸 싸 싸
아! 기분 좋았어요?
네, 죽였어요
죄송해요 훑어준게 첨이라
엄청 싸버렸어요
-너 말이야
-죄송해요
-좀 죄송해요
-내 방
그거 좀 뭐지
-네가 닦아
-아! 저 깜빡 했네
이렇게... 죄송해요
아! 위험해요
-이거요?
-엄청...
깜짝 놀랬네
야! 므흣한게 나와버렸네
뭔가 삼켜버려서
응?
오랜만에 왠지 그러는 걸
보고싶은 느낌이 드네
아니, 무지하게
죄송해요 기분 좋았어요
-너의 느낌은 어떻든 상관없거든
-아! 그래 그렇죠 죄송해요
정말!
-할 말이 없어서...
-그건 보면 알거든
나는 청소할까
-그렇지?
-응
굉장하네
-아니, 왠지
-응
확 올라와서
-올라왔어?
-네
아! 근데 뭔가 말이지
페라만으로 그렇지 않아?
-아니, 미즈호짱이 말야
-네
아! 조금...
-뭐! 그래도...
-뭐?
-아니 이건 좀....
-아니, 좀
나도 보니까 흥분되버려서
-뭐에요! 갑자기
-그래
아니, 어떨까 싶은데
뭘요! 아니 이건...
그건 그렇잖아요
-뭐! 보통 생각하면은 말야
-네
-보통 생각하면 그렇긴 하지만 어때?
-뭐! 카메라로 있고 말야
-하고...
-좀 찍으면 우선은 왠지 선물이 될거 같은데
-하... 하고 싶지만
벌써 그렇게 되었어?
아! 굉장히 뜨겁잖아
-왠지 뭔가 혼자라도 해서
-응
-입으로라도 해서
-그러니까
가슴 보여줘
-응?
-뭔가 간지러워요
뭐가?
좋아!
봐봐!
-응?
-굉장히
굉장히 빠네요
빨꺼야 빨꺼야
부드럽네
몸이 굉장히 뜨거워졌어
그게...
뭐?
그게 지금 오르게 하잖아요
해야겠네
역시나 좋네
어떤 느낌이야?
왠지
-왠지?
-해선 안되는 걸 하는거 같은
-하는거 같아?
-응
응?
역시나 키스가 좋구나
부드러워! 입술이 부드러워
좀 쫙 올려봐
-좀 젖었어
-아! 부끄러워
역시 직접 만지는거랑
만져주는거랑 달라?
-만져주는게 더 기분 좋아요
-기분 좋아?
봐봐!
뭔가 질척질척거려
망즙이 묻었어
좀 더 뒤로 해보자
엉덩이 보여줘
굉장히 이뻐
대담한데
-왜 엉덩이 끌어당기는거야?
-그게 대담하다고 하니까 부끄러워서
괜찮아 대담한게 좋아
이렇게 생각한 대로 생겨서
그래
팬티 더러워졌네
내릴까
직접 벗는구나
봐봐! 벗었네
이걸로 됐어
-있지? 보여주는게 역시 두근두근거려?
-왠지 부끄러워요
-뭐! 부끄럽기만해?
-아! 두근두근
뭐! 뭔데?
-왠지 부끄럽지만
-응
-두근두근거림이 섞여요
-좋아
있잖아 죽여주네
-왜?
-엄청 굉장히
애태워서 정말
애태우는거 아니야
왠지 어지간히
맘대로 애닳았지
철벅철벅거려
봐봐! 엄청 나왔어
여기 봐봐
들어봐
-옷도 여기 들어볼까
-아! 들어요
자! 보여주네
좀 더 벌려서 보여줘
팥친거랑 다르지 않네
죽이네
다리만 벌릴줄 알았더니
직접 만져주세요
왜 그래?
왜?
-위험해?
-기분 좋아요
좀 더 해도돼?
엄청 굉장히 만져줘요
굉장히 젖었네
봐봐! 뭔데...
여기 봐봐
죄송해요
굉장하네
-이런거 이제 2년만이야?
-죄송해요
전혀
-2년만이에요
-오랜만이네
진짜네
굉장하네
자!
-해봐
-아! 굉장해
갑자기 손으로 잡아버리네
이거
어떻게 할꺼야?
-어떻게 되었어?
-미끈미끈거려요
그렇게 흥분했어
같이 흥분해요 하는거 같아서
기쁘네요
그래 기쁘네
위험해 힘이 빠졌어
천천히
죽이게 좋은 느낌이네
위험해
-위험한데 누워도 돼?
-응
기분 좋아?
-기분 좋아요
-기분 좋아?
강해졌어
-있잖아?
-응?
그렇게 격렬하게 하면 페라로 싸버려
빠는거 좋아해서
진짜 이걸로 끝나 버릴꺼 같은데
안돼?
-빨아
-넣고... 넣고 싶은데
넣어 넣어
잠시만 왜 애태우는거야
아! 좋네 죽여줘
-기분 좋아요
-기분 좋아?
왠지 안이 굉장히 뜨거워
이리와 봐
어때?
-기분 좋아요
-기분 좋아?
어디가 좋아?
-몸을 움직이니 여기가 좋아?
-응
여기?
아! 이렇게 이거 기분 좋아
-이거?
-아! 좀 더
꽉 찼네
좀 이렇게 됐네
이렇게 쑤셔야겠네
아! 죽이네
굉장히 므흣한 소리나네
소리가 좋네 뭐지!
이렇게...
싸요 싸
아! 잠시만 잠시만
일어서봐
아니, 또 안하면 안되지
-그렇지?
-너무 기분 좋아서
좋은데 여기서 그만둘래?
기다리라면서 움직이네 좀...
응? 어쩌란거야?
기다리란거야 또 할꺼야?
너무 기분 좋아서
뭐가 뭔지 모르겠어요
-닿았어요
-닿았어?
뒤로 돌아볼래?
이렇게 그래 그렇지
-질구 부근에 닿아?
-응
-기분 좋아요
-기분 좋아?
좋네
그래 그거라면 이쪽이지
이거도
이거 더 좋지
-이렇게 움직이면
-닿아요
좋아?
아! 거기
-거기 기분 좋아요
-여기?
그래 좀 더
왜?
-기분 좋아?
-기분 좋아요
쌌어? 좋아
여기는 좋아?
-위험하네
-좋아요
-여기 좋아?
그렇게 닿으면
-싸겠네
-그렇게 아! 안돼
-싸겠지?
-또, 싸요
아! 싸요
그대로 그렇게
이대로 누워 그래
-그렇게 좋아?
-좋아요 기분 좋아요
기분 좋아요
-그래?
-응
아! 정말로
아! 싸겠네
-싸도 돼?
-응
-아! 위험해
-싸줘요
늘어져
자!
좀 더 좀 더
-아! 많이 만져줘요
-응
싸겠어요
싸... 싸겠어요
아! 싸요 싸 싸
아! 죽여요
아! 잠시만 싸요
돌아봐
뒤로 보여봐
이리로 돌아봐
좋아 여기 앉아봐
어떻게 해줄까요?
무지 기분 좋게 해줘요
아! 젖꼭지 기분 좋아요
아! 기분 좋아
-기분 좋아요?
-기분 좋아요
아! 그렇죠
좀 더 구석구석 해주세요
-굉장하네요
-아! 기분 좋아요
단단해졌어요
-쌩으로 빨아줄까요?
-빨아주세요
아! 거기 기분 좋아요
굉장히 민감하네요
침 듬뿍 흘려주세요
아! 거기 죽여요
부끄러워요?
더러워요
-더럽지 않아요
-더럽다니까요
아! 손도 같이 써서 해주세요
-손과 입을 같이 해줄까요?
-해주세요
손도 같이 써서 해주세요
-아! 기분 좋아요
-기분 좋아요?
아! 거기 죽이게 기분 좋아요
아! 그거 기분 좋아요
여기 보면서
아! 안돼
아! 기분 좋아요
아! 이제 안돼
이제 싸겠어요
괜찮아요?
쌀께요 쌀꺼 같아요
아직 긴장돼?
역시나 해왔던거 같은데
근데 좀 어딘가 바뀐거 같은 느낌이
-지금 부터 쓰리썸 할꺼야
-네
쓰리썸 한지 얼마나 되었어?
벌써... 뭔가 그 마지막
-마지막때에 했었었나?
-응
-그러니까 2년전의 촬영때였어요
-촬영때가 마지막이야?
요전에는 안했어?
-촬영 안했으니까?
-네
-정말로 사적으로는 없구나
-없어요 없어
보통은 안하니까
그럼, 지금 쓰리썸 할려는 기분은 어때?
-두근두근 거려요
-응
좀 더 양쪽으로 만져볼래?
-이것도 오랜만이지?
-네, 굉장히 오랜만이에요
여기 봐봐
여기도 해줄래?
-내가 말이야
-네
-지금 바로 여기 만지니 여기는 어떻게 되었어?
-단단해졌어요
-이런거도 오랜만이야?
-굉장히
오랜만이에요
죽여요
키스 해줘
좀 더 므흣하게 하자
이거 보여줘 이거
몸이 이쁘니까 말야
이렇게 서서 보여줘
그렇지
이쁘네
아! 차가워
굉장해요
군데군데 할께
그렇지
그래 다리 벌리고 내밀고 서봐
그래 그렇지
-기분 좋아서 젖은거 아니야?
-미끌미끌
뒤도 만져줄까?
이렇게
괜찮아?
괜찮아 보이네
그래 그렇지
그래 좀 내밀어봐
-직접 만져봐
-아! 죽여요
그래
벗길래
아! 거기 넣으면 안돼요 안돼
정말
-미즈호짱의 젖꼭지 굉장히 섰네
-아! 싫어
-손가락으로 쑤셔줄께
-안이... 아! 부드러워
속옷 안으로 파줄께
죽여요
아! 뜨거워
-좀 더 넣어도 돼?
-아! 확 넣어주세요
그래 벗자
그래 내밀고 이거 빼봐
-좋은데
-자!
여기도 만져줘
여기도 그렇지
아! 죽여요
미끌미끌 거리지?
굉장히 단단해
-왜?
-존슨이 닿았어요
존슨 서니까 어때?
굉장히 단단해요
나도 해도 되겠지?
그럼, 밑에 빨아볼까
기분 좋아
-기분 좋아요
-여기도 충분히 빨아줄께
빨고 있어
안이 뜨거워
-스스로 알겠어
-응
-뜨거워
-안이 굉장히 뜨거워졌어요
망꼬 좀 보여줘
손대고
그래 그렇지
무릎 올려봐
-다리를 걸린것처럼말야
-아닌데요
뜨겁네
넣어죠 기분 좋아요
굉장해
그렇지
이리와
넣을께
-자! 소리 들려?
-들어왔어
부끄러워요
좀 더 움직일께
여기 만지니까 어때?
좀 더 안으로 만져줬음 좋겠어요
-이렇게가 좋아?
-응
-꽉차게 넣음 되지?
-아! 거기 좋아요
-돌릴까?
-좀 더
응
아! 닿았어
그거 뜨거워요
-기분 좋지?
-기분 좋아요
좀 더 넓게 벌려봐
손 넣을께
어디까지 넣을까?
손가락 2개 들어갔는데
-좀 더 넣을줄께
-좀 더
-이렇게 넣을까?
-응
응
쑥 들어왔어요
빨아봐 빨아
기분 좋지?
바로 싸겠어요
-어디 만지니 좋아?
-응, 기분 좋아요
뜨거워
-봐봐?
-응, 기분 좋아요
-할께
-그렇게나 해요
엉덩이 팅기네
엉덩이가 팅기고 있어
-미끌거려
-이렇게
아! 미끌미끌
한번에 뚤리겠어
아! 안돼 그렇게
아! 미끌미끌
또, 싸겠어요
아! 안돼 정말
만져봐
-봐봐
-엄청 미끌거려요
오일 아닌게 나왔으니까
손가락 넣어봐
좀 더 그렇지
그대로 넣으면 돼
엄청 미끌미끌거리잖아
좋은거 나오게 해줄께
엄청 기분 좋게 해주세요
존슨 원하지?
뿜게 해줄께
-쌀꺼 같아?
-아! 싸겠어요
아! 안돼
아! 싸겠어요
뿌린게 미끌미끌거리는데 뜨거워요
듬뿍
아! 안돼 싫어 정말
싸겠어요
아! 싫어 싫어
2년만에 해보는 거잖아
괜찮겠어?
잘 할 수 있으려나
저기도 만져줘
여기부터 만져줘
-젖었는데 어때?
-아! 싫어
정말 오랜만이라
둘 다 빨아줄래?
어때?
-이거 오랜만이지?
-굉장해요
-기분 좋아요?
-기분 좋아
둘다 정말 씽씽하지?
기쁘네요
여기 이렇게
그거 먹으면서 엉덩이 내밀어봐
그대로 마주하면서
그렇지
먼저, 들어올꺼야
-넣을께
-네, 넣어주세요
-들어오니 어때?
-죽여줘요
-깊숙하게 들어왔어요
간다
왜 그래?
-기분 좋아요
-기분 좋아?
기분 좋아서
닿았어요
여기도 넣으면서 저쪽도 넣어봐
움직여봐
죽여줘요
넣은 느낌 달라?
둘다 기분 좋아요
둘다인가
다리 좀 더 이리로
쑤실께
기분 좋네
이번엔 저기도
그렇지
-죽여줘요
-넣을께
아! 죽여줘요
-기분 좋구나
-기분 좋아요
어떻게 박히고 있어?
존... 존슨이
-뭐?
-쑥 닿아서 기분 좋아요
이리로 와
위에서 앉아봐
아! 죽이네
그대로 올려봐
그래 그렇지
손대고 그래 그렇지
-아! 기분 좋아요
-들어갔어?
움직임이 좋네
반대로 바꿔볼까?
그래 엉덩이 저쪽으로 보이게
뭐하니
아! 역시 죽이는데
여기 만져줘
자! 여기 빨아줘
나한테 안겨봐
그럼, 저기로 가자
아! 깊숙하게 닿았어요
다른거 비교해볼래?
-그럼, 이제 한번에 뺄께 알겠지?
-응
아! 그래 죽여요
어떤게 달라?
좀전이 안에
다 들어가지 않아서 커요
응? 존슨이 여기 걸려?
-아! 걸려요
-이거 걸려?
걸려서 기분 좋아요
걸린다니까 좀 더 쑤셔주면은...
-이거 걸려?
-아! 이거 걸려서
안이 뜨거워져요
이거 이제 다 쑤셨어
-이거 넣을께
-응
아! 뜨겁네
거기 기분 좋아요
아! 거기 그렇게는 안돼요
아! 그렇게 격하면 싫어 정말
또, 정말 안돼 싸겠어요
굉장하네
넣으니까 엄청 뿜었네
아! 그러면
엄청 싸요
-깊숙히 푹 쑤셔도 돼?
-응
쑥 쑥 쑤셔줘요
이렇게
엉덩이 내밀어봐
직접 만져봐 기분 좋아
숙여봐
-스스로 또 맞춰봐
-왜... 왜요?
왜 맞춰 넣는데
-기분 좋으니까
-응?
넣고 싶어요
좀 이렇게
넣은채로 엄청 허리 돌리네
그렇게
아! 안이
아! 안에
아! 그러면 싸요
싸고 싶어?
일어나봐
그대로 저기 누워
그래 좋아 잠시만
-충분히 넣어도 돼?
-그래요
푹 꽉차게 넣어주세요
아! 기분 째지네
아! 닿았어요
아! 죽이게 기분 좋네
아! 거기 기분 좋아요
-정말 얼굴에 듬뿍 싸도 괜찮아?
-응, 듬뿍 막 싸줘요
위험해 정말
아! 싸
-이제 못참겠어
-응, 싸줘요 듬뿍 싸줘요
아! 이제 싸겠어
아! 싸
2년만에 쓰리썸하니 어땠어?
굉장히 기분좋았어요
기분좋았어요
-일어나 잡아줄까?
-망즙이 늘어났어
괜찮아?
빨리 일어나
해보니까 다른건
해보니까...
왠지 여러군데 괴롭혀줘서
엄청 기분좋았어요
그렇다면 사적으로 하는게 더 좋았겠네
평소라면 상대가 보통이라
왠지
-뭐! 이제부터 촬영에서 엄청나게
-네
제대로 넣어줄테니까
-아! 쓰리썸 좋았어?
-좋았어요