「불륜 아내를 되찾은 남편」
쿠쿠다스 www.kukudas.com
의역.오역이 많습니다.  -라비오-
입 닥쳐? 그렇게 많은 쓸데없는 말을 늘어놓다니
뭐라고?
넌 쓸데없는 말 너무 많아
내가 무슨 말을 했는데?
아버지께서 말씀하셨으니 네가 나에게 입 다물어 다오
술도 안 마시고 넌 빨리 꺼져 버려
다른 사람이 말할 때 넌 뭘 말참견하고 있니 짜증 나 짜증 나
나는 여기서 두시간이나 기다렸다!
2시간만 기다려도 모자란다!빨리 꺼져!
여보，가서 좀 말려요.
곧 끝날거야
이렇게 다른 손님에게 폐를 끼칠 거예요
곧 멈춰거야
경찰에 신고해
어? 경찰이 오기만 하면 늦다고요
나를 때려? 네가 나를 쳐서 일을 봐
男2：너 허파에 바람 들었구나
두분, 또 다른 손님이 있습니다. 조용히 좀 해 주시겠어요?
우리 사이의 일이 니가 왜 껴들어?
당연히 관계가 있습니다.
다른 손님이 있으니, 조용히 좀 해주세요.
너는 내가 누굴 줄 알고 말하는건데?
저는 당신이 어떤 인물이든 간에 다른 손님이 있으니, 조용히 좀 해주세요.
그렇지 않으면 나가주세요.
나와 그의 문제이니 너는 참견하지 마라
손님들이 조용히 할 수 없다면, 그럼 다들 나가주세요.
아직 다 마시지 못했어
우린 손님이야
돈을 받지 않겠으니, 당신들은 나가십시오
그럼 갈게, 내가 갈게.
가만, 이게 무슨 일이야
시끄럽게 떠들어서 정말 미안합니다. 폐를 끼쳤습니다
괜찮으세요.
젊은이 괜찮아요
대단하다
정말 재능이 있군, 이렇게 젊은데
죄송해요, 돈을 회수하지 못했어요.
배상하겠습니다
괜찮아, 배상할 필요 없어.
정말 죄송합니다.
나는 손님들에게 맥주 두병씩 서비스 할게.
오늘은 정말 수고했어
월말이네，내일이 월급 날이지
오래 기달렸겠네
네. 아까일은 별거 아닙니다.
뭘 그리 겸손하게, 네가 이렇게 애쓰는 것은 당연한 것이다.
저 사람은 겉만 그럴 듯하고 실속은 없어
부인한테 불만이 많으신가 봐요?
그럼, 불만이 생지지
너는 그가 이전에 권투를 한 것인지 아니?
나는 그때 그가 남자 다운 기개를 가지고 있는 것을 좋아했어.
하지만 이젠 그런 모습이 안 보여
오너가 이런 옛날이 있다는 걸 몰랐네요
그때 시합에 참가한 그는 정말 대단하다.
너는 지금 그가 이런 모습 보지 마라
이프증을 들어 본 적이 있어?
아뇨, 이프증이 뭐예요?
상대방을 다치게 했기 때문에 심리적인 충격을 받았어.
갈수록 심각해 지다..
마지막엔 지금의 모습이 돼 버렸어.
그랬구나.
근데 부드러움도 좋지 않을까요?
그래, 이세곡 군 아깐 멋있었구나
남편 같지 않아서
별일 아닌데요
나는 오늘 좀 일찍 가야겠어
부탁해 할게
아향
부탁해
나두 따라줘
건배하자
건배
정말 맛있다
정말 맛있군요
부인과 함께 술을 마실 수 있어서 좋네요
나를 놀리지마
제가 말한 것은 모두 진실이에요.
이세야 군은 지난번에 멋있었어
사실 저는 속으로 줄곧 얻어맞았다는 생각이 들었어요
속으로 너무 무서웠어요
수고 많으셨습니다
여보 아까 다 봤지?
뭘 봐
방금 나와 이세곡 군하고 있는 모습말이에요
여보 뭐하고 말하고 싶지 않으세요?
뭐라고 할 만한 것이 있는가?
이세야 군
2층에 손님 10명 예약해 놓고 준비할 수 있을까?
네 알고 있어요.
그래, 소주가 다 팔렸어.
아마 토끼는 다 팔렸을 것이다.
붉은 토끼는 말이지, 감사합니다.
저는 당신이 좋아요
고마워
오래 기다리셨습니다.
여기 영수증입니다.
맛이 끝내주네요
칭찬해 주셔서 감사합니다.
찾아 주셔서 감사합니다
다음에 또 오십시오.
이세야, 나 좀 도와 줘.
나 잠깐 나갈게
그래요.
아향
안녕히 가세요
이세야 군……
아…이세야 군…
너무 너무……
아향
무슨 일이에요?
이리 와 봐
그래서요
네가 걔한테 꼬리쳤지?
당신이 처음부터 의심했다면 말하지 그랬어요.
이런거 설치하기전에
조금의 용기도 없어요
이렇게 간접적인 안일한 짓을 하다...
미안해요.……
이리와.
무엇을 하려고 햇는데?
미안합니다.
미안해요.
아，대단해요
여보이 미안해요
여보~죄송해요~
강렬해요
좋은 아침입니다.
좋은 아침
사장님은요?
안에
하지마.
무슨 일이에요
네가 여기를 그만 나왔으면 좋겠어.
왜 그러세요?
내가 좀 더 넣었으니, 이걸 가지고 가라.
이게 뭐야요?
나랑 헤어질거에요?
그래.
이세야 군
그녀는 내 여자다.
이해했나?
그래도 네가 원한다면 가지 않아도 돼
여보 뭐라고 말하는거에요?, 저는 그를 내보내고 싶어요.
어떻게 할건가?
아무래도 갈지 안 갈지는 알 수 있을거 같은데
저는 그만두지 않을게에요.
그럼 옷을 갈아입어
여보 왜 그래요? 그를 가게 해 줘
여보……
아향
2층에 있네요
이세야 군
그것들을 다 끝내면 된다.
나중에 2층 청소하러 가자
알았다
난 참을수가 없어.
여보…
이세야 군
괜찬아?
이러면 안 돼요
괜찮아
잠깐만 이면돼
서둘러 끝내면 돼
여기서는 안 돼요
뭐가 잘못됐어
이세야군 이리로 오면 어떡해요?
괜찮아，아래에서 청소를 하고 있어
진짜?
물론, 정말이야
가만, 거기 씻지 않았단 말이에요?
괜찬아 상관없어.
여보, 정말 올라오지 않을까?
그래.
진짜?
아향아, 넣을께.
아향
여보, 좋아요
대단해요
좋아요……
너무 좋아요
여보……여보 우리 조금만 더 빨리 해요……
알았어
너무 좋아요
좋아요…대단해요…정말…좋아 죽겠어요
여보……정말 좋아요……
엉덩이를 이쪽으로
여보…조금만 더 빨리 끝내요 ……
알고있어
어떤가?
너무 좋아요... 너무 좋아요
날 사랑한고 해줄래
사랑해요.……x2
사랑해요.…너무 좋아요
머리를 이쪽으로 돌려봐
잠깐만.、싫어!
아향, 이리와
여보 벌써 알고 있었요?
물론 몰랐어
분명히 알고 있는 거같은데요.
모른다고 했잔아
그가 보고 있는거 당신은 알고 있었죠
몰랐어
너무 창피해요 ……
그가 무엇을 하든지 상관하지마.
창피해
어차피 그는 조만간 그만 둘거야
당신 정말 너무해요
향아!
싼다!
정말 당신이 이렇게 하다니 믿어지지 않아요
창피해 난 어떻게 또 사람을 만나요?
듣고 있어요?
들어
정말 고의로 그러지 않을 거에요
어떻게 그럴 수가 있을까?
믿지 않아요
당신 내 얘길 들었어요
들었어.
당신은 고의적인 적인거에요
다 말했잖아
무슨 일이 있습니까?
이세야, 너는 아직 사직하고 싶지 않니?
전혀 생각하지 않아요
그래
넌 정말 질기구나다
나는 틀림없이 당신의 부인을 빼앗아 갈 것입니다.
네가 뭐라고 말해
저는 사모님을 사랑해요
여보 도대체 왜 걔를 해고시키지 않는 거에요?
그가 나에게 있어서 흥분을 느낄 수 있다.
여보……
당신 정말 귀여워.
여보 요즘 왜 그래요?
왜 이렇게 심하게
대단해요…여보 도대체 왜 그래?
이후 남편이여, 이세야, 집에 오세요.
이세야 군
어떻게 됐어, 먹어 봐
네가 나한테 도발한 뒤에
나는 그녀와 하루도 빠지지 않고 섹스하고 있다
여보 뭐라고 말해요, 그러지 말고요
지난 번 우리 둘은 온천장에 갔었다.
줄곧 아침부터 저녁까지 했어.
거의 쉰 적이 없다
그녀는 이전에 나의 팬이었다.
그녀는 나에게 반해 자진해서 나를 찾아왔다
그렇게 됐지
네
내가 세상에서 가장 사랑하는 사람이다
아향도 날 사랑해 줘
비록 다음 반평생이라도 우리는 함께 있을 것이다.
하지만 너는, 몇번이나 섹스를 해도 사랑을 얻을 기회가 없다.
넌 알았니
간단하게 말해 줘 널 좋아하지 않아
너 자신의 뜻대로 되지 않는다
너는 아마 그녀와 한바탕 잤을 것이다.
근데 그건 그냥 즐겨 보는 거야
참，가게에 소주가 있어?
당신이 가서 가져와
그래도 그녈 좋아하나?
좋아요
천만의 말씀입니다
그럼 내가 30분을 줄게
그녀를 설득해 볼 수 있는지 없는지를 한번 해
그 말을 꺼내으면 절대로 후회하지 마세요
결과는 자부심이다.
臭小子，나는 30분 동안 너에게 주겠다.
삼십분이 지나면 나는 돌아온다
아향，상가의 책임자가 나더러 좀 나와달라고 하네
이세야 군은 어떻게 해야 하나요?
만약 네가 달아나려거든 그를 쫓아내버려
어떡하지, 갈래?
가고 싶으면 가
당신은 나랑 그냥 즐겼나 봐
미안.
그런데 그 사람이 언제 다시 원래대로 돌아갈지 모르겠어.
그때 너랑 나 좀 더 가까이 해 줘
나는 당신이 마음대로 할 수 있는 그런 사람이다.
원치 않으면 강요하 않을게
그럼말이 아니잖아요
이세야 군……
침대로 가요
돌아오면 어떻게 하려고?
괜찬아요. 금방 돌아오지 못할 거에요
진짜?
좋아……너무 좋아……이세곡 군.. 너무 좋아.
많이 핥아줘.
너무 좋아…안돼…대단해
안에 네가 다 핥았어……
거기……
소리가 야해……
이세야 군…빨리…빨리…빨리…넣어줘
좋아……좋아…좋아
안돼，간다~
간다…간다……
이렇게 해봐요
너무 좋아...너무 좋아...
나 또 갈거해……
간다...xN
누가 더 좋아요?
이세야 군……
안에 싸야 겠어요~
안에 싸면 안돼
안에 하면 돼돼~
비켜라!
여보！
여보…미안해요
미안해요……모두 강제로 한거에요
거짓말하지마
미안해요…그가 강제로 한거에요
헛소리하지마!
미안해요
거짓말
정말이에요.
정말로 그가 강제로 한거에요
나를 속이지 마라.
강제로 당한거에요……
뭘 하는 거야
맥주를 가져다 내오셨습니다
이 맥주는 정말 맛있구나
대단히 감사합니다.
한잔 같이 마셔요
가게 안이 정말 시끌벅적하네요
항상 그래요
이거는 서비스로 드릴게요
사장님 감사합니다
오늘은 정말 바쁘구나.
네
이렇게 바쁜데, 다시 아르바이트 쓰지 않을래?
괜찮아, 이렇게 둘이 좋아
진짜?
둘이 일하는게 좋아
그렇게 말해주니까 좋네
이주일 후, 이세는 사직을 했다.
날 데리고 놀겠다고，근데 지금 전화가 안온다
하지만 난 만족한다
내가 좋아하던 그 옛날 남편이 이미 돌아왔으니까
（너희들은 이것이 끝났다고 생각하면 정말 큰 오산이다）
여보, 무슨 일이에요?
잠깐만요..
네 말해 봐요
양념은 남아 있나요?
너는 좀더 장을 보는게 좋겠네요.
필요한거 있으면 다시 전화해 줘요
한시간 후에 슈퍼 마켓에 갈거에요.
알았요.
한시간후에  물건을 사러 갈 거야.
그럼 그냥 가세요
앞에 사람 앞두고 말투가 왜그래?
취업한 것을 축하해 줄려고 만난거 아니에요?
빨리 가요, 선물 고마워요
그냥 가려고?
안 가면 뭐 해요
아직 한시간 남았는데
그래서요
뻔히 알면서 일부러 묻다.
내가 축하해 줄게, 나랑 놀아 줘
그땐 당신이 강제로 했다고 해서
오지 않으려고 했어요
그땐 정말 미안했어
정말 내가 실수 했다고 생각해.
사모님은 도대체 누구를 좋아하는거에요?
당신 남편? 아니면 나?
다 말했잖아 내 맘 속엔 내 남편이지만
그래도 이세야 군을 좋아해
난 너의 마음 영원히 닿을 수 없을까
안돼……
그래
화내지 마라
정말 방법이 없네요
계산할게.
이세야 군…이런 곳에서…
누군가에게 보여질 거야
이세야 군，대단히 자극적이야
빨아
너의 말투가 어찌 이리 경솔하냐!
네가 원하는 거야，쓸데없는 말 그만하세요
넌 질투했니
쓸데없는 말 그만하고 어서 빨아요
맛있어
이세야 군 거 맛있어.
참 대단해…이런 곳에 이러고 잇는거…
스릴 만점
이세야 군，스릴 만점이야
이세야군이랑 또 이렇게 됐구나
누가 올거야……
정말…이런 곳에서…
이런 곳에서 이런 일을 하다니…
스릴 만점
누군 온면 어떻게 할거야?
너 이렇게 큰 소리를 내다니
좋아, 자극적이야
와타나베 씨
신문을 배달하는 사람입니다.
여보세요, 저는 구독료를 받으러 왔습니다
5엔을 거슬러 드립니다
당신을 찾아 주어야 하는데…
120엔 거슬러 드리겠습니다
그래요, 야구 티켓을 줄 수 있다고 했잖아요.
야구 표요?
그것은 어떻게 된 것인가, 예를 들면 자이언트 팀의 시합이다.
자이언트 팀 표요
자이언트 팀의 표가 좀 어렵네요
다른 팀의 경기라면 전혀 문제 없어요.
그래요?
어떡하지, 하지만 나는 자이언츠 팀의 경기를 보고 싶은데
나는 자이언츠 팬이라서요.
한동안 기다려 주신다면, 제가 표를 준비할 수 있을 텐데요.
그럼, 그 팀의 표를 나에게 보내 줘요.
공짜는 줍니까?
나에게 줘 봐요.
가루 비누를 좀 싸게 해 드려도 되겠는데…
가루 비누?
별도로 당신의 가루 비누 한부를 보내 드리겠습니다.
함께 해 줘요
폐를 끼쳐서 대단히 감사합니다
방금 그사람에게 보여 줬잖아.
괜찮아
괜찮아요，얼른 하죠
근데 방금 좋았어.
그렇게 흥분한 것은 처음이야.
긴장해서 떨었어요.
이세야 군은 자지는 맛있어
어서 넣어 줘요
그래도 돼?
기뻐
다시 너랑 할 수 있이어서, 정말 기뻐.
역시나 이세곡이군
나는 이세곡 군의 큰 자지을 가장 좋아해
이세곡 군의 자지는 아주 좋아.
이세야 이세 군의 자지가 좋아
이세곡 군이 좋아
줄곧 생각했어.
자꾸만 이러고 싶은데
또…더해줘....더해줘
너의 남편과 내거랑 누구게 더 좋아?
이세야 군…절대 이세곡군이 더 좋아
진짜?
절대 이세곡 군
이세곡 군의 더 더 좋아
내자지가 어떤지 말해줘
이세곡 군의 커다란 자지는 최고야다.
이세곡 군의 자지가 아주 최고야.
나와 네 남편은 누가 더 나은가
이세야 군…이세야 군이 더...
이세 군과 같이하는 야한소리
흥분돼...
무슨 소리에요
이것, 이거
바로 이 소리... 이소리가 야해
그렇게 핥지 말아줘.
넣어 달라고 부탁해요
나와 네 남편은 누가 꺼를 넣어줬으면 좋아요?
이세곡 군 원해
당신가 요구하는 큰 자지가 왔어요
안에 꽉 찾어.
안돼…갈거같해……
그럼 가요~
안돼…간다...
큰 자지가 ..
너무 좋아
쌀게요
쌀거야
이세야 군…얼굴을 쏘는 것이 너무해
별것이 아니다
정말
얼굴을 쏘는 것이 너무해
이것으로 닦아요
어차피 샤워도 할건데 싫어해요?
알았어
나중에 또 놀아 줘
만약 시간이 있다면
유미야, 무슨 일이야?
응, 됐어
그렇다면 내게 와 줘
그렇게 편해 졌죠
그럼 기다릴게요
잘 가
친구요?
아주 인기가 많아요
네
뭐에요?
너 오늘 밤에 그 여자랑 데이트거야?
해할거에요
나와 그녀는 누가 더 나은가?
이미 한시간이나 되었으니, 어서 가서 물건을 사러가요.
잠깐만요.
그만 빨아요, 빨리 가요
조금 늦어도 괜찮아
다시 하면 늦지 않으니 빨리 가요
싫어
사장님이 기분 나빠 하시니 빨리 가세요
싫은데.
더이상 못해요
（이번엔 진짜 끝났네~）
쿠쿠다스 www.kukudas.com