-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
진짜 미호와 함께 하는
둘만의 시간
토노 미호 X 셀럽의 친구
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
쌩얼의 미호
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
있는 그대로의 미호를
안아보시지 않으시겠습니까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
데이트 전
안녕하세요
-안녕하세요
기다리고 있었어요?
아, 찍고 있네
시작하기 전에 예기를 나누고 싶어서
앉으세요
긴장되나요?
긴장..
평소랑 다르게 설정이 없어서
그냥 재미있게 즐겼으면 좋겠어요
제 의도는
일이란 생각을 안 하셨으면 좋겠어요
어디까지나
오늘 상대할 남자배우, 이름은 절대 말하시면 안 돼요
오늘 남자배우를
애인이라고 생각해주세요
전에 저를 애인이라고 생각했던것 처럼
애인이 다른 애인에게 바통터치를 하는
한 번 열어보시겠어요?
무섭다
그냥 확 열어보세요
고맙습니다
유감이네요
정말 고맙습니다
꽃!?
3주년..
고맙습니다
한자가 틀려서 정말 유감이네요
제가 잘 전달했는데..
그래도 이건 이대로 좋은 추억이 될것 같아요
정말 깜짝놀랐어요
고맙습니다
어딜 찍는 거예요
노팬이군요..
예쁘다
기뻐요
그래서
오늘은
애인한테 이런 서프라이즈를 받으면 기쁠것 같아서
전에 일했을 때에
촬영 전날이
'저 3년 됐어요' 아무렇지 않게 흘렸잖아요?
모르는척 했지만 그대로 흘려보낼 수가 없어서
정말 기뻐요
정말 설마설마했는데
게다가 상자를 여니까 풍선이 있는건
이게 튀어나왔는데
풍선이 튀어나왔는데 한자가 틀려서..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응? 지금 안 하나?
물어봐요
아이스크림요?
여기요
맛있겠다
이거 줄게요
모치츄로스
이런 것도 있네요
가까워요
가깝다구요
땀나니까
그렇게 너무 가까이서 보면
다른 거는 안 되나요?
아이스크림 말고 다른 건 안 되나요?
-다른 거요?
팥빙수나
아뇨, 아이스크림이 좋아요
아이스크림 기계가 고장났어요
아이스크림이 고장나서
(점원이 한국사람인듯..)
환불해드리겠습니다
이런 경우도 있나요
죄송합니다
설마 이런 해프닝이 이러나다니..
왜 고장이 날까..
여기요
잘먹겠습니다
먹어도 되죠?
더울땐 아이스크림이죠
맛있다
덥네요
하나 물어봐도 돼?
네
그거 무슨 맛이야?
쿠키 앤 크림
여자가 좋아하는 맛
나도 그거 좋아해
나도 좋아하는 맛이야
모두가 좋아하는 쿠키 앤 크림
모두가 좋아하는 쿠키 앤 크림은 알겠지만
그건 그렇고
오늘 덥다
먹을래요?
너무 늦은거 아니야?
하나 더 사올려나? 이렇게 생각했는데
자기 것만 사오고 말이야
사올껄
잠깐 들릴까요?
이제 됐어
이제 됐어!
삐졌어요?
먹을래요?
응, 안 먹어
여기
응, 안 먹는다고
맛있다, 고마워
맛있죠?
덥다, 땀이
돈 모아서 하와이나 갈까?
데려가주세요
싫어
네?
혼자서 가게요?
-혼자서 갈거야
성질이 개떡같네요
하와인가..
하와이 가본적 있어?
하와이는 없어요
남쪽섬은 어디 가봤어?
남쪽섬?
가본적 없어요
-그래?
유럽밖에 가본적 없어요
그렇구나
나도 유럽은 가본적 있는데 남쪽섬은..
바다는 안 좋아해?
바다 엄청 좋아해요
하지만 여행을 갈 떄에는
유럽같은 곳?
유럽이나
근데 여행은 딱히 안 가요
근처에 있느 바다에 가요
나쁘지 않지
그거지? 비키니 입고
바다에는 안 들어가는 타입이지?
들어가요, 엄청 들어가요
그렇구나
비키니 벗겨진적 있어?
가끔 튜브탑 수영복 입고 있으면
파도에 휩쓸려가서
'아..' 이런
벗겨졌다! 이런 느낌이에요
좋다
그런 해프닝을 보기 위해서라도
파도가 심할 때에 가봐야겠네
지금부터 바다에 갈까?
가고싶어요
응, 안 가
바다가기 딱 좋은 날씬데
딱 좋은 날씨네
정말로
비키니, 튜브톱 가지고 왔어?
튜브톱..
안 가지고 왔지만
이걸로 괜찮지 않을까요?
그러고 들어가게?
좋은데?
그럼 나도 훈도시만 입고 들어갈게
훈도시?
그리고 말이야
쿠키 앤 크림 아이스크림 있잖아
이번엔 빠르네
밑부분 다 먹어버린줄 알았어
그런 부분이 중요한거야
말하기 전에 미리 챙겨주는
말을 안 하면 몰라요
먹고싶다고 말을 하지 않으면
그렇구나
말을 안 한 내가 나빴구나
하고싶어
지금!?
지금 당장 하고싶어
지금 당장!?
지금 당장이 아니라 계속 하고 싶어
성욕으로 똘똘 뭉친 덩어리네
그건 아냐
그냥 좋아할 뿐이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무섭다
덥네요
아, 보트다
보트!
완전 자연 속에 있네요
타고 있나 보네요
30분, 1시간
30분으로 하자
2장?
기대돼요
어떤 보트를 고르시겠습니까?
저걸로 할게요
손으로 젓는 보트
손으로 젖는 보트?
흔들린다
흔들려
엉덩이 뜨거워?
뜨겁다..
밑에다 깔거 있어?
잠깐만 기다리세요, 보트 바꿔드릴게요
그게 좋겠어
타세요
이건 괜찮다
ok?
-네
그럼 간다
보통 각도라면 상관없는데,
요즘에는 이렇게 살짝 기울어지네요
아, 그런거군요
그렇다고 하네
네
덥긴하지만 구명조끼 필요없으세요?
괜찮아요
앞으로 젓는거니까..
힘내
아니다, 반대다
이쪽이다
이쪽으로
그리고 양쪽을?
맞아
나가질 않네
당기는거야
뒤로 가는거야
이렇게?
그게 아니라 반대로
당기는게 무슨 뜻인줄 알아?
이런식으로
그건 미는거고, 당기는거야
이쪽으로?
-그래
노가
물에 수평이 되도록
수평이라고 해야 하나, 직각으로 들어가게 해봐
기분 좋은 바람이네요
이쪽?
아니다
뒤에 말뚝이 있으니까 조심해
손으로 젓는게 아니라
손을 고정하고 몸을 뒤로 젖혀서
잘하네
되게 시끄럽네
조용한 곳으로 가자
그럼 저 안쪽으로?
-응
다시 돌아올 때 힘들거 같네요
그땐 내가 할게
-다행이다
화 이 팅
저쪽에
저기 보이는 나무 그림자 있는데로 가자
나, 힘내
나아가고 있나?
별로 나아가질 않네
조금만 더
이건 흐름을 타면 빨라
좀 햇빛을 피하자
더 가야하나?
어렵다
안 돼, 넘어가겠다
아냐, 할 수 있어
하면 할 수 있어
하면 할 수 있다
하면 할 수 있다구
가라
하지만 부딪히지마
어, 도착했다
나이스 파이트
-멈추질 않네
멈췄어
덥다
바람이..
바람에 떠내려가니까, 그걸
뭐지? 돌? 나무?
수심이 얕네
덥다
좀 쉬자
핑크색이에요
핑크 아니면 오렌지
오렌지?
오렌지..
바람에 떠내려가네요
떠내려가네
그래도 바람이 기분 좋네요
그늘이 없네..
있어
떠내려가지 않게 잘해봐
저쪽에
어디?
저쪽
잘했어
이제는 물의 흐름을 보면서
아냐, 반대로
뭔가 소금쟁이같은거도 많이 있네
왼쪽으로
소금쟁이?
네, 소금쟁이
엄청 많아요
-정말이네
팬티가 보이네요
팬티요?
변태야
이제 좀 적응이 되네
잘하고 있어
잘 젓고 있어요
돌아가네..
이 정도가 딱 좋네요
고맙습니다
응? 돌아갈 때는 내가 하기로 하지 않았나?
뭐, 상관없지
네!?
그거 좋지 않은데요
여기서 자리를 바꾸는건 위험하니까
괜찮아요
살짝 움직이면
살짝 가볼까?
이쪽이
떠있으니까
이쪽으로 와서
내가 그쪽으로?
-네
그래도 앞으로 나아갈려면 이쪽에 있는게 좋겠지?
응?
아냐, 됐어
빠지지마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
조심해
엄청 떠내려가네
어느쪽으로 떠내려가고 있어?
제대로
제대로 찍히고 있나요?
응, 제대로 찍히고 있어
뭔가
곁눈질이라고 해야 하나..
곁눈질?
곁눈질이라고 해야 하나
어딘가를 보고 있어봐
손을 들고 액션을 취해봐
그런게 아니라
그럼 손으로 액션을 취하라는게 뭐예요?
피스?
맞아
바이바이하는 느낌으로
저기 나무가 있네
이것도 액션이에요
촬영을 방해하네
이게 나무야
또 나무가
위험해요, 머리
머리에 닿겠다
의욕넘치는 모습
만세
손키스
이상해
너무 하시네요
땀이 장난 아니네요
ok
제대로 방향을 지시해줘
이쪽이요
그쪽?
정확하지 않아도 괜찮으니까
어느쪽이야?
이쪽!
이거 바람에 떠내려가네
이정도?
ok
그럼 간다
아니다, 이쪽이에요
화이팅
이거 말이야
힘들다
이런걸 잘도 저었네?
맞아요, 그래서 지금 땀으로 범벅이에요
저쪽으로
화이팅
잘 나아가고 있나?
조금씩 움직이고 있어요
뭐, 바람도 부니깐
아, 힘들다
그래도 아까보다 꽤 많이 왔어요
어디로 갈지 방향을 정하니까
안 보이니까, 손으로 가르켜줘
그쪽?
아니, 이쪽
일단 이쪽
일단 이쪽으로
물밑에 작대기같은게 있으니까
작대기?
작대기가 있으니까
이쪽맞지?
-네, ok
이쪽
아, 그쪽이야?
자세하게 말을 해주지면 않으면 안 돼
-알겠어요
나는 안 보이니까
아, 이쪽
점점 시끄러워진다
아무래도 강 위여서 그런지
기분이 좋은건가?
살짝
바람도 솔솔 불어오고
이쪽
날도 더운데 고생하시네
수고가 많으십니다
아, 이쪽
떠내려간다
아, 저건 발로 밟는 보트구나
테고키?(손으로 노를 점)
그게 아니라 테코기
코쿠(젓다)가 아니라 코구니까
(문법예기;;;)
코구?
아시코구(발 젓다)
그게 아니라 아시코기
아시코기랑 테코기
월래 국적은 어디신가요?
재패니즈
재패니즈?
리얼리?
-이예스
일본어가 부족한 듯
일본어도 못하고 영어도 못해요
그래도 살아갈 수는 있으니까 괜찮아
지금까지 잘만 살아왔고
오, 좋은 느낌이에요
겨울이면 추울거 같고
여름은 조금..
봄이나 가을에 와야겠어
아무도 안 타고 있잖아
우와, 잘한다
잘한다
도착~
괜찮아?
고맙습니다
덥다
땀이..
고맙습.. 아, 모자가 바뀌었네
천천히 놀다가세요
건너편은 좀 그렇니까
고맙습니다
상냥하시네
좀 더 시원해지면 다시 올게요
완전 땀범벅이야
여자친구 사진도 많이 찍어놓으세요
이렇게나 이쁜데
모델처럼 이쁘죠?
모델같다고 하시네
신난다
엄청 땀나네
다음에 또 오세요
덥다..
배고프다. 뭐 먹으러 가자
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
예뻐
네
잠깐 이쪽을 쳐다봐봐
부탁이야
벌써 커졌어
빠르다
굉장해요
계속 단단한 상태 유지할 수 있게 해줘
힘낼게요
아직 한 번도 자지에서 손을 놓지 않았어요
뭘?
뭐가요?
아~ 자지가 멀어져 간다
굉장하다
청바지 입고도 자지핏이 이렇게나..
자지 건강에 안 좋을거 같아요
착하지, 착하지
착한 아이네
착한 아이지?
-응
건강하고
그건 그렇게 되지 않겠어?
진짜요?
나도 '착한아이'할래
서로 '착한아이'해주자
아까부터 계속 만지고 있네
약속을 잘 지키네
가슴 빨고싶은데
가슴?
응
손 놓을까요?
참 예쁜 가슴이야
팬티가 크네?
크다구요?
다 보인다
다 보여
하늘하늘거리는 팬티예요
그래?
갑자기 할 맘이 없어지네
아니, 이 팬티가
팬티가 헐렁하다구요
여기도 헐렁헐렁?
거기요?
헐렁헐렁?
너무 빤히 쳐다보네
부끄러워요
여기를 봐
힘을 내렴
자지야, 힘을 내렴
기분이 엄청 좋은데 어째서 일까?
자지가
응?
자지가 기분 좋아
지금 이상한 표정을 지었어
아니예요!
지었어
계속 겉에만 할짝거릴꺼야?
넣을게
넣을려구요?
들고 있어
제가 들어요?
알았어요
헐렁헐렁헐렁헐렁
딱딱해
건강하시네요
들어갔다
들어왔네요
응? 오른쪽 다리가
이대로 괜찮아요?
그럼 내가 해줄게요
아니, 그런 뜻이 아니라
그런 뜻이 아닌데
기승위해달라고 하는줄 알았어요
적당한 타이밍이야
거긴 안 돼
좋아?
좋아요?
응?
이렇게?
쌀 거 같다
쌀 거 같아요?
-응
안 돼, 그런 얼굴로
잠깐만
쌀 거 같아
아직 싸면 안 되잖아
싸면 안 돼요
많이 나왔네요
진한게 나왔어
진한게 나왔어요?
응, 진한게 나왔어
농후한
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
피곤해?
네, 피곤해요
마사지 해줄까?
마사지?
여기서?
이런거요?
응, 그거
그거 해줄까?
콧물이..
배고프다
빨리 먹고 싶다
가위 바위 보
갑자기 왜 가위바위보예요?
몰라
할게 없어서?
찌찌(제로)
어떻게 하는거였지?
찌찌 둘 이예~
잠깐만
어떻게 하는 거.. 찌찌 하나
삼
하나
둘
제로
셋
가까부터 계속 지네
그럼 이거는(게임 이름이 생각이 안 남)
가위 바위 보
이런건 잘 못해요
손가락을 따라가버려요
손가락이 가르키는 방향을 쳐다보는 게임이 돼버리네요
가까워요
땀이..
직접 찍어봐
의외로 괜찮네요
잘 찍어봐
-네
어떤 말을 해야할지 모르겠네요
말 안 해도 돼
내가 생각하는 가장 예쁜 각도로 찍으면 돼
응?
자기가 생각하는 가장 예쁜 각도
사진 찍을 때 있잖아
-예쁜 각도라..
사진 찍을 때는
이렇게
살짝 위로
한 번 더 해봐
이렇게요?
나 혼자서 뭐하는 거야
어둡다
엄청 쳐다보네
응!?
아..
응?
예쁘다
뭐야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
근처에 테이블이 있으면
앉을까?
-네
빨리 가자
바람이 불어와서
아까보다 시원해진거 같아요
기분 좋다
어디예요?
여기?
여기에 앉자
개미가 있긴 하지만
이영~차
바람이..
이런 공원이 있는 줄은 몰랐네
치즈
더블 치즈
내가 미호를 볼 때는
예뻐서 보는거야
그런 말을 들으니까 왠지 더
앞으로는 그걸 이해하고 봐줘
이해하고?
자, 먹어요
맛있겠다. 잘먹겠습니다
우와
제대로 만들었네요
치즈가 엄청 늘어나네
바람이 세네
으이시(맛있다)
소풍온거 같네
맞아요, 소풍
다음엔 직접 만들어줘
네, 해볼게요
그런데, 요리 못 하지?
네, 못 해요..
잘 못 해요
못 하면 안 좋아하는거 아니야?
그냥 요리책대로하면 되지 않을까?
네, 아마도
제대로 따라하면
뭔가 맛있는 음식을
직접 맛있는 음식을 만든 경험이 있다면
가능하지 않을까?
나도 종종 칠리새우를 만드는데
내가 만든 안주 중에서 가장 맛있다고 생각해
그래도
오므라이스랑 야끼소바는 직접 만들어서 먹는게
가장 맛있어요
그렇지?
그런 거지 뭐
칠리새우.. 대단하네요
지금 그 모습을 찍을게
맛있다는 표정 지어봐
맛있다
좋아, 맛있는 표정이야
엄청 맛있는 표정이야
CF도 찍을 수 있겠어
만세~
햄버거CF
참새다
오지마
뺏기겠다
다들 먹을걸 주잖아
맛있다고 해봐
맛.있.어.
맛없다고 해봐
맛.없.어.
톤이 똑같네
결국은
마지막에 '어'가 붙으니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어두워졌네
-그러네요
시간 참 빠르네
뭐 먹으러 갈까?
-네?
뭐 먹을러 갈까?
-네
미호는 먹는게 좋아? 마시는게 좋아?
음.. 뭐가 좋을려나
먹고 마시고가 가장 좋아요
완전 호화스러워
그게 좋지
대게 마시러 가서 막 먹으니까
맞아요, 안주가 있어야 해요
안주는 어떤 걸 좋아해?
안주는 뭘 좋아하지..
달걀말이나
~든가
소세지나
소세지 계통은 좋아하는거 같네
그러니까 왜 만지고 있는거야
소세지.. 아!
이걸 안주로 삼고 싶은거구나
맞아요
그게 뭐여
좋은 안주예요
안주 정도구나
지금 눈빛이 야했어
그래요?
안 했어요
했어
그런가?
야한 눈빛으로 내 자지를 봤잖아
뭐..
그게 무슨 뜻이야
음, 뭐..
슬슬
할 때가 된거 같아서
뭘 해? 결혼할래?
갑자기 그런 말을
프로포즈?
역프로포즈
지금 유행하고 있는
근데 좀 무섭다
돈이 많이 들어갈거 같아
갑자기
태세전환하는 타입이지?
잘 몰라요. 결혼해본 적이 없어서
그건 그렇지
언제까지 만지고 있을 생각이야
커질 때가지
손으로 커지게 만드는건 반칙이야
섹시한 느낌으로
그럼 자위해봐
갑자기?
자위해봐
자위?
자위를 해서
내 자지가 커지면
할지도 몰라
할지도 모른다구요?
그.. 어떻게 자위를 하느냐에 따라서?
내가 불끈불끈 달아오르면
불끈불끈 달아오르면?
어렵다
음..
그 정도밖에 안 되는 여자였구나
말이 심하시네
자신이.. 없구나?
어려워요
그래도
자위잖아요
자위..
별로
안 하는데..
지금 뭐라고 했어?
별로 안 한다구요
하긴 하는구나
가끔
가끔 언제?
할 거 없을 때
늘 할 거 없는거 아냐?
늘..
그런가?
자위..
나 여배운데
그건 딱히 읊조리지 않아도 되니까
여자잖아
-네
부끄러워요
불끈불끈 달아오르게?
어렵다
너무 빤히 보지마세요
안 보면 어떻게 달아올라
-그렇지
그럼 성실하게 해볼게요
자위가 성실하게 하는건가?
그래도 달아오를 수 있도록
평소에 그렇게 하는구나?
젖꼭지부터
네, 꼭지부터
팬티 벗어도 돼요?
응?
팬티 벗어야지
보지마세요
갔어?
섹스하는거 아니었어?
섹스 할거예요
성욕이 왕성하구나
그런거 같네요
나도 성욕이 왕성해
자위는 에피타이저, 한 번 더 할래요
나도 자위 한 번 할까?
그럼 해봐요
나도 했으니깐
진짜 하네
부끄럽죠?
부끄럽다
달아올랐어요?
그렇지도 않아요?
그것보다 배고프다
식욕, 성욕, 수면욕순이잖아
그럼 식욕이 채워지면
성욕이..
자고싶어지지
그건 안 돼요. 한 번 더 해요
한 번 더
착하지, 착하지
힘을 내렴
밥?
그럼 가요
자지만지면서 가자
자지만지면서 가요
노팬티로 가자
이러고 가라구요?
완전 변태야
그리고 자지만지면서
쩐다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
열어도 돼요?
-응
맛있겠다, 응?
맛있겠다
냄새가 좋다
냄새가 좋아요. 맛있겠다
이거 자를까요?
자르자
베지 않게 조심해
이건 그럴일 없어요
안심하세요
피자가 날라가면서 어딘가에 부딪힐거 같아
커터가 날라가면서 다른 사람 접시에 떨어지는
그런 기적을 일으켜줬으면 좋겠어
일단, 이런거 깔끔하게 못자르겠어요
잘 하고 있어, 괜찮아
-정말로요?
잘 하고 있어
선배, 잘되고있어요
아뇨, 제대로 안 잘렸네요
피자 자르는거 어려운거야
다행이다. 서로 통했네요
그야 통하지. 내가 예상한 그림이니까
엄청 맛있겠다
치즈가 녹기 전에 빨리 먹어야겠어요
4등분할까요?
4등분은 좀 크지 않을까?
아마 여기 제대로 안 잘린거 같아요
8등분 정도는 해줘야지
미안, 제멋대로 굴어서
지금 생각중이었어?
아무래도 4등분은 좀 그렇지?
얼굴은 참 예쁜데
머리가 딸려서..
그건 지식의 문제가 아닌거 같다
끝
먹어요
잘먹겠습니다
응? 제대로 안 잘렸나?
손으로 잘라야겠다
이것도 치즌가?
위에 있는거?
치즈를 구운게 아닐까?
맛있다
-응
피자 먹고 있을 때 찍어야지
결국 ~에는 안 갔네요
그러게
맛있어 보이기는 한데
좀 얇은듯
소세지가요
아무말도 안 했잖아
빨간게 맛있어 보인다
어떤거 먹을거야?
이거 맛있어 보여요
그럼 그걸 내가 먹어야지
뭐야, 이게 제일 맛있어 보이잖아
제일 싱싱해보여요
싱싱해보여?
이건?
세 개 다 매워보인다
이 테이블은 좀 더 높은게 좋을거 같아요
갑자기 호텔 비판하시는건가요?
애시당초 이거 소파에서 먹으라고 만든거 아닌가?
그렇게 따지면 좀 낮지 않나요?
그러네
까불어서 죄송합니다
한 입 먹고 돌려줄게요
먼저 시킨게 있는데 그것보다 먼저 먹는거야?
기미상궁
기미상궁?
-네, 기미상궁
감동 받아서 눈물이 나올거 같아
냄새 좋다
먹고싶어요?
나중에 먹을거니깐 신경 쓰지말고 먹어
맛있다
줄게요
이거 내가 시킨거잖아
자이안같네(도라에몽)
네 것도 내것
뭐야 왜 그렇게 먹어
오늘 고생했으니깐
많이 드세요
식었다
전자렌지에 돌릴까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응?
누구야!
왜 찍는거예요
안 찍었어
그래요?
들고만 있는 거예요?
-맞아
그냥 찍을까 생각만 했어
지금 노팬티예요
좋다
찍고 있죠?
-아니야
정말로?
-응
방금전에 밥을 먹어서
배가..
-배가 나왔어? -네
그럼 힘을 줘봐
안 들어가요
안 들어가?
정말
찍고 있죠?
안 찍고 있으니깐 괜찮아
그럼 이렇게 할게
문이 열려있네
그럼 이 정도만
뭘 훔쳐봐요
변태
훔쳐보는건 참 좋은거지
변태다
제대로 찍는거 보다 이렇게 몰래 찍는게
찍히는줄 모르는척 해봐
그럼 샤워라도 할까
그게 뭐야
자연스럽게
서비스입니다
목욕하면서 마시는 술은 맛있어요
맞아
근데요, 안 열려요
손이 미끄러워서
나도 좀 줘
그게 아니야, 스킨쉽
넓네요
그러게
만약에 이런게 집에 있으면
수도세가 장난이 아니겠다
그런걸 걱정해요?
-걱정 하는게 아니라
다른 것보다 물이 배로 들어간다는건
그만큼 배로 더 돈이 들어간다는 거잖아
가끔은 이런 욕탕도 나쁘지 않지?
가끔은요
그래도 넓으면 몸이 밀착이 안 되서
떠있다
뭐가?
좌지가
이에스, 좌지가
오, 나이스 좌지
두 유 라이크 디스 좌지?
이에스
퍼펙
마베라스!
왜 만지고 있는거야
거기에 자지가 있다면
산에게 사과해
(그곳에 산이 있어서 오른다)
말하는거 같아
중력에 저항하지 않는 불알
중력에 저항하면 안 돼
무無로 돌아가게 됩니다
가지고 놀고 있어
만약에 미호 몸에
자지가 생긴다면
자위하고 싶어?
일단
자지가 생겼습니다
-자지가 생겼습니다
우와
자지가 생겼어!
이건 자위를 할 수 밖에 없어!
어떻게 하는거지?
부드럽게
때로는 격렬하게
느낄 때의 표정을 보여줘
기분 좋아!
완전 쩔어
자지가 최고야!
괜찮아요?
상태가 안 좋은거 같아요
가슴에 이렇게 있는데
트렌스젠더 인가요?
-네, 그렇습니다
어머, 그런거 물어보지 마세요
술이나 마저 마셔야지
좋은 안주야
소세지야?
술을 마시고
그리고 한 잔 더
쌀 거 같네요
나온다
왜 그러고 있어
뭐하는거야
아까 자위만 하고
아무것도 안 한거 같아서
복수예요
착하지, 착하지
착하지
착한아이
거긴 안 돼
뭘 쪼개
갑자기 싸기 있어요?
말도 없이
말하면 멈출거잖아
있다가 섹스하고 싶었는데
할 수 있어
할 수 있어요?
덥다
땀나네
땀나?
-응
시원해요?
졸린다
안 돼요
안 돼요, 일어나세요
가치 자자
네
잔 다음에
그 다음은
상황에 따라서
가슴 보여줘
가스음?
수면위로 떠오르는 가슴이 보고싶어
수면
덥다
엄청 땀흘렸어요
낮부터
땀범벅이어서
화장지워도 돼요?
괜찮아
그럼 지워야지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이것도 찍을거에요? 화장 지울껀데
진짜 찍을거에요?
얼굴이 완전 변할텐데
지웁니다
세수도 할 수 있고 좋다
너무 가깝지 않아요?
뭐하는 거예요
가깝다구요
제대로 지워야지
깨끗하게 지우지 않으면 피부가 상하니까
되게..
계속 찍고있네
계속 찍을거에요?
마스카라가 안 지워지네
화장 지우는거 오래걸리니까
밖에서 기다려도 돼요
안 지워지네
밑에서 찍지마요
리무버가 눈에 들어갔네
밑에서 찍는건 안 돼요
잠깐만요, 밑에서 찍지 말라구요
그거 밑에서 찍는거니까
완전 밑에서 찍으시네
지워졌다
전혀 안 지워졌네
일단 씻어야겠다
눈 아파
가깝지 않나요?
기다려요, 지금 얼굴에 거품투성이니깐
봐요
확실히 씻어야해요
안 그러면 피부가 상해서
피부가 민감한 편이라서
잠깐만요
또야?
변태야
지금 ~바르고 있어요
정말
진짜
나중에 보여줄게요
빨리 나가요
안 나가면 섹스는 없다
어서
있다가 봐요
빨리
닫을거에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜그래?
울어?
쌩얼..
미안
괜찮아요
이걸로 끝이지만
마지막으로 한 번 하자
쓰레기
나도 알아
가까워요
진짜
뭐야 그 아마추어같은 손가림은
예쁘다
완전 못생겼어요
쌩얼이 더 좋다
이런 식으로 말하는건 좀 그런가?
부끄러워요
어떤 잡지에서 보니까 여자한테 쌩얼이 더 예쁘다고 말하는건
실례라고 하던데, 정말이야?
쌩얼이 더 좋다
섹시한 포즈 취해봐
섹시포즈?
-잘 모르겠지만 그냥 대충
미국사람처럼
미국사람처럼?
그냥 이미지만
아, 이미지
약간 이런 느낌?
맞아
그거
그냥 맘대로 한거지만
이런거
이렇게? 아닌가
아니예요?
너무 빤히 보시네
가려야지
공포영화같아
너무 빤히 보지마세요
이런 썡얼을
안 찍었으면 좋겠어요
도망칠래
튀어나왔네
안 놓을거야
빨아도 돼요?
돼요?
안 돼
-안 돼요?
아직 멀었어
아직 멀었나요..
빨아주길 원하는거 같은데
그쪽으로 돌아가요?
이번엔
올라탄채로 뒤로 돌아봐
이렇게요?
-응
이대로?
이대로 앞으로?
-응
누워봐
누워요?
-응
엄청 튀었네요
어디까지 튀었어?
목에도 있어요
여기도
흥분도가 짐작이 가지?
이렇게 멀리까지 싼건 오랜만이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
-특전영상-
토노 미호
처음으로 해본 오피셜 데이트
안녕하세요
-안녕하세요
이거 사복이야?
-네, 사복이에요
이런 미니스커트를 입는구나
~백이네
네
하늘을 나는건 처음인가요?
처음이에요
그럼 날개를 답시다
팅커벨같은?
이제 슬슬 출발하죠
어떤 색이 좋아?
빨강
다행이다
네?
오늘 빨간색 헬리콥터를 예약했거든
-아, 그래요?
여기 계신 아주머니는 누구죠?
-토노 미호의 매니저 아코 상
매니저예요
-아, 그렇구나
처음 경험하는 헬리콥터에 조금 긴장한 모습
그럼 하늘로
감동받았어요
감동받았어?
네, 감동받았어요
그 감동을 부셔줄까?
-부신다구요?
약 15분 정도 탔는데
이거 돈 얼마나 들었을거 같아?
그건 생각하고 싶지 않았어요
생각하고 싶지 않지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사료가 아직 남아 있을지도 모르니까
얼굴을 안 비춰줄지도 몰라요
크다
멋있다
밥 먹고 있네
지금 말이 먹고 있는게 오늘 점심입니다
-그건 좀 심하네요
말문이 막히네
이름이 타로라고 하네요
타로
맛있게 잘 먹을게
신선한 말사시미를
(쿠마모토 명물)
말사시미 먹어본 적 없어요
감투고기 알아?
말사시미의 감투고기
몰라요
조금 느끼하지만 신선하지 않으면 먹을 수가 없어
타로의?
더 먹어
이거 씹는 소리인가요?
아마 그럴거야
이빨이 건강해서 그런거아냐?
참 건강하네요
이렇게 가까이서 보는건 처음이에요
꼬리 쩐다
이쪽이 더 큰거 같지 않나요?
이 말은 일주일 뒤에 엉덩이 페티쉬 작품에 나올 예정입니다
나이스한 엉덩이네요
그럼 여기서 모래장난을 하는 신을 찍어볼까요?
알겠어요
해외영화에서 자주 보는
이런 곳에 떨어져서 액션을 하는 이미지가 있네요
그럼 그런 씬을 찍어볼까?
할 수 있을까요?
말을 가까이서 보는건 처음이야?
-네, 처음이에요
소는 본 적 있어?
소도 아마 본 적 없을 거예요
굉장하지? 근육질이고
이 말은 무슨용?
맛있게 먹읍시다
진짜 먹어요?
근육질이어서 경마용인줄 알았는데
1등품이에요
얼굴이 나왔다
침을 흘리고 있네
곤니찌와
오늘은 잘 부탁드려요
멋있다
수고가 많으십니다
잘 지내셨죠?
말 좀 걸어봐
잘 지내셨나요?
잘 지냈어?
만질 수 있어요?
-괜찮아
여기가 맛있는 부위야
진짜요?
만져도 돼?
만진다
단단해
한 번 더 말해봐
완전 단단해
야해
실하구나
좋은데?
카메라 시선
콧물이 질질
수염이 짧네요
뭐, 사람에 따라 다른거 아냐?
얌전하네
이 부분이 되게 귀여워
그렇게 만질 수 있어요?
직접 만질 수 없으니까
부위에 따라서 기분이 좋아
말은 뒤로 돌면 안 돼
뒤로 돌면 차일 수 있으니까
앞은 괜찮아요?
-응
말은 뒤가 안 보이니까
말 뒤에 서는게 가장 위험한거야
갈기가
속눈썹 엄청 길다
기네
게다가 아래에 있네
나이가 많나? 눈이 안 좋아 보이네
여기를 봐
머리카락을 먹을 수 있다고 생각하나보죠?
좋아, 거기를 보고 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
부럽다, 나만 오렌지쥬스야
앗
뜨거우니까 조심해
깜짝 놀랐어요
다들 바베큐 할 때 헬리콥터 타지 않아?
멋진 취미를 가지고 계시네요
오늘이 처음이에요
그래도 10년 전에 일이지만
말사시미 먹고 싶다고 쿠마모토 가자는 예기가 나온적이 있었어
그렇게 해서 간적도 있었어
헬리콥터 타구요?
헬리콥터로 가기엔 너무 머니까 다음날 비행기타고 갔어
소라의 살과 내장을 분리하고 있습니다
쓴거 싫어해?
쓴거는 잘 못먹어요
미호는 음식 뭐 좋아해?
고기요
간단하네
고기도 종류가 여러가지 있잖아
뭐가 좋아?
탄시오(혓바닥 소금구이)
나도 가끔 탄시오 시키면 양념으로 시켜
양념이요?
나는 닭꼬치도 그렇고 다 양념파
평소에 촬영현장에선 사람들이 뭐라고 불러?
미호 짱
미홋치라고 안 불러?
미꼬링은?
가끔가다 미꼬링이라고 불러요
그건 아마도 늙은 사람들이 그렇게 부르지?
맞지?
여배우된지 얼마나 됐어?
7월 3일로 3년 째예요
어제도 그렇고 그저께도 물어봤지만
내가 무서워?
첫인상이요?
-응
첫인상은 무서워요
다 그래 무섭다고 말하는거
안 무섭다고 말은 해도 나를 피하는거 같아
이렇게 오래할 줄 알았어?
아니요
많이 벌었지?
아뇨,
이 촬영에는 룰이 있는데
미성년자는 불법이라서
면허증같은거 가져오잖아
면허증을 옆에 들고 인증샷을 찍잖아
통장으로 그렇게 찍었으면 좋겠어
그렇게 큰 금액이 아니예요
오늘 필요한거라서 부탁할게
그런 룰은 없으니 안심하세요
집을 살 생각도 했어요
역시 통장이 보고싶다
대출 받아서요
그래도 결혼을 언제 할줄 몰라서 그만 뒀어요
서로 집 없이 결혼 할까?
일단 통장 먼저 보고 예기를 할까?
별로 없어요
이번 기획은
~의 작품이 발매 되었고
하타노 유이 짱도 촬영 예약이 잡혀있긴 한데
샘플 봤어?
-봤어요
보고 어떤 상상을 했어?
정말 러브러브한 이미지
3년이나 했는데 정말 이렇게 해도 되나? 이런 컨셉의 작품이야
이건 뭐 놀이나 다름없으니까
장래의 꿈은 있어?
평범하게 결혼해서
평범하게 아이를 낳고
평벙한 가정을 꾸릴 수 있었으면 좋겠어요
이상형이 어떻게 돼?
같이 있으면 즐거운 사람이요
나한테 수작거는 거야?
돌려서 말했어요
또?
외모는?
외모는 그렇게 많이 따지지 않아요
요즘에 그렇게 말하는 여성들이 늘어났어
10년, 15년 전에는
외모는 중요하게 여겼는데
아이는 몇 명이나 가지고 싶어?
두 명
남자? 여자?
위가 남자애, 아래는 여자애가 좋아요
유저가 아니라 우리들처럼 일을 하는 사람의 입장이라면
내가 제작자고 미호가 연기자라고 봤을때
미호는 언제 보람을 느껴?
팬이 기뻐해주시거나
그렇게 해주실 때 보람을 느껴요
오프라인 이벤트는 지금까지 몇 번 했어?
3번 정도?
이벤트?
월래 우리 회사는 이벤트 안 했었는데
이벤트나 오프라인 사인회나
좀 건방지긴 하지만 이벤트를 하면서 순간적으로 매상이 올라가잖아
그런거 안 해도 우리회사는 충분히 문제없다고 생각을 했었지만
시대의 흐름상, 이제는 우리도 해야 하지 않나
이 셀럽의 친구란 기획도
미호가 면접을 봤을 당시에는
미호때 나이의 배우를 내세워서 매상을 올릴 자신이 없었어
회사의 입장에서는
그런 와중에 이벤트를 하면서 느낀 점은
AV촬영보다도 이벤트가 더 힘들지 않아?
그렇게 생각 안 해?
저는 힘들다고 생각해본 적이 없어요
다른 배우들은 꽤 힘들어 하는거 같아요
그 정도면 차라리 하드한 작품 촬영이 더 나을지도 몰라
필요 이상으로 신경을 쓰잖아
처음 오는 사람들도 있고
전에 온 사람도 있고
기본적으로 잘 모르잖아
피망 안 먹어? -네, 안 먹어요
오늘은 특별 기획으로 토노 미호가 싫어하는 피망을 극복하자는 촬영을 하고자 합니다
그런게 어디있어요
그래도 이게 이번 촬영의 씬이었다면
그래도 어떻게든 먹게 되지 않을까라고 생각한 건 나야
예를 들어 볶음밥을 만들때 잘게 썰어서 모르게 하거나
점원한테 부탁해서
이 근처에서 채집한 채소랑
주스를 만드는데 거기에 피망을 집어 넣는다든지
나는 그런걸 생각하곤 해
그런 남자는 어떤가요?
어떴냐구요?
편집 할게요
저는 그런 생각을 하는 남자입니다
그런 남자는 어떤가요?
배려심이 되게 깊고, 나를 위해준다는게 정말 기쁘네요
국어책 읽기 인터뷰, 감사합니다
여러 작품을 찍었잖아
앞으로 하고 싶은 작품이 있어?
유부녀역할이 많은데요
신혼컨셉이 좀 약해서
막 결혼한 새댁이나
그런 작품이 ㅁ낳다?
그럼 컨셉이 좋아요
지금까지는 남편의 상사랑 바람나거나, 시아버지 컨셉이 많았어요
그냥 남편이랑 꽁냥꽁냥하는 컨셉을 해보고 싶어요
더 자세히 말해보면
이상적으로 봐서, 팔리고 안 팔리고는 생각하지 말고
이상적인 스토리가 있을까?
신혼컨셉의?
-응
스토리도 좋고 캐릭터 간의 관계성도 좋고
그냥 아무거나
아무렇게나 상관없어
드라마이긴 한데 드라마 같지 않은 작품이 있잖아요?
그런 느낌으로
'좋은 아침이야' 이렇게 말하고 아침부터 하는
그래도 이게 보편적이어서 좋다고 생각해요
요리를 할 때
다시 꽁냥꽁냥거리기 시작해서
그런게 시작되고
욕탕에 같이 들어가서
욕탕에서 그런걸 하는
그거 평소에 해본적 있는 거지?
없어요?
-없어? -욕탕에서 해본적은 있어요
아침부터 해본적은 거의 없어서
그래서 해보고 싶어요
아침에 안 서는 거야?
유감이야
연기하기 편한 남자배우는 있어?
구체적으로 이름을 언급해도 좋고, 이러이러해서 편하다던지
이건 유저보다도 내가 공부할려고
잇뻬상이랑
아, 나카타 잇뻬?
그 까부는 새끼?
맞아요
토니 상이랑 오오시마 죠 상
그렇구나
나도 다 싫어하지는 않아
죠 상 외에 두 명하고는 1:1로 마셔본적 있어?
잇뻬는 술자리에 부른적이 없네
연락을 하면 항상 다른 일이 잡혀 있어서
은근히 바빠
싫어하는 남자배우는?
이름을 말 안 해도 돼
이런게 싫다 뭐 이런거
딮쓰로우 할 때
진짜로 숨을 못 쉬어요
그걸 알고 배려해주는 배우가 많은데요
그걸 전혀 배려해주지 않는 배우는 좀..
그럼 저 쪽에 가서 한 번 테스트를 해볼까?
그런 놈도 있어?
있어요
즐기는게 아닐까?
과일은 뭐가 제일 좋아?
딸기
귀엽네
3월이 되면 여기서 택시로 그리 멀지 않은 곳에 딸기농장이 있어
벌써 끝나버렸네요
이 근처에 과일농장이 있었으면 좋았을텐데
지금 별로 없잖아요
포도도 그렇고
송이버섯 따러 갈래?
지금 하나요?
마츠타케?
아..
이해하는게 느리짆아
대본은 없다고
나름 배우인데..
똑바로 해
-죄송해요
송이버섯은 좋아해?
좋아해요
버섯은 잘 먹어요
어떻게 먹는걸 좋아해?
역시 생으로
안 굽고?
-네
구워요
데이트가 테마고
어느 쪽인가 하면 본편에서도
나는 뒤엉키는(애무?)랑 섹스는 다른거라고 생각해
지시를 내릴 때도 섹스를 해달라고 하는데
예를 들어서
데이트는 섹스라고 생각해
만나기로 한 약속장소에서부터 시작되는 거라고 생각해
섹스하기 전 몸풀기 같은?
-맞아
손을 잡는 것도 그런거라고 생각해
어떤 부분에서 심쿵해?
아무래도
전 과정이 있고
그리고 그 다음에
애태우는 플레이도 있잖아요
섹스를 하기 전에
그 과정이 재미있지 않으면 섹스도 별로 재미없을 거 같고
전 과정이라면?
데이트하는 씬이요
예전에 사생활에서
남자친구를 사귄 적이 있다고 생각하는데
굉장히 인상에 남는 데이트가 있을까?
매니저가 없었다면 정말로 인상에 남을 데이트가 되었을거야
죄송합니다
방해충이라
진짜 재미없는데요
제가 갑자기 동물원에 가고 싶어져서
가자고 한 적이 있어요
그래서 동물원에 가게 되었어요
휴일이었고
그게 좀 재미있었어요
그리고나서 어떻게 할까 이런게
그리고
근처에 있는 온천에 가서
근처에 있는 온천?
근처라고 해도
결국 ~잖아
온천이긴 하지만, 온천여관은 아니지
그런 무계획적인 데이트가 인상에 남네요
대충 알 거 같아
그런 해프닝은 여자들이 좋아하지?
예상 외에 일이 일어난다든지
동물원은 좋아해?
좋아해요
나도 엄청 좋아해
원숭이가 많은 산에 가면 계속 쳐다보게 돼
원숭이옷도 많이 있어
원숭이를 너무 좋아해
샀어요?
-응
그 작은걸?
맛있었어
-먹은거예요?
안 먹었어
이런 작은 옷
그래도 사람 잘 따르죠?
예전에 5마리 키운적 있는데, 잘 따라는건 딱 한 마리만
나무 위에 사는 작은 동물들은 천적이 많아서
겁쟁이야
그냥 자리에서 일어나기만해도 벌벌떨고
깨물고
무는구나
-엄청 물어대
생각보다 민감하네요
저는 펭귄을 길러보고 싶어요
제일 마지막으로 기른 원숭이가
동물원하고 거래를 하는 사이타마에 있는 펫샵에서 분양받았는데
펭귄팔았었어
펭귄은 목이 없잖아?
목이 없는데
목을 늘어트리고 이상하게 날지만 아무튼
매매금지라는 거야
엄청 웃었어
이게 뭐냐고 점장한테 물어봤더니
여기 근처에 있는 어떤 조직의 보스가
샀는데
펭귄을 위해서 정원에
연못을 만들고 있대
그 때까지만 맡고있는거라고 하더라고
과일을 먹는 모습을 찍을려고 했는데
자막은 여기까지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-