SUB  KOR   BY  DayOff
FIND MORE SUB " kukudas.com"
- 아주 기분 좋게 해주는데
- 네 자지는 이미 다 꼴린거 같네...
- 널 엄청 애타게 해줄거거든
- 이렇게 해주는거 좋아하지?
- 아주 다양한 방법으로 널 가질거야
- 더해줄까?
- 더해줘!!!
- 여긴 어때?
- 아앗...싸..싸요
- 너 벌 좀 받아야 할거 같네
- 너 싸고 싶은거야?
- 네...
- 그렇게 좀 더 해줘...
- 야! 머하고 있는거야?
- 머라고?
- 내 다리가 맘에 드는거야?
- 네에..
- 내가 말도 안했는데 핥는거야?
- 죄송합니다.
- 머 좋아..네가 내 다리를 기분 좋게 해줄수 있을거 같네
- 그렇습니다.
- 알았어..양손으로 꽉 잡아봐
- 핥아봐도 되겠습니까?
- 아직 안되!
- 모든건 순서가 있는법이야!!
- 알겠습니다.
- 천천히 살펴봐
- 냄새를 한번 맡아봐
- 냄새가 좋아요!!
- 그럼 이제 핥아봐
- 알겠습니다.
- 그렇지 천천히..
- 천천히하는거야...기억해둬
- 알겠습니다.
- 다리 끝까지 핥아봐
- 발가락을 빨아..
- 서두르지 말고..천천히 해..
- 여기도..
- 내 팬티위도 핥아봐
- 알겠습니다.
- 굉장히 기분 좋은데
- 여기 몸에도..
- 젖꼭지는 아직 아냐!
- 기분이 별로인거야?
- 그럼 네가 기분 좋아질수 있도록 해주지
- 알...겠습니다.
- 키스 해줄까?
- 해...주십시오
- 혀 내밀어봐..
- 내 혀를 빨아볼래
- 몇군데 놓치고 안한데가 있지?
- 맞습니다.
- 부드럽게 핥아!!
- 아랫쪽으로 가봐..
- 팬티 위로...핥아봐
- 이봐...우선은...
- 향기를 즐겨봐.
- 냄새 맡아
- 너 내말 듣고 있는거야?
- 내 보지 냄새 어때?
- 엄청나게 자극적입니다.
- 거길 핥아!
- 내 팬티를 축축하게 젖게 만들어봐
- 보지를 핥아보고 싶은거야?
- 네
- 그럼 내 보지를 젖게 만들어봐
- 제대로 핥아보겠습니다.
- 날 기분좋게 해줄 자신 있는거야?
- 그렇습니다.
- 내 보지 어때 보여?
- 엄청 젖었네요
-  가까이 와봐
- 부드럽게 핥아봐
- 알겠습니다.
- 내 클리토리스는 부드럽게 해주는걸 좋아해
- 힘껏 빨아봐
- 날 봐봐
- 보지가 아주 기분 좋아졌어
- 더 큰소리를 내며 빨아봐
- 갈꺼같아..
- 아 갓닷...가...
- 아주 잘 빠네..내 보지에서 애액이 뚝뚝떨어지지?
- 네에
- 네 자지는 이미 단단해졌을거야
- 어떻게 해줄까?
- 기분 좋게 해주세요
- 널 가지고 놀아주지..
- 침대로 올라가!
- 알겠습니다.
- 팬티는 벗어던지고..
- 진짜 발딱 섰네
- 그냥 앉아 있어
- 네가 날 기분 좋게 만들었어
- 이제 내가 널 기분좋게 해주겠어
- 네...저를 기분 좋게 해주세요
- 여긴 왜 이렇게 발딱 선거야?
- 당신의 보지를 빨다보니.....
- 내 보지를 빨다보니 발기되었다고?
- 그렇습니다.
- 이거 아주 음란한 자지네!!
- 좀 가지고 놀아볼까
- 내발로 해주니 좋아?
- 너무 좋습니다.
- 이거봐..네 표피가 다 까졌어...
- 어때?
- 기분 좋아요
- 다리 벌려...
- 네에..
- 내가 널 더 가지고 놀아줄까?
- 그래주세요
- 나는 발로 딸쳐줄때 기분이 좋거든
- 세게 해주는걸 좋아하겠지? 빨리 움직여 주는것도?
- 너 쌀 준비가 된거 같은데?
- 너무 빨리 싸면 안되..
- 네 자지를 애태울 방법이 아직도 많이 남았거든
- 어떻게 해줄까?
- 그냥 만져주세요...
- 이렇게?
- 쓰다듬어 줄까?
- 거기다 침을 뱉어 주세요
- 뭐라고 말하는거야 크게 말해봐
- 싸...쌀거 같습니다.
- 아항 쌀거 같다고?
- 나한테 거짓말 하는건 아니겠지?
- 물론...입니다.
- 아 너무 좋아요...아 갈꺼...
- 네가 그렇게 쉽게 싸도록 내버려 둘꺼 같아?
- 내가 참아보라고 말했을텐데...
- 죄송합니다.
- 지금부터 이 자지를 한번 빨아볼까?
- 그거...너무 좋아합니다.
-  네껄 빨아주는 동안 넌 내 발을 빨아
- 야! 너 내 입에다가는 싸지 않는게 좋을거야..그랬다간 넌 죽은 목숨이야
- 아 너무 기분 좋습니다.
- 너 정말 딱딱해진거 알아? 이거 정말 좋은데
- 너 엄청 기분 좋은거 같네?
- 맞습니다 너무 좋습니다.
- 나의 맛을 보게 해줄께...
- 어떤 맛이야? 좀 짭짤해?
- 그..그렇습니다.
- 이제 너랑 할 준비가 된거 같네
- 이제 아주 좋은걸 해주지
- 정말입니까?
- 내 보지로...
- 축축하지?
- 이 소리 맘에 들어?
- 달콤한데..내보지의 맛
- 내 보지에다 넣고 싶어?
- 그..그렇습니다.
- 너말야..너무 빨리 싸면 안되!!
- 여길 잘 보고 있어야 되..
- 네에
- 지금은 살짝만 넣고 움직이는거야
- 이렇게 조금만 넣고 움직여도 충분히 만족하는거야?
- 저는...모두 집어 넣고 싶습니다.
- 욕심이 아주 많구나!
- 머 좋아..네 원대로 다 넣도록 해주지
- 아 좋아요...
- 좋아?
- 네에
- 내 안에 넣은것만으로 충분한거야?
- 나를 위해서 자지를 움직여볼수는 없는거야?
- 내가 안움직이면 만족하지 못하겠지?
- 이 자지 날 기분 좋게 만드는데
- 쌀거 같아?
- 아주 깊숙히 들어오고 있어..
- 네가 나를 싸게 해줬네..
- 축축히 싼 내꺼가 느껴져?
- 네에
- 기분이 너무 좋습니다.
- 좋아요!!!
- 뭐야 당연히 기분 좋아야지!!
- 나를 봐봐
- 알았어? 나를 위해선 자지가 좀 더 딱딱 해져야겠는데..
- 알겠습니다.
- 네가 쌀 정도로 나는 흥분하지 못했어 알겠어?
- 네..헷
- 저 조금만 더 하면 쌀거 같습니다..
- 아직 안되!!
- 아 너무 좋아...
- 제 자지위에서 그렇게 움직이시면...전 싸버립니다.
- 안된다고..그렇게 빨리 싸면 안되!!
- 조금만 더 참아!!!! 너 내 안에 쌀 참이야?
- 싸...쌀거 같아요
- 너무 좋아요!!!
- 나도 갈꺼 같아
- 간다앗!!!
- 잠깐..야 너 왜 갑자기 멈춘거야?
- 죄..죄송합니다.
- 내가 너한테 멈추라고 했던가?
- 아니..닙니다. 죄송합니다.
- 난 너한테 멈추라고 한적이 없어
- 죄송합..니다.
- 또 멈췄네..
- 바보같이 굴꺼야?
- 죄송합니다..
- 야! 야!
- 일어나...
- 이리와봐..저쪽으로..
- 알..알겠습니다.
- 다시 자지를 줘봐
- 아...알겠습니다.
- 내가 말할때까지 움직이진 말고
- 안에다 넣고 싶지?
- 넣고 싶습니다.
- 안되! 아직 아니야!!
- 내 보지의 느낌이 어떤거 같아?
- 너..너무 훌륭합니다.
- 내 보지에 대해서 더 말해봐
- 알..알겠습니다. 그그건..매우 젖어있고
- 아주 따스하고...너무 좋은 느낌입니다.
- 정말 완벽한 보지입니다!!!
- 더 이상은 못...참겠..습니다...
- 너 쌀꺼 같니?
- 저...싸도 되겠습니까?
- 네가 지금 싸면 가만두지 않을꺼야
- 야! 너 뭐하고 있는거야 내 엉덩이를 잡아!!
- 너무 부드럽습니다...
- 내가 좀 움직여줄까?
- 좋..좋습니다.
- 내가 움직여주니까 좋니?
- 네..에
- 자지를 내 몸에서 빼지마!!
- 아..알겠습니다.
- 자 나한테 쑤셔줘봐!!
- 네에..
- 더 해드립니까?
- 더해봐..
- 여기가 맞습니까?
- 그래 바로 거기야!!!
- 저...다시 넣어도 되겠습..니까?
- 머할라고?
- 난 다른것보단 내 보지를 핥아주는걸 젤 좋아해
- 아..알겠습니다.
- 너도 여길 핥는거 좋아하는구나
- 네에..
- 잘했어...이제 넣어봐..
- 내 발을 핥아!!
- 알겠습니다.
- 내 보지를 더 기분좋게 해봐!!
- 네 자지 아주 기분 좋은데...
- 그렇습니까..
- 너..너무..좋..습니다.
- 좋아 이젠 싸도 되..하지만
-  잔뜩 사야되!! 알겠어?
- 그...그럼..싸도...됩니까?
- 그..래..
- 네가 가진 모든걸 내 입에다 싸봐!!
- 잔뜩 싸야되!!!
- 모두 먹어치울꺼야..
그럼 너도 엄청 좋을껄
- 아 좋아요!!!!
- 내게 싸줘!!!
- 왜 멈추는거야?
- 지금 느끼기 직전이었는데 말야!!
- 죄..죄송합니다.
- 네가 싸길 기다리고 있잖아...
- 알겠습니다.
- 내 얼굴에 싸고 싶지 않은거야?
- 지..지금...
- 지금...잔뜩..쌀려고 합니다....
- 그래 잔뜩 싸줘!!!
- 내 얼굴위에다 싸달란말야
- 아..알겠습니다. 그럴게요
- 아..싼..다!!!
- 씨발 뭐한거야? 내가 얼굴에다 싸랬지 머리칼에 묻히랬어?
- 죄..죄송합니다.
- 아...더...이상은...
- 죄..죄송합니다...
- 내 얼굴을 엉망으로 만들었잖아..
- 제..가요..
- 더...더는 안됩니다.
- 안된다고? 뭐가 안된다는거야?
- 더는 못합니다...제발 용서해주세요...
- 뭘 말야?
- 제발 용서해 주세요...더는 못 참겠어요
- 어..더는 못 참겠다고?
- 정말...죄송합니다.
- 죄송합니다....
- 뭐 좋아..용서해주지
- 이봐..너 아직도 나랑 키스하고 싶지?
- 어이 졸지마!!
- 여긴 내 침대라고...
- 죄..송합니다.
- 아 정말 멋진 장소에요!! 아주 인상적인데요 사장님..
- 자네가 원하면 언제든지 데려올 수 있어
- 정말요? 조금 흥분되는데요
- 난 항상 여기서 너하고 식사하고 싶었어
- 흔치 않은 기회네요
- 사실은...내가 부탁할게 하나 있는데
- 부탁요? 뭔데요? 할수 있는거면 뭐든지 해드릴게요 사장님!!
- 사장님!!
- 이런거 좋아하세요?
- 네에..
- 에 그럼 확실히 괜찮은거지?
- 네 제발 해주세요
- 머라고 하는지 잘 안들리는데..
- 아 웅얼 웅얼
- 자...그럼 뭘 어떻게 해줄까나?
- 웅얼 웅얼
- 알아들을수가 없네
- 사장아!
- 너 변태구나 그렇지?
- 너는 지금 볼수가 없는거네?
- 웅얼 웅얼
- 너한테 이런 취미가 있을줄은 미쳐 몰랐네
- 사장...너 이미 아주 단단하게 발기되어 있는데
- 그럼 여기서...
- 난 발을 더 잘쓰는데 발로 아주 기분 좋게 해줄까?
- 어 그래 그래
- 에 불알에 정액이 가득찬거 같네..
- 전부 묶여서 움직이지 못하니까
- 사장..너 조금 창피한거야?
- 다음엔 뭘 해줘야 할지 모르겠네
- 근데 무지하게 흥분한거 같네
- 조금 아픈느낌을 줘야 기분이 더 좋아질까나?
- 아..으..
- 이렇게
- 에 그런데 이래가지고는 키스를 할 수 없잖아
- 하지만..
- 난 이상태에서도 키스를 해줄꺼야
- 자 알았으니까 사장..이쪽을 봐봐
- 머리 숙여!
- 우린 키스하기전에 이거부터 해야해
- 입을 내밀어봐...
- 어떤거 같아..내 키스가?
- 좋은 맛이 느껴지나?
- 에 엄청나게 딱딱해졌네...
- 사장..
- 귀두가 벌써 껍질밖으로 나와버렸어
- 이거  벗겨줘볼까?
- 네에
- 나비넥타이가 아주 보기 좋네
- 이렇게 해주면...
- 네 자지는 엄청 기분 좋을껄
- 예전에 내 발이 좋다고 하지 않았었나?
- 맞아..요
- 내가 발로 이렇게 해주면...
- 매일밤 아주 기분이 좋겠지!!
- 그렇게 생각하지?
- 이것참 음란한 자지네!!
- 에 불알 정말 엄청 늘어지네
- 이것봐..이걸로 네 자지를 거의 덮을수가 있어
- 여긴 정액이 가득 차 있겠지?
- 사장의 정액...
- 여기 들어있는 정액들을 나한테 모두 싸줄꺼야?
- 맞지 사장?
- 맞아..
- 약속해줘..
- 약속할...께
- 내가 널 기쁘게 해주면...
- 그 대가로...내일...
.
- 너 나한테...뭘 해달라고 할까?
- 돔페리뇽로제 와인 3병을 사줄수있어?
- 알았어요
- 사줄께요
- 아주 멋진 사장이야..아주 착하네...음란하지만..
- 사랑스러워!!
- 자 사장..그럼 이렇게 돌려봐..
- 나한테 엉덩이를 내밀어봐
- 이...이렇게..요?
- 그래 그렇게..
- 불알이 자지를 완전히 덮어 버렸네
- 이 끈적한 액체는 뭐야?
- 먼저 정액을 싸면 안되!!
- 저...절로..나온거야....
- 에에..우린 아직 아무것도 안했는데?
- 엉덩이가 참 찰진데...
- 사장아!! 나....
- 널 놀라게 해줄걸 가지고 왔어...
- 이거 흘러내리는걸 좀 봐...
- 이거 어떤거 같아? 좋아?
- 네..엣
- 이걸 좋아할줄 알았어..
- 그게...좋아요..
- 여기엔 내 손가락이 어울리겠는걸
- 에에에?
- 그래 아주 딱 맞는데..
- 아..아..
- 사장아!!!
- 이런거 처음인거야?
- 내 손가락이 안으로 쏙 들어가 버렸어
- 네가 기뻐하는 소릴 들으니까 좋은데....귀여워
- 에 거부하지 마...
- 네....에...
- 두개가 들어갔어
- 사장아!! 네 똥꾸녕 엄청 뜨거워!!
- 사장아!! 이게 그렇게 좋은거야?
- 이렇게 하는거?
- 기분이 어때?
- 조..조금 얼떨떨하지만...아주 좋아요!!
- 정말 좋아요!!
- 로션을 더 발라줄까?
- 네에 더 발라주세요
- 좋아! 돌아누워!!
- 대단하네..엄청나게 딴딴해졌어
- 사장아!! 내 가슴 보여줄까?
- 보...여줘요..
- 그래..여깄어!!
- 젖가슴이 바로 네 앞에 있어!!
- 어떻게? 한번 맛보고 싶어?
- 맛..보고 싶습..니다.
- 빨아볼래?
- 빨...아..볼래요..
- 빨겠다고? / - 네에
- 여기  네 앞에 있다니까..
- 입벌려봐!! 혀를 내밀고...
- 그럼 내 젖꼭지를...어라 입을 벌리라니까
- 사장아!! 괜찮은거야?
- 숨..을 못 쉬겠어요..
- 사장아!!! 노력이 부족한거 같아..
- 죄송.. 웅얼 웅얼
- 이것봐라...
- 자지가 아주 발딱 섰어
- 네 자지를 축축하게 적셔볼까나!!!
- 웅얼 웅얼....
- 웅얼 웅얼...
- 머라는거야?
- 웅얼...웅얼...
- 사장아!! 너 참 재밌구나...뱉어내지 마
- 사장아!! 네 똥꾸녕에 들어갔었던 내 손가락 맛을 봐봐
- 웅얼 웅얼
- 자꾸 흘리네..
- 이거 아주 기분 좋은데
- 에에 네 자지는 아직도 발딱 서 있어
- 우린 아직 안했는데!! 사장의 자지는 참 대단하네..
!
- 내 젖꼭지는 어떤거 같아?
- 훌...훌륭해요
- 근데 이거 아직도 많이 남았네
- 좋았어 그렇게 있어!! 그렇게 있어 사장아!!
- 그렇게 있으라고..
- 뱉어내지 말라고
- 네가 핥기를 원해
- 아니 아니 내 발 말고..
- 좋았어 사장아!! 이제 내 팬티를 보여줄때가 된거 같아
- 맘에 들어? 네 자지는 지금 어떤 느낌이야?
- 기..분...좋.. 웅얼웅얼
- 맞다.. 네 똥꾸녕을 잠깐 잊고 있었네..
- 에 조금 헐거워졌는데..다른 손가락을 더 넣어저야 할꺼 같네..
- 으어 으어
- 너 조금 싼거 같은데
- 발로만 해줬는데...왜 그러는거야?
- 웅얼 웅얼
- 머라는지 모르겠어
- 나...더 이상 못 참겠어..요
- 뭘 못참아?
- 너무 좋아서...
- 쌀꺼 같은거야?
- 머 괜찮아..만약 지금 싸면...
- 네 얼굴에 뿌려질껄..
- 싸고 싶은 거야?
- 예....싸..고 싶어요
- 쌀꺼 같아요..
- 알았어..해봐..
- 괜찮다니까..진짜로 쌀꺼 같을때 직전에 말해줘
- 쌀거같아?
- 쌀..거 같...아..요
- 엄청 단단하네..
- 이제..한계야....
- 아냐! 아직 안돼
- 더 갖고 놀아줄까?
- 하...네
- 사장아!!
- 내가 기분 좋게 해주겠다고는 했지만...
- 내가 너보고 싸라고 허락한건 아니야
- 네 마음대로 싸게 되면...
- 한 6개월동안..
- 매일
- 돔페리뇽로제 와인 한병씩...
- 나한테 주는게 낫지 않겠어?
- 그..래...돔페리뇽로제...줄..께...
- 멋져요!! 사장!!
- 싸..쌀꺼 같아...
- 쌀꺼 같다고?
- 아....쌀..꺼 같아..요
- 아직 안되!!
- 또 싸고 싶어진거야? 나랑 내기 했는데도?
- 쌀꺼 같은거야..
- 이제..거의...
- 아직 안된다니까...
- 그...만...제발...더 이상..은 못 참아...요
- 정말?
- 네...에
- 손으로 딸잡아주는게 그렇게 좋아?
- 너무...좋아..요
- 안..되...안..되...나는..
- 더..더 이상은...못..참..아..
- 이런 자세로 있는한은 안되...
- 나한테 싸줘야지
- 더..이상은...못 참겠어요..
- 그러면 안된다니까..
- 안..되...안..되...나 ...싸...
- 귀여워라
- 제발 이젠...그만 해 주세요...
- 사장아..결정은 내가 할꺼야..
- 하..그...래요
- 싸...쌀...꺼..같..
- 정말 정액을 쏟아 내고 싶은거야?
- 이제 싸고 싶어요...
- 괜찮은거야?
- 이제 슬슬 준비된거 같네
- 싼다고? 그럼 싸도 돼..
- 싼...다...
- 이거 아직 좀 남은거 같네
- 뱉어내면 안되
- 안된다고 했어..
- 이제 다 끝났어..
- 괜찮은거야? 사장?
- 괜..찮아요
- 기분 좋은거야?
- 너무 좋아요...
- 알았어..
- 모치즈키 군!!
- 모치즈키 뭐하는거야?
- 깜빡 잠들었어요..
- 네가 지금 어디서 자고 있는지 알아?
- 학..교..요
- 학교에선 무얼 해야 하는거지?
- 공부...요
- 맞아
- 죄송합니다.
- 넌 수업중에 항상 자더라.
- 도대체 학교를 뭘로 아는거야?
- 항상 질문을 회피하려 하는구나
- 그..게
- 그렇다면..오늘은...모치즈키군
- 벌을 받아야 할거 같아.
- 에..잠깐..
- 왜 그러지?
- 너무 가까이 붙은거 같습니다.
- 선생님이랑 이정도 가까운건 좋지 않아?
- 아니야?
- 아뇨...
- 그렇지 않습니다.
- 나에게 가르침을 받아볼래?
- 네엣..
- 너 항상 선생님을 훔쳐보고 있었지?
- 네...에
- 무얼 숨킨거야?
- 이것봐라..
- 모치즈키군
- 하지만 여기는...
- 간지러워?
- 아주 귀엽네
- 이러시면...
- 선생님이 생각하는걸 모르겠어?
- 네 손이 좀 방해가 되는데..
- 죄송합니다.
- 손치우라고
- 네에...
- 왜 무서워하는거야?
- 아..뇨
- 너 지금 선생님 어딜 보고 있는거야? 내 다리?
- 다리...엉덩이..그리고...
- 몸...
- 너 방과후에 자위할때 내 생각하는거 아냐?
- 네..그게
- 맞아?
- 솔직하게 말해야되!
- 그게 네 성적이 안오르는 이유야
- 넌 좀 더 나랑 소통을 해야 할 거 같네
- 좋은 몸을 가졌잖아
- 아닙니다..
- 손 치워..
- 어..너 발기한거 같은데..
- 아니에요..
- 뭐?.. 뭐라는거야?
- 너 선생님 말을 듣긴 한거야?
- 죄송합니다.
- 그 밑에 무얼 숨킨거지
- 아무것도...
- 혀를 내밀어봐..
- 네에..
- 선생님의 맛이 어때?
- 맛..있습니다.
- 너 조금더 긴장을 푸는게 어때?
- 긴장을...풀라고요..
- 네 젖꼭지 엄청 민감한거 같은데..
- 아니에요..
- 일어나
- 네에
- 엄청 귀여운 젖꼭지네
- 야..이걸 내가 핥아주길 원해?
- 아뇨..그건 좀..
- 너 진짜 원하지 않는거야? 그렇다고 내가 그만두지는 않아!!
- 그그..건
- 내가 핥아주길 원하지?
- 네...에
Yea...
- 내 발이 기분 좋은데..
- 내 발 맘에 들어?
- 그렇습..니다.
- 아직 핥지마!!
- 내 발을 핥고 싶어?
- 네에..
- 선생님의 냄새나는 발을 맛봐봐
- 핥아봐!
- 네...
- 모치즈키군 아주 음란한데..
- 아닙니다.
- 네가 내 발을 핥는동안 네 젖꼭지를 가지고 놀꺼야
- 에 뭐야 모치즈키군..발기한거 같은데...
- 죄송합니다.
- 발로 자극 받은거야?
- 네에...
- 모치즈키군...
- 네...?
- 벗어!!
- 알겠습니다.
- 저..조금 부끄럽습니다.
- 어서!!
- 에에 아주 멋진 자지를 갖고 있잖아
- 감사합니다.
- 아주 깔쌈해!!
- 그게...
- 아직은 충분히 발기되지 않은거 같지만..
- 이건...선생님이 널 충분히 즐겁게 해주지 못했단건가?
- 그건...아닙니다.
- 그럼 뭔데?
- 죄송합니다. 선생님
- 딸잡아봐!!
- 내 생각하며 딸치는거야?
- 매일밤?
- 네에...
- 누구를 생각하면서 했다고?
- 사쿠라이 선생님요..
- 어 이제 단단해졌네..
- 죄송합니다...이제 세웠습니다.
- 굉장한데..
- 젊은애들 자지는 진짜 금방 서는구나
- 그..그게..
- 표피가 뭉쳐있네..
- 엄청 딱딱하네
- 이걸 표피안으로 다시 밀어 넣을까나
- 아주 딴딴해졌는데
- 기분 좋아?
- 기분 좋습니다..
- 발로만 문질러서 네가 이렇게 단단해질줄은 몰랐어..아주 변태 자지네
- 자...
- 선생님이 널 조금은 기쁘게 해준거 같은데
- 맞습니다..
- 마저 벗어!!
- 이제 입을 벌려
- 네에
-  혀를 내밀어
- 맛이 어때?
- 거추장스럽게 하지마
- 네에..죄송합니다.
- 정말 딱딱해...
- 뭐야?
- 기분이..좋아서요
- 싸고싶어져서..
- 겨우 그걸로?
- 네 자지가 내 발을 좋아하나보네..
- 네...죄송합니다.
- 나랑 뭘했다고?
- 잠..깐..
- 안되..벌서 싸면 안되지..
- 그냥 네 젖꼭지를 조금 간지럽혔을뿐이야..
..
- 그렇지만....거기는...
- 거긴..좀...
- 손 치워!!
- 조용히하고
- 조용히하라고했어!!
- 너 자신을 콘트롤 못하는거야?
- 죄송합니다.
- 선생님의 보지 보고 싶어?
- 네..에..
- 내 팬티 보고 있어?
- 네에..
- 이 팬티 안에는....
- 뭐가 있을거 같니?
- 좋아..선생님의 클리토리스를 보여주지..
- 그게 어딨는지 알아맞추면..
- 어딘지 짚어봐!!
- 여기입니까?
- 첫번째 시도에서 비슷하게 맞췄어
- 보고 싶어?
- 네 보고 싶습니..다.
- 그럼 날 보며 딸쳐봐
- 내껄 보여줄테니까
- 보이니?
- 가리셨는데요...
- 자 선생님의 보지...
- 정말로 뜨거워져 있어
- 네에..
- 네 자지는 어떤 느낌이야?
- 흥분...되어 있습니다.
- 네 자지가 내 보지속으로 들어오면..
- 둘다 엄청 뜨겁겠네..
- 내 클리토리스를 보여줄께...
- 살짝 튀어나와 있을꺼야
- 지금은 조금 작을꺼야..
- 네가 선생님을 기분 좋게 해준다면...
- 네 자지랑 비슷해질꺼야
- 선생님의 클리토리는 커지고 단단해질꺼야
- 알겠습니다.
- 제가 어떻게 하면 될까요?
- 어떻게 하냐고?
- 날 기분 좋게 해주면 되는거야
- 네 혀를 내밀어봐
- 네에
- 야..난 너보고 움직이라고 한 적 없어!!
- 넌 그냥 혀내밀고 가많이 있어..선생님이 움직일꺼야
- 에 네 자지 껄떡껄떡 움직이는데
- 그만할까?
- 아...뇨
- 그 자지로 뭘 하고 싶니?
- 이..이렇게..
- 넌 수업시간에 한번도 집중한적이 없어..
- 날 위해 제대로 해봐!
- 자지에서 좃물이 조금 흐르네..
- 너 좀 지린거 같은데..
- 네에..
- 손 왜 안움직여?
- 죄송합니다.
- 더..더는...
- 잠시만요..
- 뭐라고? 확실히 말해!!
- 안되요...
- 무슨소릴 하는거야!! 선생님을 기분 좋게 해봐!!
- 알겠습니..다
- 제대로 해봐
- 손으론 계속 딸잡고..
- 모치즈키 군!!
- 어째 최선을 다하지 않는거 같아
- 선생님의 기분이 별로 좋아지지 않잖아
- 좀 더 기분좋게 만들어봐
- 혀를 써서 내 보지를 잘 핥아봐
- 그렇지..그렇게
- 선생님의 보지를 축축히 젖게 만들어줬네
- 내가 기분 좋게 해줄까?
- 아..네
- 앉아
- 학교에서 알몸인 상태라니..
- 네가 얼마나 견딜수 있나 볼까나
- 어디가 제일 잘 느껴지는 곳인지 볼까나
- 불알?
- 요도 쪽이려나?
- 귀두일까? 어디일려나?
- 거기..가 아닙니다...
- 내가 찾을 수 있어...
- 맛있어보이는 자지..
- 내가 빨아주길 원하지?
- 네에..
- 이봐..제대로 부탁을 해야지..
- 제발 부탁 드립니다.
- 자지를 빨아주세요
- 누구 자지를?
- 제..자지를요..
- 이 발기된 자지?
- 네에..
- 그..만요..
- 뭐가 그만이라는거야
- 잠깐만요
- 쌀거 같아요...
- 에? 쌀거 같다고? 싸면 안되!!
- 제꺼는....
- 내가 손으로 해주고 있지..
- 네껀 이제 충분히 빳빳해졌어..
- 맞습니다.
- 정말로 정액을 쌀거 같은 거야?
- 네에..
- 알았어..뭐 그럼
- 새로운걸 해보지 뭐
- 스스로를 콘트롤 할줄 알아야지
- 알겠..습니...다
- 거...기는...
- 완전히 다 볼 수 있네
- 네 항문을 보고 있어..
- 완전히 다 보이네
- 선생님의 뜨거운 보지가 보여?
- 네에
- 내 보지를 보고 있어서 그런거야? 네 자지 엄청 흥분한거 같네
- 뭐야?
- 좋아서 그러는거야?
- 선생님..잠깐만...
- 멈춰주세요
- 거..긴...거긴..안되요..
- 어떻게 가지고 놀아줄가?
- 자지가 엄청 축축해졌네
- 죄송합니다.
- 네 자지로 뭘 하고 싶은거야?
- 그걸로....
- 뭔데?
- 선생님의 보지도 축축하게 젖었는데..
- 그..렇습니까
- 넣어..보고 싶습니다.
- 어디다?
- 선생님의...
- 이쁜....보지에...
- 내 보지속에?
- 네에
- 그러니까 내 보지에 넣고 싶다는거네?
- 그렇습니다. 안됩니까?
- 어떻게 할까나
- 이 자지로 선생님을 기분 좋게 해줄수 있다고?
- 네
- 나를 만족시켜줄 자신이 있는거야?
- 최선을 다하겠습니다.
- 좋아..
- 선생님의 ....보지는....준비가 되어 있어
- 한번 넣어봐!!
- 선생님의 멋진 보지를 한번 자세히 볼래?
- 여긴 엄청나게 젖어서 반짝거려..
- 준비 됬니?
- 준비 됬습니다.
- 내 보지속에 넣고 싶니?
- 네 넣고 싶습니다.
- 선생님의 보지속에 넣으면 어떨꺼 같아?
- 멋질거 같습니다.
- 아..좋습니다..
- 그러니까 넣길 원한다고?
- 그렇습니다.
- 자 그럼 잘 봐둬!!
- 누가 움직이라고 했지?
- 죄송합니다.
- 조금만 넣었는데 기분 좋은거야?
- 기분 좋습니다...
- 그렇게 하면...
- 어떻다는건데?
- 빠졌습니다.
- 뿌리끝까지 넣고 싶은거지?
- 그래도 되겠습니까?
- 안되지!!
- 제발 부탁드립니다!!
- 입구에다만 넣고 깔짝되는걸로 싸고 싶진 않다는거네?
- 그렇..습니다..그건 좀
- 끝까지 넣고 싶다는거네?
- 그..그렇습니다.
- 그럼 그렇게 해주지
- 너 움직일려는거야?
- 움직이지마...
- 알겠어?
- 알겠습니다.
- 선생님의 보지가 주는 자극이 어때?
- 너무 좋습니다.
- 세게 움직여줄까?
- 어때?
- 너무..좋습니다....아..빠졌습니다..
- 아주 딴딴해!!!
- 너 멈춘거야?
- 선생님을 좀 더 기쁘게 해주면 선생님도 싸줄수있어!!
- 그..그렇습니까?
- 그러니까 힘껏 해봐..
- 어때? 멋져?
- 멋집니다.
- 엄청 젖어버렸네..핥아봐!!!
- 네
- 모치즈키군..엄청난 변태네
- 자 이제 일어나
- 뒤에서 넣어봐
- 알겠습니다.
- 느낌 어때?
- 더 깊숙히 더 깊이 찔러봐
- 잘했어 모치즈키군..정력이 좋네..
- 그 딱딱한 자지를 내게 넣어봐
- 넌 진짜 공부도 못하고..운동도 못하고..
- 넌 좋아하는것도 잘하는것도 없는줄 알았어
- 그치만 섹스는 정말 잘하네!!
- 왜 뺀거야?
- 선생님이 싸는 걸 볼려구요
- 선생님은 아직 만족 못했어
- 네...에..
- 나를 더 기분좋게 해봐
- 자궁까지 닿을수 있게 찔러봐
- 너 피곤한거야?
- 죄송합니다...
- 그럼 체위를 바꿔볼까?
- 네
- 무슨 생각을 하는거야?
- 모치즈키군 아주 변태야!!
- 네 얼굴 엄청 젖어버리겠는데
- 난 불알 끝까지 들어오길 원해..
- 아..알겠습니다.
- 뭐하고 있는거야? 내 엉덩이를 잡아!!
- 아주 좋은데..천천히 이걸 느끼는거 같네
- 하지만 선생님은 아무래도 빠르게 해주는걸 좋아해!!
- 잠깐...멈춰주세요..
- 멈춰?? 왜 쌀꺼 같은거야?
- 네..에
- 아직 싸면 안되...다시 시작한다..
- 멈춰...주세요
- 괜찮아..그만이라는 말은 하지마
- 그...만...요
- 그만요...더..더 이상은...그만..
- 나한테 그만이라는 말은 하지마!!
- 네 자지가 안에서 꿈틀거릴때가 너무 좋아
- 이봐..너 내 안에다 정액을 모두 싸버렸어
- 죄송합니다.
- 잔뜩 싸버린거야
- 내가 아직 만족 못했다면?
- 죄송합니다.
- 내 보지에 네 정액을 가득 싸버렸어
- 더해볼까..
- 하지..말아주세요...
- 하지 말라고?
- 내가 딸잡아주는게 이제 싫은거야
- 아뇨...그게..잠시만..
- 모치즈키군..
- 선생님은 너랑 진짜 섹스한거 같지가 않아
- 넌 좀 더 열심히 배울 필요가 있겠어
- 알겠어?
- 네..알겠습니다.
- 깨끗하게 빨아
- 다했습니다.
- 진짜?
- 네
- 내 보지 깊은 곳엔 아직 남아 있어
- 아..아직 흘러나오네요..
- 봐봐 얼마나 많은지
- 네 정액이야
- 이 변태녀석아
- 잠깐만..술을 이렇게 많이 마시면 어떡해
- 내가 원하면 마시는거야
- 이제 그만 좀 마셔
- 너 정말 짜증나게 할꺼야
- 어?
- 잠깐만..잠깐
- 입닥치고 있으라고
- 내가 술마실땐 그냥 내버려둬!!! 어?
- 미안해...
- 됬어..난 시내로 나갈테니까..
- 그냥 여기 있으라구
- 나 집에 왔어?  없는거야?
- 어이??
- 뭐야? 일찍 잠들어 버린거야?
- 뭐야..늦었잖아..
- 뭐하는거야? 난 오늘 하고 싶단 말야!!
- 하고 싶다고? 잠깐만
- 누구한테 말하는거야? 그런걸 하고 싶으면 정중하게 부탁해야지
- 알았어?
- 알겠..어..
- 알았으면 누워!!
- 자 그럼 다시 해보지..정중하게 말해봐
- 제발 하고 싶어요.
- 그렇다면 네 자지는 이미 단단해져 있다는거네?
- 그게 좀..서서..
- 이미 단단해졌다고?
- 그래...
- 도대체 넌 내 돈으로 매일 술마시고 도박하고 그럴수있다고 생각하는거야?
- 그게...
- 도대체 누구의 돈으로 살고 있다고 생각하는거야?
- 그러니까 아야 상의...돈으로
- 잘들어!!
- 네
- 넌 나랑 할 수는 있어..
- 근데 내가 만족하지 못하면..
- 끝장이야!!
- 알겠어요..
- 좋아..기분 좋은걸 해볼까
- 그래서 너 어떻게 날 어떻게 기분좋게  해줄꺼지?
- 내..내가 뭘하면 될런지..요
- 자지가 딱딱하네
- 왜 이래?
- 너 시내 나갔다 온게 아닌거 같은데?
- 죄송해요...
- 하지만...당신이 3일동안 그걸 안해주셔서
- 왜 그랬을거 같니?
- 그게 잘 모르겠는데..
- 네 약해빠진 몸 때문이었어!!!
- 미안해요.
- 이봐 내가 말할땐 나를 봐야지
- 알겠..어요..
- 네가 내발을 좋아하는 걸 알고 있어
- 그..그걸 좋아해요..
- 내 발을 대충 핥을 생각하지마!!
- 그런건 전혀 기분 좋지가 않아!!!
- 난 제대로 핥으라고 말했어
- 발끝에서 부터...천천히!!!
- 알겠어요...
- 뭐하는거야!!! 거기만 핥을꺼야?
- 발꿈치도
- 다시 발 위쪽!!
- 그리고 발목도
- 점차적으로 올라오면서 해봐..
- 이제 종아리도!!
- 무릎 앞쪽과 뒤쪽도..
- 이봐!! 네 손은 왜 놀고 있는거지?
- 미안해요...
- 어디다 손대는거야..난 너한테 날 만지라고 한적 없어
- 네 자지나 잡아!!
- 네
- 좀 더 사랑스럽게 핥아!
- 뭐야 흥분되?
- 네..
- 다음엔 어딜 빨꺼야?
- 가..가슴을 빨아봐도 될까요
- 뭐라고?
- 죄송해요...
- 네가 빨곳은 여기야!!
- 내 젖을 빨고 싶다고?
- 네 빨고 싶어요...
- 빨아도 될까요?
- 뭐라고?
- 미.. 미안해요..안될까요?
- 그럼 기분 좋게 해봐
- 전혀 기분이 좋아지지 않는데? 어?
- 좀더 혀를 써봐!!
- 이쪽도!!
- 다음엔 어디?
- 여기...요
- 거기가 어딘데?
- 보......지
- 보지? 보지에다 뭘 하고 싶은데?
- 빨고 싶어요..
- 그럼 해봐
- 냄새가 좋아? 어떤 냄새야?
- 사..랑스런..냄새에요.
- 냄새가 좋다고? 더 좋은 칭찬은 없는거야?
- 에..그게..그러니까..
- 냄새가 아주 풍부하고..
- 아주 섹시합니다.
- 그럼 내 보지의 좋은 냄새를 오래 맡아보도록 해
- 알겠어요
- 조금 더 맛보고 싶은거야?
- 그...그렇습..니다..
- 뭐를 시킨대도?
- 네
- 뭐하고 있어...옷벗어!!
- 내 말은 모두 벗으란 거였어
- 자지가 완전히 서버렸네..왜 이렇게 된거야?
- 조..조금 흥분했어요
- 그래?
- 잘들어!!
- 네..
- 너 아까 점심때 나를 때렸어...
- 저..저는 그럴 의도가...아니었어요
- 재밌네..
- 날 때릴 마음이 없었다고?
- 죄송해요
- 아파?
- 네..아파요
- 네가 누군가를 때릴때도 아파!!  알아?
- 죄송합니다.
- 네가 직업이 있으면 그깟일에 신경 안썼을꺼야
- 넌 그런걸 해서는 안되는 인간이야
- 아내를 때리는 놈은 쓰레기야!!
- 알겠어요. 죄송해요...
- 누워!!
- 내 보지....보고 싶어?
- 네..
- 내 보지가 보여?
- 네...근데 그게 별로..
- 보..보여요
- 보여?
- 그래서 내 보지를 본 느낌은?
- 눈부십니다..
- 아름답고..
- 누가 냄새 맡아보라고 했지?
- 더 자세히 보고 싶어?
- 네
- 아주..잘 보여요
- 그래..이제 다 보여?
- 예 다보여요..
- 내 클리토리스와..요도와 보지 구멍도?
- 네..보여요
- 핥아보고 싶어? 그럼 핥아보고 싶다고 말해봐!!
- 네..핥아보고 싶어요..
- 날 기분 좋게 해줄수 있겠어?
- 최선을 다할께요...
- 해도 되나요?
- 네 자지를 잡고 흔들면서..
- 네에
- 맛..있어..
- 그게 뭐야!! 뭘했다고 그렇게 흥분한거야?
- 너한테 아무것도 해준게 없는데 말야!!
- 뭐야!! 뭔가 말하고 싶은거야?
- 우리가  H했던 비디오를 상상해서..
- H한 비디오?
- 엿같네..
- 그럼 내 벗은 몸을 보고 흥분한거야?
- 네...
- 아주 많이요....
- 자 그럼 그만해..전혀 흥분되지가 않아
- 죄송해요....더 노력할게요
- 그럼 내 보지를 보면서 딸을 잡고 싶은거야?
- 네..
- 그럼해봐
- 제대로 해봐
- 네
- 나는 아주 약간 젖었어..
- 너 말야 자위할때도 우리가 섹스하던 비디오를 보면서 한거야?
- 죄..송해요...
- 내가 기분 좋아하는 모습을 보면서?
- 미안해요...
- 이 개새끼야!!
- 죄송해요..안그럴께요
- 너 항상 자위하고 있었던거야?
- 네...
- 자위나 계속해봐
- 네엣
- 이거나 핥아!!
- 알겠어요
- 이거 뭐가 이렇게 흘러 나온거야?
- 느낌이 좋아요...
- 내 몸을 만져보고 싶은거야?
- 네 만지고 싶어요
- 만져도 됩니까?
- 만져봐도 되나요?
- 잠깐
- 너 나를 뿅가게 할 자신은 있는거야?
- 해볼게요
- 좋아! 자 그럼 최선을 다해봐!!
- 엄청 젖었네요
- 난 이미 한번 느꼈어..이제 그만해
- 네 자지나 빨리 다시 세워야 겠는걸
- 빨아주시면 안될까요?
- 빨아달라고?
- 그럼 자지를 이리 가져와봐
- 더 가까이 줘봐
- 너무 빨리 정액이 흘러 나온거 같은데
- 죄송해요
- 내 입에 넣고 천천히 움직여!!
- 그래도 되겠습니까?
- 이 자지가....
- 하고 싶은게 뭐야?
- 안에 넣고 싶습니다.
- 뭐라고?
- 보지 안에다 넣고 싶어요...
- 누구 보지?
- 아야 상의...
- 내 보지에 찔러 넣고 싶다고?
- 그렇습니다.
- 그래도 될까요?
- 좋아
- 누워!! 내가 넣을수 있게 해줄게
- 내가 내 보지를 네 위에서 들어올수 있께 해줄께
- 들여보내 주시는건가요?
- 왜 좋아죽겠어?
- 네 너무 좋아요...
- 엄청 축축하네요..
- 이제 거의 다 됬는데..
- 조금더..조금더..
- 내 보지가 네 자지를 물어서 입구에 그냥 붙어버린거 같아
- 아 넣게 해주세요..
- 아니..조금만 들어가게 해줄꺼야
- 조금만...더
- 내 축축한 보지가 네 자지를 빨아들일려고 하네
- 재밌었네..이제 그만할까?
- 아니...그게..조금만 더 해주세요
- 뭐라고?
- 저...저는 다 넣고 싶어요
- 뿌리끝....까지...다
- 뿌리끝까지 깊숙히?
- 네에
- 정말 깊숙히 찔러넣길 원하는거야?
- 해줄까? 말까?
- 부..탁 드립니..다
- 들..들어 갔습니다.
- 다 들어왔네..
- 너무 좋습니다.
- 에 넌 전혀 움직이지도 않았잖아?
- 그냥....그래도 기분이 좋습니다
- 내 보지의 느낌이 어때?
- 대단합니다..엄청나게 젖어 있습니다..
- 잠깐만..네가 나보다 훨씬 기분이 좋은거 같은데?
- 죄..송합니다..
- 너 분명히 날 기분좋게 해주겠다고 한거 같은데..
- 이렇게 할까요?
- 이거 굉장히 깊숙히 찔러 오는데
- 대..대단합니다
- 저..기 빠졌는데요
- 네 자지 엄청 뜨거워
- 이제 네가 나를 기분 좋게 해줘야 할거 같은데
- 천천히 천천히!!
- 이건 어떤가요?
- 기분좋아
- 깊숙히..더 깊이 넣을게요
- 내 보지에 닿는 느낌이 너무 좋아
- 저는 조금 더 섹스를 즐기고 싶습니다..그래도 될까요?
- 기분이..너무 좋아요!!!
- 조금 더 해주세요!!
- 저는 당신에게 가득 쌀 준비가 되었어요
- 무슨 소리지?
- 그러니까 쌀준비가.
- 그래서 어디다 싸고 싶은건데?
- 당신의 입에요..
- 당신의 입에다 싸고 싶어요....
- 내 입에?
- 내 입을 더럽히고 싶은거야?
- 부탁드려요...
- 뭐...그럼
- 그럼 네 모든걸 다 싸줘야해
- 멈추지마..쌀준비가 된거야
- 네..싸도 됩니까?
- 좋아 준비해!!
- 알겠어요...
- 쌀거 같아요..
- 내 입에다 싸고 싶은거지?
- 네...
- 좋아..나한테싸줘!!!
- 고맙습니다...
- 네가 강해서 난 너무 좋더라..
- 정말?
- 맛있어?
- 맛있어!!!
SUB KOR By DayOff ( at NetFile & KUKUDAS )