-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
신 절대적미소녀 빌려드립니다.
ACT. 60
이마나가 사나/만 20세/AV여배우
몸매가 엄청 야하네
실제로도 이런 몸이야?
네..
대단하다
가슴은 자연산?
네, 자연산이에요
-대단하다
왜 그렇게 커진거야?
잘 모르겠네요
월래 컸어?
네, 원래 컸어요
언제부커 커졌어?
중학교 때부터.. 아니, 초등학교?
아니다 중학교 때부터요
중학교 때 무슨 컵이었어?
-D요
기본적으로 섹스는 좋아해?
섹스.. 좋아하네요
완전 좋아해?
완전 좋아하나?
갭이 좀 심해요
그게 무슨 뜻이야?
-좋아할 때도 있고..
오늘은 어때? 하고 싶어?
오늘이요?
-응
오늘은..
아직
상중하로 나누면 중상일려나?
정말?
오늘은 하고싶은 마음이 든거야?
지금까지 몇 명이랑 해봤어?
지금까지요?
지금까지..
자세히 기억은 안 나지만
아마도 8명 정도요
그래?
사귀지 않은 사람들하고도?
사귀었던 사람들..
사귀지 않았던 사람이 더 많았어요
일단 섹스가 땡긴다?
섹스..그렇네요
사귀기 전에 일단 섹스먼저?
솔직해서 좋네
이번이 두 번째 작품이지?
네
첫 번째 작품은 어땠어?
첫 번째 작품이요?
첫 번째 작품이 데뷰작이었지?
-네
어땠어?
많이 긴장됐고
카메라도 있고 아무래도 주변에 사람들이 많아서
신기한 기분이었어요
왜 AV여배우를 하게 된거야?
남자배우가 진짜 잘하는지 궁금해서..
정말이야?
돈이 목적은 아니고?
호기심이 더 앞섰죠
그렇구나
이제 실제로 데뷰를 했잖아
남자배우들 어땠어?
격렬함을 원한다면 남자배우랑 하는게..
좋다?
-네
촬영없을 땐 뭐해?
휴일이요?
촬영은 한 달에 한 번 밖에 없잖아
-네
일이 없을 때는
쉬는 날은 뭐하냐는 질문이죠?
온천이나
온천?
-네
한 달에 몇 번이나 가?
한 달에
한 달에.. 10번 정도는 가는거 같아요
그렇게나 자주 가?
-한 달에 10번 정도는 가는거 같아요
이주일에 한 번 이상은 간다는 소리네?
-네 -대단하다
온천마니아?
네, 매니아급이죠
어디 온천이 좋아?
나가노 현?
산기슭에 있는 온천이 좋아요
온천욕은 몇 시간이나 해?
두 시간?
-두 시간이나?
그래도 괜찮아?
두 시간이나 계속 들어가 있는데도 괜찮아?
굉장하다
하반신만 온천물에 담근다던지
그렇게 하다 보면 시간이 금방 가요
두 시간이나 온천욕 하는건 좀 위험해
데친 문어가 되어버린다구
차?
-물, 아니 차로 주세요
가슴 쩐다
잠깐 만져봐도 돼?
자랑스러워?
자랑스런 가슴이야?
사나가 생각하기에
자신의 매력포인트는 뭐라고 생각해?
가슴 아니면..
다른 사람의 시선을 받으니까 가슴인거 같아요
사람들의 시선을 받는건 어때?
다들 가슴 좋아하구나 이렇게 생각해요
만지게 해달라고 하면 어떻게 할거야?
남자가 가슴 만지게 해달라고 하면 어떻게 할거야?
모르는 사람이 그러면 깜짝 놀랄거 같아요
친구라면 뭐.. 만지게 해줄거 같아요
그럼 만지게 해줘
사나 짱, 만지게 해줘
안 돼?
가슴 밖에 안 보인다
가슴 밖에 안 보여
뭘 숨기고 있는 거야
'이런 섹스가 해보고 싶다'
그런거 있을까?
이런 섹스..
욕조에서 해보고 싶어요
욕조에서 해본적 있어?
욕조 안에서 해본 적은 없어요
그럼 어디서 했어?
욕실에서는 해본 적 없어요
그럼 욕실 밖에서?
네, 밖에서
무슨 말이야?
그러니까 욕조 안에서 해보고 싶어요
아, 그런 뜻이구나
좋아하는 걸 하면서(반신욕?) 섹스를 하고 싶어요
온천도 좋아하고 섹스도 좋아하고
쾌감을 느낄까요?
-최고지
오늘은 말이야
오늘이랑 내일
뭘 하는지
간단히 설명하자면
일반인의 집에 가서
섹스를 해줬으면 좋겠어
출장아가씨는 아니지만
그런 느낌으로
섹스를 해줬으면 좋겠어
네
섹스를 잘 하는지 못 하는지 모르니까
어떤 사람인지도 모르고
그런 부분도 있긴 하지만
계속 보지를 빨아댈지도 몰라
재미있겠네요
계속 빨아댈지도 몰라
빨아주는거 좋아해?
네
그렇구나
차 오면 바로 갈건데, 괜찮지?
-네
잠깐 보고 올게
가자
-네
잠깐만
이런 브라를 입고 있구나
잠깐 만져봐도 돼?
-네
싫어?
괜찮지?
-네
스위치 켜졌어?
스위치 켜졌어요
아직 가면 안 돼, 시작도 안 했어
그럼 갈까?
-네
야한 얼굴이야
가자
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수수께끼야
-네?
사나는 3차원인거 같아
지금까지 뭐하고 살았어?
뭐하면서 살았어?
AV배우가 되기 전에는
그냥 평범한 학생이었어요
대학생?
전문학교(전문대)요
-아, 그래? 전공은?
미용이요
지금 몇 살?
저요?
-응
스무살이요
학교는 그만둔거야?
졸업한거야?
-졸업했어요
취미는 뭐야?
온천 말고
취미요?
-응
여행이요
어디 가봤어?
최근에요?
최근에는 교토에 갔다왔어요
교토에 뭐보러 간거야?
온천때문에요..
또 온천이야?
-그리고 절도 보고
절 좋아해?
-네, 좋아해요
왜 절이 좋아?
마음이 깨끗해지는거 같아요
마음이?
-네, 마음이
절데 가면 왠지 마음이 침착해져요
지금도 깨끗해
엉큼한 타입이야?
음.. 어떨까요? 그렇게 보이나요?
-사나 짱 엉큼한 사람이야?
(절레절레)
그렇지 않아요
착한아이?
그럴지도 몰라요
착한아이일지 몰라요
그런 소리 들어?
'착하구나'
할아버지한테 자주 들어요
할아버지한테 듣는다고?
뭐하는 할배야?
뭐하는 할아버지야?
온천에서 일하는 할아버지요
그 할아버지한테 뭔가 해줘?
네, 뭔가 해드려요
-뭘 해주는데?
마사지요
마사지 해준다고? 갑자기?
잘 모르는 할아버지한테?
어깨.. 할머니도
-어깨 주물러 드릴까요? 이렇게?
이런 거유 언니가?
굉장한 상황이네
어때?
좋아요
-좋아?
기분 좋네요
왜그래?  갑자기
에로모드 들어간거야?
아까 에로모드 들어가서
아, 이제 에로모드 꺼진거야?
굉장하다 이거
자연산이라 더 굉장한거 같아
금방 젖는 타입이야?
네
-금방 젖어?
이렇게 금방 에로모드에 들어가는 사람은 오랜만에 보는거 같아
금방 에로해지는 사람
어때?
살짝 젖은거 같아요
정말?
젖은거야?
변태네
자위는 해?
자위 해요
일주일에 얼마나 해?
일주일에..
네 번?
진짜?
이틀에 한 번 꼴이네?
아뇨
일주일에 네 번 하잖아
매일?
-매일 한 적도 있어요
어제도 자위했어?
어제는 말고 그저께했어요
어제는 안 했어?
-네
왜?
오늘을 위해서요
그건 그렇지
그게 가장 중요할지도 몰라
왜그래?
그만할까?
어떡하지..
응?
젖었어요..
젖었어?
젖는게 느껴져?
잘은 모르겠지만, 뜨거워요
자위는 어떻게 해?
장난감을 사용해요
어떤걸 써?
덴마..
-덴마 써?
가지고 있어?
가지고 있어요
왜?
샀어?
샀어요
가게에서?
네, 가게에서
손 왜그래?
방금
방금 막 만져서..
그래서 근질근질거려?
근질근질거려?
하고 싶어졌어?
하고싶구나
왜 그렇게 몸을 앞으로 하고 있어?
치마가 올라가네요
이걸로 OK지?
-네,
이제 곧 도착해
첫 번째 집/소노자키 료타(가명)/학원강사/만 28세/독신 수컷/카와자키 시
그럼 갈까?
가자
스커트가 계속 신경 쓰이지?
위로 올라가지?
네, 위로 올라가네요
야하군
어떤 섹스할거야?
아직 몰라요
화장실 가고싶어?
네, 잠깐 화장실 가고 싶어요
집에서 가서 빌리면 되잖아?
그럼 그렇게 할게요
나는 밖에 나가있을거야
둘만 남을 수 있겠어?
아, 그런거예요?
-응
그런거구나..
잠깐만
음, 여기다
이 맨션의 101호
101호
101호야
101호 눌러
사나집은 오토락이야?
어디갈려고 했어?
안녕하세요
-안녕하세요
저.. 화장실좀 쓸 수 없을까요?
-아, 네
일보는 모습 찍을게
싫어?
어때?
나왔어?
시원해?
-네, 시원하네요
옆에 앉아도 될까요?
-네
팬입니다
잘부탁드립니다
샤워좀 해도 될까요?
아, 네
괜찮습니다
타올도 빌려주실 수 없을까요?
-네
그럼 나 밖에 있을게
괜찮지?
나간다?
네
오줌싸서 시원해?
너무 잘 느끼는거 아냐?
젖꼭지도 야하고 말이야
그럼 나 나간다
둘이서 잘해봐
끝나면 다시 올테니까
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
피부가 하얗네요
정말 하얗네요
그런가요?
어디 출신이세요?
출신지요?
관동지방출신이에요
아, 관동이시군요
피부가 엄청 하얗셔서
그래서 위쪽 지방 출신이 아니신가 해서요
엄청 예쁘세요
좀 긴장되네요
만져뵈도 될까요?
-네
크네요
부끄러우세요?
발딱 섯네요
정말 크고 아름답네요
커져버렸네요
봐도 돼요?
-네
벗어도 될까요?
크, 크다..
아시겠죠?
-네
빨아도 되죠?
빨아주시겠어요?
-네
여기도 신경이 쓰이네요
불알도 크네요
제께 큰 편인가요?
-네, 커요
크네요
여기 약하세요?
네..
그럼 여기는?
누가 엉덩이를 빨아준 적이 없어서..
아, 그래요?
-그래서 좀..
그럼 넣을게요
아파요?
축축하네요
좋아요?
-네, 좋아요
달아오르네요
넣을게요
-네
민감해요
네?
보지 안이 민감해요
덥네요
엄청 젖었네요
또 갈 거 같아요
싸버렸어요..
너무 좋았어요
저도 기분 좋았어요
빠는 것도 잘하시고
처음에 자지가 너무 커서 깜짝 놀랐지만..
그래도 넣어보니까
기분 좋았어요
가득하네요
샤워좀 할게요
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-.
지금 샤워하고 있나요?
-네
네
어땠어?
빅사이즈여서
이런 빅사이즈는 처음이어서
정말 컸어요
어땠어?
기분 좋았어요
좋았어?
큰 거 좋아해?
그런건 아닌데, 이렇게 큰 건 처음이라
기분 좋았어?
네, 좋았어요
두 번째 집 갈거야
네
이거 뭐예요?
두부
두부?
된장국인가?
된장국 시켰어?
잘 모르겠어요
안 시켰잖아
네
맛은 어때?
맛있어?
다행이네
맛있는거 좋아하는구나?
맛있는 재료로 만든게 좋아요
재료를 고집하는거 같아요
사나는 요리를 해?
네, 해요
잘하는 음식은 뭐야?
다 만들어요
-정말?
요리사같은 느낌?
회도 뜰 수 있고
대단한데?
절임류도 이것저것 만들 수 있어요
-굉장한데?
그럼 남자가 집에 오면 어떤 요리를 만들어 줘?
생강구이?
그렇군
가정적인 느낌으로
생강구이 아니면 카라아게(닭튀김)요
카라아케.. 좋은데?
카라아게도 고집이 있어요
어떤 고집?
??을 사와서 튀김옷을 만들어서 하룻밤 재워놔요
진짜?
맛있어?
맛있어요
내가 사온거랑 직접 만든거랑 뭐가 더 맛있어?
내가 사온거?
정말로?
그래도 제가 만든 카라아게가 더 맛있어요
-그렇지?
진짜 만들어줘봐
네
일어났어?
어제 잤어?
살짝요
왜 검지손가락을 세운거야
1시간밖에 못 잔거야?
5?
-다섯 시간 정도?
여기 티슈
이 껌 씹어도 돼?
아직 냄새나잖아?
아뇨, 안 나요
아, 살짝 나네요
진한거 같은데?
-그 정도는 아니예요
버린다?
카메라 보는거 좋아하지?
카메라 쳐다보는거
너무 가깝잖아요
반응이 느려
반응이 왜이렇게 느려
두 번째 집/나루사와 켄이치(원조 코스프리계 AV남자배우)/연령불명/독신 남성/토다 시
곧 도착이야
어떤 섹스를 할거야?
좀 적극적으로 해봐
적극적으로
적극적으로요?
전신을 핥아준다든지
-제가요?
안 해?
해?
가끔..
가끔해?
-네, 가끔해요
하는 거야? 전신을 핥는거를?
전신은 해본적은 없어요
발가락도?
발가락..
발가락은 안 해?
발가락은 아직 빨아본 적 없어요
항문은?
-빨아본 적 있어요
빨아주는게 좋아?
항문
누가 빨아준 적이 없어서..
첫 번째 집에서 빨아줬어요
어땠어?
움, 움, 움찔움찔거렸어요
기분 좋지 않았어?
위가 더 기분 좋은거 같아요
애널로 해본적은 있어?
없어요
오늘 마지막 집이니까
남은 모든 힘을 쏟아봐
네
그럼 갈까?
엄청 짖네
잠깐만
저기야
여기
맨션의
303호
팬티 안 보이네
지금 2층이잖아
그렇네요
안녕하세요
-안녕하세요
들어오세요
잘부탁드립니다
죄송합니다. 집이 좀 거시기해서
그럼 잘부탁드립니다
벌써 시작된 건가요?
도와드릴게요
-고맙습니다
좋은 가슴이네요
여기는 좋고, 또 싫은 부위가 있나요?
모처럼이니까 알고싶네요
가슴..
-가슴?
가슴이?
가슴이 좋아요
주어만 있고 동사가 없으니까 무슨 말인지 잘 모르겠네요
가슴을?
만져줬으면 좋겠어요
젖꼭지가 좋네요
응? 가슴이..
-가슴이 좋나요?
부드럽게 해주세요
이쪽은 어때요?
되게 잘 느끼네요
봐도 될까요?
네
좋은 엉덩이네요
봐도 돼요?
-네
꽤 젖었네요
엄청 움찔움찔거리네요
먼저 엉덩이부터 빨아야지
깜짝 놀랐나요?
-네
그럼 앞에 보지부터 빨게요
이쪽으로
빨아도 되나요?
-네
살짝 손으로 집어넣었을 뿐인데 이렇게나..
완전 젖었네요
침대가 다 젖었어요
물이 이렇게 나오나요?
되게 많이 나오네요
그럼 슬슬
대단하네요 정말로
나중에 청소해야겠어요
잘 하시네요
빠는거 좋아하세요?
네
좋아해요
아, 맞다
가슴으로 해주실래요?
네, 그거요
이번엔
69할래요?
제꺼 빨아주실래요?
못 참겠어요
슬슬 해도 괜찮을까요?
-네
기분 좋아요?
위에서 하는거 좋아하나봐요?
-네
어떤 체위 좋아해요?
뒤로 하는거 좋아해요
그럼 뒤로 할까요?
좋아요?
-네, 좋아요
굉장해
벌써 몇 번이나 싼 거예요?
많이도 싸네요
갈 거 같아요
조임이 굉장하네요
좋아요?
-네, 너무 좋아요
굉장해 허리가..
허리놀림이 완전..
허리놀임이 어후..
또 싼 거예요?
금방 가는 타입?
-네
기분 좋아서 더 이상 못 참겠다
그럼 슬슬..
네..
쌀게요
티슈 가지고 올게요
어땠어?
-기분 좋았어요
진짜 많이 싸시네요
샤워좀 해도 될까요?
-아, 네
샤워실은 이쪽입니다
잠시 조절을..
아, 뜨거운물 나오네요
씻겨드릴까요?
민감하시네요
저도 샤워할 때는 좀 민감한 편인데요
굉장하네요
늘 그런가요?
네, 항상 그래요(섹스얘기)
대단하네요
여기 타올
나오지 않으셔도 돼요
-아, 그래요?
그럼 먼저 나가세요
야하네
쩌는데?
장난 아니야
닦아줄게
진짜 야하다
이 정도일 줄은 몰랐어
어땠어?
최고였어?
네, 너무 잘하셔서
그래?
네, 잘하시네요
다행이네
잘하는 사람이 좋지?
시오후키(손으로 물빼기)하는 법이 굉장히 상냥하네요
섹스자체를 너무 잘하세요
내일도 두 건있으니까
그럼 가자
깜빡한거 없지?
-네
벌써 가시나요?
오늘은 정말로 고맙습니다
이런 모습이라 좀 그렇지만
고맙습니다
진짜 야해
너 너무 야해
왜 그렇게 야한거야?
대체 뭘 먹는거야?
그냥 뭐, 저만의 세계에 빠져서
그래서 그렇게 가버리는거야?
흰자가 보일뻔 했어
네?
-흰자가 보일뻔 했어
네, 기분 좋으면..
완전 AV계의 보물이야
사나같은 인재가 이런 곳에 있었다니..
내일도 촬영있어
네
내일은..
더 기대되네요
-아, 정말?
좋은 자세야
너무 기분 좋았어요
그렇게 말해주면 고맙지
그렇게 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음 날
안쪽으로 들어가
안전벨트 매고
그럼 가자
있잖아, 헤어스타일
-네
쭉 단발이었어?
네, 맞아요
그래? 길렀던 적은 없었어?
아, 젊었..
학생이었을 때는 길었어요
이 정도?
진짜?
이틀 째 촬영이야
오늘도 즐겼으면 좋겠어
어제는 어땠어?
어제 되게 기분 좋았어요
오늘은 더 좋아했으면 좋겠어
네
오늘은 어떤 브라야?
오늘은..
잠깐 보자
그렇군, 핑크구나
네, 핑크
진짜 잘 느끼네
그렇지?
가슴 민감해요
가슴 만져주는게 좋아?
네
어제 자위했어?
집에 가서
그건 비밀이에요
왜? 한거야?
했지?
비밀이란 소린 했다는 거잖아?
했어?
(끄덕끄덕)
진짜?
무서울 정도의 성욕이네
어제 섹스도 했잖아
그래도 부족했어?
(끄덕)
네, 뭔가..
부족하다?
진짜?
오늘의 성욕은 몇 퍼센트 정도야?
오늘의 성욕은..
어제보다 오늘이 더 높아요
정말?
좋다
어제보다 높구나..
오늘도 티백이네?
어때?
기분 좋아요
오늘도 두 집 방문할거야
훔쳐볼려고 하네?
지금 무슨 생각해?
방문할 집이요
야한 생각하고 있는거야?
네
어떤거 생각해?
기분 좋은거요
기분 좋은 생각하는구나
많이 빨아달라고 해
-네
직접 만져봐
진짜 만지네
강도 올려봐
쌀거 같으면 말해
갈 땐 간다고 말해
-네
갈 거 같아?
네
말해
간다고 말해
갈 거 같아요
갔어?
보여주면 어떨까?
보여줘봐
갈 거 같아요
쌌어?
가버렸어?
네
가버린거야?
네..
야하군
금방 가버리고 말이야
변태
곧 도착할거야
세 번째 집/아사다 카즈히로/신문배달원/만 34세/독신 남성/나카노 구
도착했어
다 잤어?
깼어?
네
이번엔 운전기사랑 같이 갈거야
이 사람
운전기사랑 같이
운전기사랑 둘이서만 갔다 올거야
무슨 말인지 알지?
OK? -네
즐기고 와
옆에서 봐도 가슴이 어마어마하네요
여기서 만져봐도 되나요?
가슴이요
-가슴을!?
여기서요?
그건 좀 심한듯
다음 기회에
왜 그러세요?
막 쳐다보는 거 같아서
너무 섹시해서?
엄청 신경쓰시네요
진짜 사나 쪽으로 걸어오네요
조심하세요
이 집의 201호요
안녕하세요
-안녕하세요
실례하겠습니다
안녕하세요
앉으실까요?
처음뵙겠습니다
엄청 긴장되네요
아, 저는 아사다라고 합니다
잘부탁드립니다
벗어도 될까요?
-아,네
긴장되네요
진짜 떨리네요
긴장되세요?
살짝 긴장되네요
-그렇군요
스타일이 되게 좋으시네요
정말 눈을 어디에 두어야할지 모르겠어요
아, 키스요?
그럼 벗을까요?
-네
밑에도..
티..티백이군요
-네, 맞아요
굉장하네요
엄청 섹시하네요
한 번 만져봐도 될까요?
벗을까요?
-네
엄청 부드럽네요
벗을래요?
-네, 벗을게요
만져도 될까요?
잘부탁드립니다
♪~♬~♬~♩
기분 좋네요
밑에도 벗겨도 될까요?
-네
몸을 비비꼬시네요
기분 좋아서요..
보지 빨아도 될까요?
네
너무 좋네요
엄청 좋아요
불알도 빨아줄까요?
-아, 네. 부탁드려요
넣고 싶네요
넣고 싶죠?
-네
넣, 넣어도 될까요?
넣어도 되죠?
-네
갈 거 같아요..
쌀 거 같아요
더 격렬하게 박아주세요
나올거 같아요
대단해요
너무 좋았어요
빼도 될까요?
-아, 네
엄청난 양이네요
손에 부어볼래요?
정액을 손에 받아볼래요?
-네
따뜻하다
대단하네요
되게 기분 좋았어요
티슈는 어디에 있나요?
샤워좀 할 수 있을까요?
-네
욕실은 어디에 있나요?
이쪽으로 오세요
비틀면 물이 나와요
-아, 네. 고맙습니다
어땠어요?
기분 좋았어요
금방 넣고 싶어졌어요
참을 수 없었나요?
-네, 못 참겠더라구요
생각한 것보다 더 기분 좋았어요
생각한 것보다? 아, 차에서 자위한거요?
네, 자위보다 실제로 하는게 더 좋았어요
역시 덴마보다 실제 자지가 더 좋죠?
-네
되게 간지롭다
그럼 샤워하고 나오세요
자국이 장난 아니네요
잠깐, 뭘 찍는거예요
뭐하는 거예요
가져갈려고 봤더니 자국이 있어서..
굉장하네요
야하다
탄력이 장난 아니네요
실례했습니다
조심해요
-네
고맙습니다
바람이 많이 부네
잠시만요
비오나?
젖겠다
다음 집 갈까요?
비가 오지만
가요
가보죠
동물 소리는 대체적으로 다 알아?
네, 동물소리는 다 알아요
그래?
네, 알아요
멍멍
이건 뭐야?
그.. 상황을 알아야지
상황을 모르면 모르는거야?
그렇군..
언제부터 그런 능력이 생긴거야?
...
주로 개는 뭐라고 말해?
멍뭉이는
??의 경우는
나 좀 봐줘, 아니면 놀아줘
그렇게 말해?
네, 같이 까불자고 말해요
같이 까불자고? 음..
개언어도 말할 수 있어?
제가 전해요
뭐라고 전해?ㄴ
행동으로요
멍멍하지는 않아?
멍멍거리지는 않아요
그렇게 말해본적도 없어요
개보다는 고양이랑 더 많이 말하는거 같아요
그래?
고양이 말은 할 수 있어?
-네, 할 수 있어요
그럼 잠깐
배고플 때 야옹은 어떻게 해?
한 번 해봐
배고프다는 어떻게 해?
-배고프다는..
'야옹'이렇게..
이렇게 하면 알아들어요
눈으로 전하니까
개랑 고양이 말고는?
송사리?
-송사리!?
송사리!?
-네
송사리라고!?
정말?
송사리학교라고 있잖아요
-응
있긴 있지
송사리는 되게 학교같아요
뭐라고 말해?
송사리학교에 다니는 사람들은
송사리학교..에 다니는 사람들은
무슨 말을 하지?
무슨 말을 해?
매번 깨끗한 물로 갈아달라고 말해요
그래?
그런 말을 해?
한 마리 한 마리가 말을 하는걸 다 알아들어?
아뇨, 전체적으로 종합해보면
전체적인 얘기구나
어떤 섹스를 해봤어?
지금까지
어떤 섹스?
사나는 잘 느끼고 말이야
다양하게 해봤어요
다양하게?
-네
변태지?
맞지?
-네
오늘 일이 아니라 섹스하러 온거지?
네
섹스하러
그렇지?
-네
그거 외엔 없지?
-네, 그거 외엔 없어요
뭐가 붙어있는데?
이게 뭐야?
-저도 몰라요
손난로구나
누가 다리에 손난로를 붙여
다음이 마지막이야
마지막 섹스야
다음이 마지막 섹스야
어때?
어떤사람일지 궁금하네요
강제로 하는 사람은 어때?
강제로 하는 사람도
좋아?
-네
그렇구나
이상적인 섹스는 어떤 섹스야?
이상적인 섹스요?
이상적인 섹스..
해본 적이 없는 섹스요
예들 들자면?
오늘
차 안에서
덴마를 사용했잖아요
밖에 사람들이 지나가는데
그런 상황에서 하는 것도 좋은거 같아요
흥분되는구나?
-네
사람들이 쳐다봐서?
그래서 흥분된거야?
-네
키는게 좋아?
멈추는게 좋아?
양쪽다..
지금 꺼놨는데?
갑자기 들어오는 건 좀..
벌려봐
어떄?
기분 좋아?
네, 기분 좋아요
쌌어?
-네
이제 곧 도착할거야
어때?
젖었어?
네, 젖었어요
몇 번이나 쌌어?
지금거요?
지금 두 번 갔어요
대단하다
왜 만지고 있어?
만지는거야?
왜 그렇고 있어?
왜 만지는 거야?
따뜻해서요
괜찮아 만져도
왜그래?
또 쌌어?
지금 좀 민감해서
민감해서요
더워?
더워요
앞으로 어떻게 될 거 같아?
10년 뒤에 하고 싶은 거라고 있어?
5년 후도 괜찮고
내년아니면 5년 후라..
아니, 10년 후 아니면 5년 후
계획이라도 있어?
동물?
동물은 키우고 있을지도 몰라요
무츠고로 같은?
-네, 무츠고로 같은 사람이 되어있을지도 몰라요
(무츠고로 : 홋카이도에 동물농장 짓고 사는 배우겸 수필가)
몇 마리나 키우고 싶어?
전부요? 밖에서 기른 것 까지?
방에서 기르는 것만
35마리?
40마리?
대단하다
밖에서 기르는 것도 포함해서요
안에서 기르고 밖에서도 기를 거예요
인간은 필요없어?
인간도..
필요해?
-네
섹스하고 싶어서?
-네, 동물이랑은 할 수 없으니까..
아무래도 그건 힘들겠지?
할 수 있겠어?
해본적 있어?
있어?
해본 적은 없어요
그럼 뭐야
해보고 싶은거?
섹스를요?
-응
그건 좀 그래요
반대로 하고 싶다고 하면 정내미가 떯어질거 같아
네 번째 집/모리바야 겐진/※색스IQ255/연령미상/독신 남성/토시마 구
이번엔 호텔로 갈거야
그럼 갈까?
여기야
302호실
302호
302호실이야
-네
노크해봐
안녕하세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어때?
-최고예요
최고예요
기분 좋아?
아직도 좋아?
네, 기분 좋아요
-나를 봐
아직 안 쌌지?
네, 아직 안 갔어요
싫어?
묻잖아
아뇨
자지달라고 애원해봐
나를봐
기분 좋아?
목졸리는게 좋아?
변태같아
덮쳐 주셔서 좋았지?
강제로 당하고 싶었지?
네..
당하고 싶었어요
딱 좋았네
아직 부족하지?
어떻게 할래?
아, 싼다!
어땠어?
굉장해요..
남자배우야
알았어?
-네 -금방 알겠지?
처음보자마자 알았어요
어땠어?
정말 굉장하네요
지금까지 섹스를 많이 해봤잖아?
그 중에서 순위를 매기자면?
가장 좋았어요
-그래?
목도 졸리고
최고였어?
-(끄덕)
오늘 자위할 딸감이 생겼네
이걸 떠올리면서 자위할 수 있겠지?
-네
이걸 딸감으로
가능하겠지?
-네
집에 가서 또 할거야?
네, 할 거예요
하는구나..
까놓고 말하자면
어제 두 번째 집도 남자배우야
알았어?
사이타마에 갔었잖아
네
그 분도 배우야
몰랐어?
네, 몰랐어요
이번 촬영만 배우를 두 명 섭외했어
아, 그래요?
걸을 수 있겠어?
걸을 수 있어?
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-