<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=3000><P Class=KRCC>
자막 : 노래하는상류사회
<SYNC Start=4500><P Class=KRCC>
해석할 수 없는 곳이 많아서<br>
의역을 하고 그래도 안 되는 곳은
<SYNC Start=6000><P Class=KRCC>
어쩔 수 없이 비워두었지만<br>
감상용으로 재밌게 봐주세요 감사합니다
<SYNC Start=7500><P Class=KRCC>
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주시고<br>
상업적인 용도로는 사용하지 말아주세요<br>
번역 오류 수정요청은 언제나 환영합니다
<SYNC Start=9500><P Class=KRCC>
NEW 절대적 미소녀를 빌려드립니다 #64
<SYNC Start=11800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12050><P Class=KRCC>
출연 : 쿠마쿠라 쇼코(AV배우)
<SYNC Start=15000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16163><P Class=KRCC>
지난번에<br>
-네
<SYNC Start=18233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18640><P Class=KRCC>
처음으로
<SYNC Start=19864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20747><P Class=KRCC>
남자배우랑
<SYNC Start=22097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22586><P Class=KRCC>
맞아요
<SYNC Start=24204><P Class=KRCC>
했잖아요
<SYNC Start=25942><P Class=KRCC>
섹스를요<br>
-네
<SYNC Start=27435><P Class=KRCC>
그렇죠
<SYNC Start=28397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30999><P Class=KRCC>
어땠어요?
<SYNC Start=32564><P Class=KRCC>
어땠나고요?
<SYNC Start=33691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36300><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=37318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39847><P Class=KRCC>
이상하다고 해야하나?
<SYNC Start=41836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=45422><P Class=KRCC>
뭐라고 설명해야 할지 모르겠네요
<SYNC Start=48145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48449><P Class=KRCC>
그런가요?
<SYNC Start=49564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49605><P Class=KRCC>
뭐랄까...
<SYNC Start=51035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56075><P Class=KRCC>
그런 느낌이랄까...
<SYNC Start=58037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60168><P Class=KRCC>
엄청 뭐랄까...
<SYNC Start=61450><P Class=KRCC>
감정이 실리지 않는다고 할까?
<SYNC Start=63131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=63811><P Class=KRCC>
감정이 없다?
<SYNC Start=64874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=65523><P Class=KRCC>
그런 느낌이었어요 엄청
<SYNC Start=67777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69170><P Class=KRCC>
지금까지는
<SYNC Start=70776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70819><P Class=KRCC>
사랑한다는 감정을 갖고
<SYNC Start=73529><P Class=KRCC>
섹스를 했습니다
<SYNC Start=76640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79848><P Class=KRCC>
서로 사랑하는 커플처럼
<SYNC Start=83849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85392><P Class=KRCC>
(섹스를)하는게 보통이잖아요
<SYNC Start=87285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87567><P Class=KRCC>
하지만 처음으로 그런 것(촬영)을 해 보고
<SYNC Start=92980><P Class=KRCC>
정말로 촬영중에도
<SYNC Start=96584><P Class=KRCC>
사랑을 느끼게 될 수도 있구나
<SYNC Start=98229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=102382><P Class=KRCC>
이런 것도 촬영중에 겪게 될 수 있다고
<SYNC Start=103757><P Class=KRCC>
생각하게 됐어요
<SYNC Start=105098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109297><P Class=KRCC>
AV업계에 들어온 계기가
<SYNC Start=113202><P Class=KRCC>
왜 시작했는지...
<SYNC Start=115200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116132><P Class=KRCC>
계기요?
<SYNC Start=117437><P Class=KRCC>
계기라기보다
<SYNC Start=118255><P Class=KRCC>
왜 그런 결심을 했는지
<SYNC Start=120746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125146><P Class=KRCC>
결심 말이죠?
<SYNC Start=127674><P Class=KRCC>
때마침 하게 된 건데요<br>
-그래요?
<SYNC Start=130705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141705><P Class=KRCC>
금전적인 이유가 큰데요
<SYNC Start=145145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145476><P Class=KRCC>
그것도 있지만
<SYNC Start=147191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147793><P Class=KRCC>
다른 여러가지 이유도 있어요
<SYNC Start=154261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154572><P Class=KRCC>
다른 이유란 게 뭔지...
<SYNC Start=156947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167675><P Class=KRCC>
별로 생각해본 적이 없어서요
<SYNC Start=173457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173906><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=175374><P Class=KRCC>
여러가지 일들<br>
재밌는 일들을 해보고 싶었어요
<SYNC Start=182368><P Class=KRCC>
경험 말인가요?
<SYNC Start=183426><P Class=KRCC>
인생의?<br>
-그렇죠
<SYNC Start=185275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188268><P Class=KRCC>
애인이 아닌 다른 사람과의 섹스는
<SYNC Start=190647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192761><P Class=KRCC>
작품에서 한 게 처음이죠?
<SYNC Start=195490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196467><P Class=KRCC>
처음인 건 아니고요<br>
-아닌가요?
<SYNC Start=199631><P Class=KRCC>
처음인 건 아닌데
<SYNC Start=201956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205171><P Class=KRCC>
만나자마자 섹스하는 게 아니지만
<SYNC Start=210162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213620><P Class=KRCC>
나를 좋아해주는 사람에게는
<SYNC Start=216918><P Class=KRCC>
어쩔 수 없어요
<SYNC Start=218220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218504><P Class=KRCC>
조금의 감정도 없이는
<SYNC Start=221317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222551><P Class=KRCC>
(섹스를)할 수 없어요
<SYNC Start=223679><P Class=KRCC>
그치만 인기있을 거 같아요
<SYNC Start=225183><P Class=KRCC>
아뇨
<SYNC Start=226264><P Class=KRCC>
확실히는 모르겠지만
<SYNC Start=228347><P Class=KRCC>
그렇지 않아요
<SYNC Start=230089><P Class=KRCC>
아닌데 아닌데<br>
-안 그래요
<SYNC Start=231608><P Class=KRCC>
그리고 반응이 대단하잖아요
<SYNC Start=233812><P Class=KRCC>
반응이요?
<SYNC Start=237308><P Class=KRCC>
늘 있는 일이잖아요
<SYNC Start=238988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240613><P Class=KRCC>
네 인기있는 거 맞네요
<SYNC Start=243894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251053><P Class=KRCC>
맘에 드는 사람이랑만 한다는 거죠?
<SYNC Start=254237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254602><P Class=KRCC>
하지만 그렇게 바로 상대를
<SYNC Start=256329><P Class=KRCC>
받아들인다거나 하지는 않아요
<SYNC Start=259113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259595><P Class=KRCC>
고르는 거죠?
<SYNC Start=260549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260854><P Class=KRCC>
고르는 거죠?
<SYNC Start=262143><P Class=KRCC>
무슨 말을 하는 거에요
<SYNC Start=264511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266580><P Class=KRCC>
하지만 그렇게
<SYNC Start=268286><P Class=KRCC>
상대에게 쉽게 반하지 않아요
<SYNC Start=270935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272805><P Class=KRCC>
이번에는
<SYNC Start=274657><P Class=KRCC>
그 첫 작품에서
<SYNC Start=275825><P Class=KRCC>
남자배우랑 찍었잖아요
<SYNC Start=277854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278157><P Class=KRCC>
이번에는
<SYNC Start=279732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281852><P Class=KRCC>
일반인인데요
<SYNC Start=283222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285170><P Class=KRCC>
응모한 사람중에 선정된
<SYNC Start=288180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289517><P Class=KRCC>
100% 일반인 남자에요
<SYNC Start=291806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292754><P Class=KRCC>
로망이 있잖아요 남자라면
<SYNC Start=295303><P Class=KRCC>
그렇죠
<SYNC Start=296553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297556><P Class=KRCC>
선정된 남자와
<SYNC Start=299783><P Class=KRCC>
섹스를 하는 거에요
<SYNC Start=301185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302789><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=303993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304833><P Class=KRCC>
그 남자의 집에 갈 거에요 오늘
<SYNC Start=307305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309446><P Class=KRCC>
'안녕하세요 만나서 반갑습니다'로 시작해서
<SYNC Start=311278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315045><P Class=KRCC>
섹스까지 하는 거죠
<SYNC Start=316584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319234><P Class=KRCC>
그런 거군요
<SYNC Start=320602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321933><P Class=KRCC>
알겠어요
<SYNC Start=323004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325805><P Class=KRCC>
이것의 뭔가 좋은 점이 있나요?
<SYNC Start=328563><P Class=KRCC>
좋은점요?
<SYNC Start=329537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=333296><P Class=KRCC>
좋은 점이라면
<SYNC Start=334731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334961><P Class=KRCC>
말하자면
<SYNC Start=335943><P Class=KRCC>
남자 배우랑 할 때는
<SYNC Start=336850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338873><P Class=KRCC>
돈을 받고 하는
<SYNC Start=341057><P Class=KRCC>
일이라는 느낌이잖아요?
<SYNC Start=342097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343186><P Class=KRCC>
하지만 이번에 응모한 사람들은
<SYNC Start=346380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348031><P Class=KRCC>
순수하게
<SYNC Start=349609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350750><P Class=KRCC>
섹스라든가 그런 야한 걸 하고 싶어해요
<SYNC Start=353111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353749><P Class=KRCC>
그러면 아무래도
<SYNC Start=355012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357110><P Class=KRCC>
(섹스할 때)애정이 담길 지도 모르잖아요
<SYNC Start=359125><P Class=KRCC>
더 귀여워질 수도 있고
<SYNC Start=360730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=362855><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=363925><P Class=KRCC>
그런 거였어요?<br>
-맞아요 맞아요
<SYNC Start=365627><P Class=KRCC>
능숙한 컨셉이 아니라
<SYNC Start=367203><P Class=KRCC>
아마추어같은 컨셉인 거네요
<SYNC Start=370925><P Class=KRCC>
그렇죠<br>
-일반인하고 찍는다는 거죠 그러니까?
<SYNC Start=373699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375706><P Class=KRCC>
순수하게 100%
<SYNC Start=377276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378367><P Class=KRCC>
섹스하고 싶어
<SYNC Start=379762><P Class=KRCC>
키스하고 싶어
<SYNC Start=380640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382323><P Class=KRCC>
가슴을 만지고 싶어
<SYNC Start=383800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383830><P Class=KRCC>
그런 느낌이란 거죠?<br>
-네
<SYNC Start=385516><P Class=KRCC>
이런 욕구가 뒤섞인 거죠
<SYNC Start=386826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=387178><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=388589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390597><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=392078><P Class=KRCC>
감정을 살려서 할 수 있을지 모르겠네요
<SYNC Start=394378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397125><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=398659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406811><P Class=KRCC>
이 근처에요?
<SYNC Start=408174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409550><P Class=KRCC>
차로
<SYNC Start=410857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412912><P Class=KRCC>
30분정도 걸려요
<SYNC Start=414677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425675><P Class=KRCC>
낯설어요 카메라에 잡히는 게
<SYNC Start=426963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427627><P Class=KRCC>
카메라가 익숙하지 않은 건가요?
<SYNC Start=429289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429991><P Class=KRCC>
카메라요?
<SYNC Start=431114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435714><P Class=KRCC>
익숙하지 않아요
<SYNC Start=436846><P Class=KRCC>
아니 그러니까
<SYNC Start=438423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439696><P Class=KRCC>
그만~ 했으면하는 느낌이에요
<SYNC Start=442431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449432><P Class=KRCC>
이거요?<br>
-아 이거요 이거
<SYNC Start=450790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452490><P Class=KRCC>
*차 안에서의 대화는 들리는 부분만 번역했습니다*
<SYNC Start=455392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472987><P Class=KRCC>
이제 익숙해졌죠?
<SYNC Start=473902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474982><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=476195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481451><P Class=KRCC>
캐릭터는 즉석에서 정해도 돼요<br>
-네 알겠습니다
<SYNC Start=484828><P Class=KRCC>
캐릭터를 정해야 하나요?
<SYNC Start=486011><P Class=KRCC>
캐릭터가 있는 건가요?
<SYNC Start=487716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488244><P Class=KRCC>
만날 사람에 따라서
<SYNC Start=490738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493355><P Class=KRCC>
감정이 달라지는 타입인가요?
<SYNC Start=495448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496382><P Class=KRCC>
안 그래요
<SYNC Start=497975><P Class=KRCC>
정말 좋다고하면 달라지지만요
<SYNC Start=500761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502262><P Class=KRCC>
확실히는 모르겠지만
<SYNC Start=503821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506423><P Class=KRCC>
보통은 늘 상황에 맞게
<SYNC Start=509960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=510865><P Class=KRCC>
(상대를)편안하게 대하는 편이에요
<SYNC Start=512704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513715><P Class=KRCC>
그런가요?
<SYNC Start=515165><P Class=KRCC>
네 정말 그래요
<SYNC Start=516996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517486><P Class=KRCC>
예전부터요?
<SYNC Start=518680><P Class=KRCC>
네 그래요
<SYNC Start=520163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539751><P Class=KRCC>
흥분하면서 이야기한 적 있나요?
<SYNC Start=543733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544555><P Class=KRCC>
친구랑요?
<SYNC Start=545598><P Class=KRCC>
친구도 포함해서 지금까지
<SYNC Start=548152><P Class=KRCC>
있어요
<SYNC Start=549655><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=550647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551266><P Class=KRCC>
있어요
<SYNC Start=551895><P Class=KRCC>
어떨 때요?
<SYNC Start=553085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554390><P Class=KRCC>
언제?
<SYNC Start=555273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555704><P Class=KRCC>
어느 때?
<SYNC Start=556939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557136><P Class=KRCC>
네, 어느 때인지
<SYNC Start=558676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559408><P Class=KRCC>
중요할 때요
<SYNC Start=560951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562959><P Class=KRCC>
중요할 때라고요?<br>
-혼났을 때라든가
<SYNC Start=566126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567524><P Class=KRCC>
알바 말인가요?<br>
-알바?
<SYNC Start=570002><P Class=KRCC>
알바할 때 혼난 적은
<SYNC Start=572144><P Class=KRCC>
최근엔 없어요
<SYNC Start=573988><P Class=KRCC>
무슨 알바 했는데요?
<SYNC Start=575821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577236><P Class=KRCC>
패스트푸드점에서요
<SYNC Start=578678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581826><P Class=KRCC>
얼마나 받았어요?
<SYNC Start=583686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=585423><P Class=KRCC>
부카츠(방과후 취미활동)하면서 같이 했는데
<SYNC Start=589913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592209><P Class=KRCC>
5만엔 정도요
<SYNC Start=593723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596688><P Class=KRCC>
적네요
<SYNC Start=597975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600353><P Class=KRCC>
적은가?
<SYNC Start=601646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602014><P Class=KRCC>
그때는
<SYNC Start=603059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605022><P Class=KRCC>
중요한 돈이었어요
<SYNC Start=606946><P Class=KRCC>
휴대폰도 갖고 있었기 때문에
<SYNC Start=609772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616853><P Class=KRCC>
돈이 충분하지 않았어요
<SYNC Start=618936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619935><P Class=KRCC>
방과후 활동도 하니까
<SYNC Start=621984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624377><P Class=KRCC>
도시락만으로는 부족하잖아요
<SYNC Start=626301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=626595><P Class=KRCC>
음료수 같은 것도 사먹어야 하고
<SYNC Start=630436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637942><P Class=KRCC>
방과후 활동은 뭐했어요?
<SYNC Start=641974><P Class=KRCC>
소프트볼이요
<SYNC Start=643535><P Class=KRCC>
소프트볼?
<SYNC Start=644829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645514><P Class=KRCC>
몇년 동안요?
<SYNC Start=646784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648861><P Class=KRCC>
6년 동안요 중학교 고등학교 내내
<SYNC Start=651026><P Class=KRCC>
6년 동안 쭉?
<SYNC Start=653258><P Class=KRCC>
포지션은요?
<SYNC Start=654926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655905><P Class=KRCC>
중학교때는 중견수
<SYNC Start=659020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659849><P Class=KRCC>
고등학교때는 유격수였어요
<SYNC Start=663195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=664254><P Class=KRCC>
1학년때는 유격수였는데
<SYNC Start=666195><P Class=KRCC>
2학년때는 2루수도 봤어요
<SYNC Start=669971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671303><P Class=KRCC>
실력이 좋았네요
<SYNC Start=672707><P Class=KRCC>
아뇨 전혀
<SYNC Start=673974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674334><P Class=KRCC>
혼자서 하는 게 아니니까
<SYNC Start=676051><P Class=KRCC>
잘한 거라고 할 수 없죠
<SYNC Start=678306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712171><P Class=KRCC>
이제
<SYNC Start=713091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714023><P Class=KRCC>
10분 정도 남았어요
<SYNC Start=715645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718614><P Class=KRCC>
표정을 보니까
<SYNC Start=720104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721537><P Class=KRCC>
별로 긴장한 거 같지 않아요
<SYNC Start=724123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725187><P Class=KRCC>
막상 그런 상황이 되면 긴장될 거 같아요
<SYNC Start=729142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734426><P Class=KRCC>
지금은 긴장 안되나요?
<SYNC Start=736445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737755><P Class=KRCC>
별로요
<SYNC Start=738951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743963><P Class=KRCC>
처음보는 상대와 해야 하니까
<SYNC Start=747088><P Class=KRCC>
긴장될 거 같아요
<SYNC Start=748666><P Class=KRCC>
낯을 가려서요
<SYNC Start=749913><P Class=KRCC>
거짓말
<SYNC Start=750604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752073><P Class=KRCC>
말도 안돼
<SYNC Start=753037><P Class=KRCC>
낯을 가려요
<SYNC Start=754759><P Class=KRCC>
말수가 적지 않은 편이잖아요
<SYNC Start=758789><P Class=KRCC>
확실히는 몰라도
<SYNC Start=759568><P Class=KRCC>
낯을 가리는 편이에요
<SYNC Start=761768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770586><P Class=KRCC>
1Km 정도 남았어요
<SYNC Start=772229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773000><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=774231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776327><P Class=KRCC>
첫번째 집 말인데요
<SYNC Start=778164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781244><P Class=KRCC>
그 집 남자와
<SYNC Start=783075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783969><P Class=KRCC>
둘이서만 있게 될 건데
<SYNC Start=785150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788101><P Class=KRCC>
괜찮겠어요?
<SYNC Start=790174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791815><P Class=KRCC>
둘만요? 정말?
<SYNC Start=793096><P Class=KRCC>
정말요
<SYNC Start=794337><P Class=KRCC>
큰일이네
<SYNC Start=795484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800969><P Class=KRCC>
그렇군요, 처음이네요
<SYNC Start=803862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811759><P Class=KRCC>
화장실을 써야하는데 어떡하죠?
<SYNC Start=814504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815105><P Class=KRCC>
화장실은 어떻게 하나요?
<SYNC Start=816983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817777><P Class=KRCC>
그 집에서 해결하면 돼요
<SYNC Start=820594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823690><P Class=KRCC>
그럼 처음 만나서
<SYNC Start=825387><P Class=KRCC>
'저기 실례지만'
<SYNC Start=826969><P Class=KRCC>
'화장실 좀 써도 될까요?' 막 이래요?
<SYNC Start=828738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830715><P Class=KRCC>
죄송한데요
<SYNC Start=832055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837204><P Class=KRCC>
'화장실 잠깐 빌릴게요' 이러라고요?
<SYNC Start=839571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848283><P Class=KRCC>
상냥하게
<SYNC Start=849576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852958><P Class=KRCC>
'화장실은 어디에요?' 이런 식으로
<SYNC Start=855298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855863><P Class=KRCC>
어떡하지?
<SYNC Start=857318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860106><P Class=KRCC>
여기에요? 여기 맞아요?
<SYNC Start=863382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878898><P Class=KRCC>
#1 사와이 요헤이(가명)<br>
전문대생/미혼/북구 거주
<SYNC Start=880583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885519><P Class=KRCC>
가깝지 않아요?
<SYNC Start=887061><P Class=KRCC>
가깝지 않나고요<br>
-가깝지 않은데요
<SYNC Start=889062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893595><P Class=KRCC>
집이요?
<SYNC Start=894528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894853><P Class=KRCC>
아뇨
<SYNC Start=895657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897681><P Class=KRCC>
그곳도 가깝나요?
<SYNC Start=898888><P Class=KRCC>
좀 더 걸으면 돼요
<SYNC Start=899984><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=901023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902853><P Class=KRCC>
좀 더 올라가면
<SYNC Start=904083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905591><P Class=KRCC>
더 올라가면 돼요
<SYNC Start=907171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916315><P Class=KRCC>
저기 골목이 있어요
<SYNC Start=918339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919036><P Class=KRCC>
저기로 들어가면 돼요
<SYNC Start=921854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937881><P Class=KRCC>
저기에요 바로 앞집
<SYNC Start=939696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945655><P Class=KRCC>
여기요?
<SYNC Start=946624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947086><P Class=KRCC>
맞아요
<SYNC Start=948443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951846><P Class=KRCC>
벨 누르면 되나요?
<SYNC Start=953695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955212><P Class=KRCC>
누르세요
<SYNC Start=956567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965383><P Class=KRCC>
사람 있는 거에요?
<SYNC Start=966833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971500><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=972464><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=973564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=975552><P Class=KRCC>
쿠마쿠라 쇼코입니다
<SYNC Start=976847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=977981><P Class=KRCC>
들어가겠습니다
<SYNC Start=979312><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<SYNC Start=980633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984362><P Class=KRCC>
왜 그래요?
<SYNC Start=985673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986319><P Class=KRCC>
들어갈게요
<SYNC Start=987417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007573><P Class=KRCC>
실례합니다<br>
-실례합니다
<SYNC Start=1009130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014995><P Class=KRCC>
안내해 주세요<br>
-아, 네
<SYNC Start=1016640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025022><P Class=KRCC>
여기에 두세요<br>
-알겠습니다
<SYNC Start=1027603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032243><P Class=KRCC>
화장실<br>
-화장실
<SYNC Start=1034188><P Class=KRCC>
죄송한데요 저기
<SYNC Start=1035264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035748><P Class=KRCC>
화장실이 어디죠?<br>
-저기있어요
<SYNC Start=1039079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043647><P Class=KRCC>
여기에요?<br>
-네
<SYNC Start=1045179><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1046085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049412><P Class=KRCC>
여기 휴지 없나요?
<SYNC Start=1051002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053856><P Class=KRCC>
혹시 휴지 있어요?
<SYNC Start=1055505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059805><P Class=KRCC>
다 떨어졌네
<SYNC Start=1061969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063086><P Class=KRCC>
티슈라도 괜찮으니까요
<SYNC Start=1065067><P Class=KRCC>
티슈를 좀<br>
-그럴까요?
<SYNC Start=1067038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070062><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=1071142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139002><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1140405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153074><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다<br>
-처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=1155155><P Class=KRCC>
쿠마쿠라입니다<br>
-사와이입니다
<SYNC Start=1157490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158781><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다<br>
-잘 부탁드립니다
<SYNC Start=1160510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162939><P Class=KRCC>
나이가
<SYNC Start=1164150><P Class=KRCC>
열여덟(만 나이)이요
<SYNC Start=1165948><P Class=KRCC>
열여덟살이요?
<SYNC Start=1166974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170932><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=1172084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173177><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=1174035><P Class=KRCC>
이번에 응모하신 거에요?
<SYNC Start=1176158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176379><P Class=KRCC>
그렇습니다
<SYNC Start=1177956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182137><P Class=KRCC>
그래요? 괜찮으세요?<br>
-네 네
<SYNC Start=1185749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189774><P Class=KRCC>
정말 예쁘세요<br>
-아뇨 전혀
<SYNC Start=1192002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198038><P Class=KRCC>
데뷔한지 얼마 안돼서
<SYNC Start=1199933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202455><P Class=KRCC>
모르는 게 많아요
<SYNC Start=1206499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214779><P Class=KRCC>
우선 샤워 좀
<SYNC Start=1216389><P Class=KRCC>
해도 될까요?
<SYNC Start=1218277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221076><P Class=KRCC>
갈까요?<br>
-네
<SYNC Start=1222712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229493><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=1230379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236330><P Class=KRCC>
네, 감사합니다
<SYNC Start=1237881><P Class=KRCC>
타올이요
<SYNC Start=1239029><P Class=KRCC>
-네, 감사합니다
<SYNC Start=1240496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243402><P Class=KRCC>
이것도 찍는 거에요?
<SYNC Start=1244850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247757><P Class=KRCC>
넓죠?
<SYNC Start=1248616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251578><P Class=KRCC>
넓은지는 잘 모르겠어요
<SYNC Start=1253624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257533><P Class=KRCC>
샤워할 때
<SYNC Start=1259518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260319><P Class=KRCC>
촬영해도 될까요?<br>
-정말요?
<SYNC Start=1262427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264589><P Class=KRCC>
카메라는 어디 있어요?
<SYNC Start=1266359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266718><P Class=KRCC>
방에 카메라 달려있는 거죠?
<SYNC Start=1268540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269549><P Class=KRCC>
설치돼 있어요
<SYNC Start=1270727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272025><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=1273589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275589><P Class=KRCC>
보면 안되나요?
<SYNC Start=1276295><P Class=KRCC>
옷 벗는 거요
<SYNC Start=1278045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279660><P Class=KRCC>
싫어요 별로
<SYNC Start=1280978><P Class=KRCC>
안돼요
<SYNC Start=1282331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285699><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=1286578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312009><P Class=KRCC>
제 번호 알려드릴게요
<SYNC Start=1313561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319493><P Class=KRCC>
신호가 갔죠?
<SYNC Start=1320522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354032><P Class=KRCC>
오래 기다리셨죠?
<SYNC Start=1355223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368584><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다<br>
-처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=1370740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376794><P Class=KRCC>
왠지 어색하네요
<SYNC Start=1377999><P Class=KRCC>
그러게요
<SYNC Start=1379275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380527><P Class=KRCC>
긴장돼요
<SYNC Start=1381713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383995><P Class=KRCC>
이렇게 여자랑 둘이서
<SYNC Start=1385370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385924><P Class=KRCC>
마주한 적이 거의 없어서
<SYNC Start=1388929><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=1391191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392803><P Class=KRCC>
학생이세요?<br>
-네
<SYNC Start=1394570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395495><P Class=KRCC>
혼자 사세요?<br>
-아뇨
<SYNC Start=1397286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397683><P Class=KRCC>
세 명이 같이 살아요
<SYNC Start=1399577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402578><P Class=KRCC>
괜찮나요?<br>
-괜찮아요
<SYNC Start=1404221><P Class=KRCC>
나머지는 밖에 나갔어요
<SYNC Start=1406117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406733><P Class=KRCC>
대단한데요
<SYNC Start=1408359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410518><P Class=KRCC>
학교도 같이 다니나요?
<SYNC Start=1413220><P Class=KRCC>
네 다 같은 학교에요
<SYNC Start=1415066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415743><P Class=KRCC>
재밌겠다
<SYNC Start=1417043><P Class=KRCC>
네, 재미있어요
<SYNC Start=1418236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422165><P Class=KRCC>
혼자 사는 줄 알았는데
<SYNC Start=1423186><P Class=KRCC>
여럿이서 재밌게 지내네요
<SYNC Start=1424835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426506><P Class=KRCC>
같이 살고 있어요
<SYNC Start=1427744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429029><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=1429922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434641><P Class=KRCC>
긴장돼
<SYNC Start=1435635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446291><P Class=KRCC>
어떻게 하죠?
<SYNC Start=1447277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447999><P Class=KRCC>
키스해도 될까요?
<SYNC Start=1449463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452208><P Class=KRCC>
이렇게 빨리요?
<SYNC Start=1454142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454864><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=1455969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459820><P Class=KRCC>
부드러워요
<SYNC Start=1461302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462550><P Class=KRCC>
엄청 뜨겁네요
<SYNC Start=1464061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464604><P Class=KRCC>
긴장돼요<br>
-긴장돼요?
<SYNC Start=1466586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469402><P Class=KRCC>
그렇게 긴장 안해도
<SYNC Start=1470939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518944><P Class=KRCC>
벗길게요
<SYNC Start=1520767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1525993><P Class=KRCC>
아래에서 위로
<SYNC Start=1526973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541651><P Class=KRCC>
아, 감사합니다
<SYNC Start=1542521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545736><P Class=KRCC>
크네요
<SYNC Start=1546916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547732><P Class=KRCC>
아뇨, 잘 모르겠는데
<SYNC Start=1549554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567823><P Class=KRCC>
예쁘세요<br>
-정말요?
<SYNC Start=1569609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615765><P Class=KRCC>
벗어도 될까요?
<SYNC Start=1617571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617470><P Class=KRCC>
네, 벗어주세요
<SYNC Start=1618263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631676><P Class=KRCC>
마저 벗어도 될까요?<br>
-네
<SYNC Start=1633757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636036><P Class=KRCC>
긴장돼요
<SYNC Start=1637071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653700><P Class=KRCC>
따뜻해
<SYNC Start=1655175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725920><P Class=KRCC>
좋아요<br>
-일어나 볼래요?
<SYNC Start=1727913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1735738><P Class=KRCC>
괜찮을까요?
<SYNC Start=1736817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1742000><P Class=KRCC>
*쇼코 몸매 참 곱네요ㅎㅎ*
<SYNC Start=1744000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1908366><P Class=KRCC>
거기가 젖어있어요
<SYNC Start=1909923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1911184><P Class=KRCC>
부끄럽다
<SYNC Start=1912449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2050002><P Class=KRCC>
커요
<SYNC Start=2050992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2054170><P Class=KRCC>
기분좋아요?
<SYNC Start=2055533><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=2056749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2106143><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=2107572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2325921><P Class=KRCC>
못 참겠어
<SYNC Start=2327153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2355436><P Class=KRCC>
입으로 해주는 줄 알았어요
<SYNC Start=2356980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2500334><P Class=KRCC>
미치겠어
<SYNC Start=2501298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566971><P Class=KRCC>
고마워요
<SYNC Start=2568478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2570846><P Class=KRCC>
더워요<br>
-그러게요
<SYNC Start=2572330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2579232><P Class=KRCC>
기분 좋았어요
<SYNC Start=2580726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2582271><P Class=KRCC>
저도 좋았어요<br>
-정말요?
<SYNC Start=2584393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2598651><P Class=KRCC>
고맙습니다
<SYNC Start=2600126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2605075><P Class=KRCC>
괜찮아요?<br>
-네
<SYNC Start=2606676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2620907><P Class=KRCC>
수줍음을 잘 타는 편이에요?
<SYNC Start=2622382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2622855><P Class=KRCC>
네, 맞아요
<SYNC Start=2624667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2625742><P Class=KRCC>
보통 남자보다 수줍음이 많은 거 같아요
<SYNC Start=2628535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2639723><P Class=KRCC>
조금 더 활발하면 좋을 거 같아요
<SYNC Start=2641701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2653853><P Class=KRCC>
감사합니다<br>
-감사합니다
<SYNC Start=2655899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2668522><P Class=KRCC>
실례할게요
<SYNC Start=2669648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2674142><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=2675490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2677462><P Class=KRCC>
좀 찾아봐도 될까요? 어?
<SYNC Start=2679578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2680959><P Class=KRCC>
샤워 좀 할게요
<SYNC Start=2682299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2740870><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<SYNC Start=2741881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2759665><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=2760467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762123><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=2762823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2763459><P Class=KRCC>
실례합니다
<SYNC Start=2765068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2765870><P Class=KRCC>
찍는 거에요?
<SYNC Start=2767843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2768034><P Class=KRCC>
장난치는 거죠?
<SYNC Start=2769354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2770579><P Class=KRCC>
좀 봐도 될까요?
<SYNC Start=2771909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2773767><P Class=KRCC>
이런 것도 찍게요?
<SYNC Start=2775352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2779304><P Class=KRCC>
어땠어요?
<SYNC Start=2780053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2783119><P Class=KRCC>
'이런 기분 뭐지?' 하는 느낌?
<SYNC Start=2785550><P Class=KRCC>
이런 기분이 들 수도 있나 싶었어요
<SYNC Start=2788658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798354><P Class=KRCC>
이런 건 처음이야 하는 기분요
<SYNC Start=2800492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806854><P Class=KRCC>
느꼈어요?
<SYNC Start=2807728><P Class=KRCC>
느꼈냐고요?
<SYNC Start=2808816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2809992><P Class=KRCC>
느꼈는지 말인가요?
<SYNC Start=2811134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813484><P Class=KRCC>
느꼈다고 해야 하나?
<SYNC Start=2815181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820518><P Class=KRCC>
느꼈다고 하기는 좀 그런데
<SYNC Start=2823508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824036><P Class=KRCC>
잘 모르겠네요
<SYNC Start=2825329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2828058><P Class=KRCC>
좋았나요?
<SYNC Start=2829132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829619><P Class=KRCC>
좋았어요
<SYNC Start=2830798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831284><P Class=KRCC>
좋았다고요?<br>
-네
<SYNC Start=2832629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836970><P Class=KRCC>
옷 갈아입으니까
<SYNC Start=2838283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839375><P Class=KRCC>
좀 찍게 해줘요
<SYNC Start=2840586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2848939><P Class=KRCC>
그럼 여기까지
<SYNC Start=2849964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850738><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<SYNC Start=2851927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2871718><P Class=KRCC>
가방은?
<SYNC Start=2872713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2873332><P Class=KRCC>
가방 있어요?
<SYNC Start=2874430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2886381><P Class=KRCC>
왜요?
<SYNC Start=2887836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2890457><P Class=KRCC>
가기 전에 인사해주세요
<SYNC Start=2892291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2893151><P Class=KRCC>
감사합니다<br>
-감사합니다
<SYNC Start=2895122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2898647><P Class=KRCC>
가 볼게요
<SYNC Start=2899625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904756><P Class=KRCC>
생각보다 짧게 끝났어요
<SYNC Start=2906412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2906821><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<SYNC Start=2907906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908175><P Class=KRCC>
잘하지 못한 거 같네요 저
<SYNC Start=2909523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912717><P Class=KRCC>
다시 찍을래요?
<SYNC Start=2913999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2915305><P Class=KRCC>
계속 찍어도 끝이 안 날 거 같아요
<SYNC Start=2917604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2926960><P Class=KRCC>
가시죠
<SYNC Start=2928082><P Class=KRCC>
가 보겠습니다
<SYNC Start=2929650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941112><P Class=KRCC>
차로 가시죠
<SYNC Start=2942344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2950317><P Class=KRCC>
좋았어요?
<SYNC Start=2951282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2953965><P Class=KRCC>
네, 이건 처음이었던 거 같아요
<SYNC Start=2956538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2956998><P Class=KRCC>
연하인 남자랑 한 건
<SYNC Start=2961143><P Class=KRCC>
처음이에요<br>
-정말요?
<SYNC Start=2962211><P Class=KRCC>
-네, 처음이에요
<SYNC Start=2963438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2964028><P Class=KRCC>
그래요?<br>
-네
<SYNC Start=2965933><P Class=KRCC>
정말 처음이에요
<SYNC Start=2967261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2968141><P Class=KRCC>
처음이라고요?
<SYNC Start=2969568><P Class=KRCC>
처음이었어요
<SYNC Start=2970774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2971293><P Class=KRCC>
긴장했었어요?
<SYNC Start=2972319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2973296><P Class=KRCC>
아까 그 분이요?
<SYNC Start=2974560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2974848><P Class=KRCC>
너무 긴장하시더라고요
<SYNC Start=2978773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2983024><P Class=KRCC>
좀 초보 같았어요
<SYNC Start=2984711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2994057><P Class=KRCC>
너무 잠근 거 아니에요?
<SYNC Start=2995397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2997395><P Class=KRCC>
이거요?
<SYNC Start=2998118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2999395><P Class=KRCC>
아뇨, 그거 그거
<SYNC Start=3001666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3040013><P Class=KRCC>
좋은 냄새가 나는데요?
<SYNC Start=3042076><P Class=KRCC>
뭐 뿌렸어요?
<SYNC Start=3043410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3044091><P Class=KRCC>
좋은 향기 안 나요?
<SYNC Start=3045814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046514><P Class=KRCC>
망고?
<SYNC Start=3047280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049380><P Class=KRCC>
좋은 냄새라고요
<SYNC Start=3050694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052527><P Class=KRCC>
좋은 냄새요?
<SYNC Start=3053485><P Class=KRCC>
전 아무것도 안 뿌리는데요
<SYNC Start=3055560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056895><P Class=KRCC>
안 뿌려요
<SYNC Start=3057815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3059771><P Class=KRCC>
어떻게 돼 있는 거지?
<SYNC Start=3061163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3064841><P Class=KRCC>
이거 어떻게 하는 거야?
<SYNC Start=3066338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3076579><P Class=KRCC>
머리끈이
<SYNC Start=3077570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3078056><P Class=KRCC>
있구나
<SYNC Start=3078835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3084763><P Class=KRCC>
혼자있어도 조용하지 않네요
<SYNC Start=3086306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3109519><P Class=KRCC>
가족관계가 어떻게 돼요?
<SYNC Start=3111261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3112126><P Class=KRCC>
아버지, 어머니
<SYNC Start=3113515><P Class=KRCC>
언니, 오빠
<SYNC Start=3114602><P Class=KRCC>
아니 오빠, 언니, 저요
<SYNC Start=3116457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142020><P Class=KRCC>
거짓말이 아니에요
<SYNC Start=3143630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3153165><P Class=KRCC>
도착했나요?
<SYNC Start=3154029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3157968><P Class=KRCC>
도착했습니다
<SYNC Start=3158982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3160452><P Class=KRCC>
내리시죠<br>
-네
<SYNC Start=3161841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3178933><P Class=KRCC>
쭉 가면 돼요
<SYNC Start=3179902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3185500><P Class=KRCC>
#2 요코야마 쇼타로<br>
회사원/26세/미혼/토시마구 거주
<SYNC Start=3188370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3193737><P Class=KRCC>
바로 저기에요
<SYNC Start=3195204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3195957><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=3197036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3201846><P Class=KRCC>
서늘하네요
<SYNC Start=3203577><P Class=KRCC>
좀 선선해졌네요
<SYNC Start=3205516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212993><P Class=KRCC>
저기에요?<br>
-맞아요
<SYNC Start=3214934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3220022><P Class=KRCC>
이 집이에요
<SYNC Start=3221378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3223032><P Class=KRCC>
이거 누르면 되나요?<br>
-맞아요
<SYNC Start=3227847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3247483><P Class=KRCC>
딩동 하면 되나요?
<SYNC Start=3249203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3259752><P Class=KRCC>
처음뵙겠습니다<br>
-처음뵙겠습니다
<SYNC Start=3261430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3262100><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<SYNC Start=3263390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3291776><P Class=KRCC>
이쪽으로 오세요
<SYNC Start=3292555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3293325><P Class=KRCC>
실례합니다
<SYNC Start=3294616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3299253><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=3300396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3303787><P Class=KRCC>
혼자 사세요?
<SYNC Start=3304949><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3306054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3307729><P Class=KRCC>
쿠마쿠라 쇼코입니다
<SYNC Start=3308900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311039><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다
<SYNC Start=3312458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3316764><P Class=KRCC>
정말 예쁘시네요
<SYNC Start=3318564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3319647><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=3320641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3322010><P Class=KRCC>
응모하신 거죠?
<SYNC Start=3323011><P Class=KRCC>
네 그렇습니다
<SYNC Start=3324134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3324943><P Class=KRCC>
작품을 정말 재밌게 봤거든요
<SYNC Start=3326206><P Class=KRCC>
재밌게 봤다고요?
<SYNC Start=3328021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3329299><P Class=KRCC>
어떻게 응모하시게 됐어요?
<SYNC Start=3330753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334000><P Class=KRCC>
예쁘셔서요
<SYNC Start=3335474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337762><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=3338883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340136><P Class=KRCC>
저로 괜찮으신 거죠?
<SYNC Start=3341479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3343678><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=3344371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345694><P Class=KRCC>
그런 이유군요<br>
-그렇습니다
<SYNC Start=3348634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352663><P Class=KRCC>
그치만 제가 (AV를) 시작한 지 얼마 안 돼서
<SYNC Start=3356600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3365041><P Class=KRCC>
아직 서툴러요
<SYNC Start=3368543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369255><P Class=KRCC>
그럴 리가요 정말 예쁘세요
<SYNC Start=3371495><P Class=KRCC>
아니에요
<SYNC Start=3372502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3377671><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다<br>
-잘 부탁드립니다
<SYNC Start=3380084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3393538><P Class=KRCC>
그러면
<SYNC Start=3394331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3396302><P Class=KRCC>
잠깐
<SYNC Start=3397338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3399940><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=3402295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3407109><P Class=KRCC>
(화장실 좀 다녀와도) 괜찮을까요?
<SYNC Start=3410588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3431153><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=3432084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3445534><P Class=KRCC>
여기 앉으실래요?
<SYNC Start=3446937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3451144><P Class=KRCC>
여자랑 둘이 있는 건 오랜만이라 느낌이 좀...
<SYNC Start=3453329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3455344><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=3456515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3457440><P Class=KRCC>
긴장되시나봐요
<SYNC Start=3458651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465213><P Class=KRCC>
그럼
<SYNC Start=3466689><P Class=KRCC>
섹스는 자주 안 하시나요?
<SYNC Start=3471696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3472325><P Class=KRCC>
맞아요
<SYNC Start=3473838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476271><P Class=KRCC>
별로 안 해요<br>
-정말요?
<SYNC Start=3478285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3479098><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=3480055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491357><P Class=KRCC>
왠지 긴장되네요
<SYNC Start=3492803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3507249><P Class=KRCC>
우선 키스부터 해도 될까요?
<SYNC Start=3508541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3578690><P Class=KRCC>
너무 가까워서 떨리네요
<SYNC Start=3580360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3582118><P Class=KRCC>
가까이서 보니까 예쁘시네요
<SYNC Start=3585023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3585766><P Class=KRCC>
제 얼굴을 피하고 싶은 건 아니죠?<br>
-아니에요
<SYNC Start=3587989><P Class=KRCC>
싫지 않은 거죠?
<SYNC Start=3589574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3603784><P Class=KRCC>
옷 벗겨도 될까요?
<SYNC Start=3606094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3607190><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=3608136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3610818><P Class=KRCC>
지퍼 내려도 되나요?
<SYNC Start=3612773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3615826><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=3616683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627113><P Class=KRCC>
브래지어가 예쁘네요
<SYNC Start=3628542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3640035><P Class=KRCC>
부끄럽다
<SYNC Start=3640956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3652124><P Class=KRCC>
몸매가 좋네요
<SYNC Start=3653457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3654825><P Class=KRCC>
팬티는 원래 디자인이 이런가요?
<SYNC Start=3656624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3660883><P Class=KRCC>
만져도 될까요?<br>
-네
<SYNC Start=3662403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3674861><P Class=KRCC>
풀어도 될까요?
<SYNC Start=3676050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3676798><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3677411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3703240><P Class=KRCC>
빤히 쳐다보지 마세요
<SYNC Start=3704596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706328><P Class=KRCC>
너무 부끄러워서요
<SYNC Start=3708492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3788014><P Class=KRCC>
팬티도 벗길게요
<SYNC Start=3789476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3805419><P Class=KRCC>
피부가 너무 좋아요<br>
-그런가요?
<SYNC Start=3808235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3808708><P Class=KRCC>
아니에요 전혀
<SYNC Start=3809840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3817910><P Class=KRCC>
벗어도 될까요?<br>
-네
<SYNC Start=3819698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3827553><P Class=KRCC>
땀나는 거 같아요
<SYNC Start=3829289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3849969><P Class=KRCC>
누워볼래요?
<SYNC Start=3851842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4096398><P Class=KRCC>
이번엔
<SYNC Start=4097483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4100925><P Class=KRCC>
서로 역할을 바꿔봐요<br>
-힘들어요?
<SYNC Start=4102886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4105837><P Class=KRCC>
바꿔서 해보자고요?
<SYNC Start=4107018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4117855><P Class=KRCC>
제가 위로 갈까요?
<SYNC Start=4119199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4127098><P Class=KRCC>
입으로 해 주실래요?
<SYNC Start=4129032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4131914><P Class=KRCC>
이 자세로 하면 될까요?
<SYNC Start=4133352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4432327><P Class=KRCC>
이제 넣어도 될까요?<br>
-네
<SYNC Start=4434941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4493589><P Class=KRCC>
괜찮아요?<br>
-네
<SYNC Start=4495369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4699655><P Class=KRCC>
이번엔 여성상위로 해보고 싶은데
<SYNC Start=4701703><P Class=KRCC>
괜찮아요<br>
-알겠습니다
<SYNC Start=4703573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4730465><P Class=KRCC>
들어갔어요
<SYNC Start=4731571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4891167><P Class=KRCC>
잠깐만요
<SYNC Start=4892604><P Class=KRCC>
뒤로 하고 싶어요<br>
-네
<SYNC Start=4895657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5072529><P Class=KRCC>
못 참겠어요
<SYNC Start=5073794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5105909><P Class=KRCC>
나올 거 같아요
<SYNC Start=5107325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5115895><P Class=KRCC>
배에 싸고 싶어요
<SYNC Start=5117384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5132671><P Class=KRCC>
손으로 마무리해 주세요
<SYNC Start=5134839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5143099><P Class=KRCC>
콘돔부터 빼 주세요
<SYNC Start=5144444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5147079><P Class=KRCC>
어? 이게...
<SYNC Start=5150353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5164085><P Class=KRCC>
어때요?
<SYNC Start=5165079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5176362><P Class=KRCC>
소리소문 없이 나왔네요
<SYNC Start=5178286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5186993><P Class=KRCC>
잠시만요
<SYNC Start=5187902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5191789><P Class=KRCC>
지금 샤워할 거라서요<br>
-그래요?
<SYNC Start=5194579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5205234><P Class=KRCC>
어딜 만져요?
<SYNC Start=5206983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5207732><P Class=KRCC>
변태에요?
<SYNC Start=5209355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5209950><P Class=KRCC>
어딜 만지는 거에요?
<SYNC Start=5211401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5219958><P Class=KRCC>
어땠어요?
<SYNC Start=5220948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5223304><P Class=KRCC>
어땠냐고요?
<SYNC Start=5224330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5224756><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=5225871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5238848><P Class=KRCC>
결국엔 별 느낌 없었어요
<SYNC Start=5241753><P Class=KRCC>
그렇네요 그렇게 끝났어요
<SYNC Start=5244222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5248784><P Class=KRCC>
갑자기 사정해 버렸어요<br>
-맞아요
<SYNC Start=5252411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5263869><P Class=KRCC>
그치만 그런대로 괜찮았어요
<SYNC Start=5266013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5269648><P Class=KRCC>
좀 더
<SYNC Start=5270493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5275607><P Class=KRCC>
만져보니까 어때요?
<SYNC Start=5278004><P Class=KRCC>
부드럽네
<SYNC Start=5279059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5286345><P Class=KRCC>
며칠 후
<SYNC Start=5288483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5311279><P Class=KRCC>
치마가
<SYNC Start=5312034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5314940><P Class=KRCC>
왜요?
<SYNC Start=5316083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5319433><P Class=KRCC>
가 볼까요?
<SYNC Start=5320443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5327626><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다<br>
-잘 부탁드립니다
<SYNC Start=5329882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5347159><P Class=KRCC>
겨드랑이 좀 보면 안돼요?
<SYNC Start=5349520><P Class=KRCC>
싫어요
<SYNC Start=5350581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5352407><P Class=KRCC>
너무 뜬금없잖아요
<SYNC Start=5354488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5359485><P Class=KRCC>
갑작스러운가요?<br>
-네
<SYNC Start=5362171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5362966><P Class=KRCC>
잠깐이면 돼요<br>
-별로 보기 안 좋은데
<SYNC Start=5366959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5367921><P Class=KRCC>
잠깐만
<SYNC Start=5368790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5370873><P Class=KRCC>
잠깐만 보는 거에요
<SYNC Start=5372095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5380202><P Class=KRCC>
겨드랑이는
<SYNC Start=5381574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5385259><P Class=KRCC>
별로 보기 안 좋아서
<SYNC Start=5387148><P Class=KRCC>
부끄러워요
<SYNC Start=5388524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5395157><P Class=KRCC>
한번 더요
<SYNC Start=5396579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5405240><P Class=KRCC>
이런 건 제 취향이 아니라서...
<SYNC Start=5407399><P Class=KRCC>
죄송해요
<SYNC Start=5408405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5409427><P Class=KRCC>
이렇게 장난치는 것도 재밌네요
<SYNC Start=5411456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5451376><P Class=KRCC>
자랑할 게 못 되는데
<SYNC Start=5453319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5455159><P Class=KRCC>
예뻐요 예뻐요
<SYNC Start=5456114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5466011><P Class=KRCC>
#3 헤라촘페(들이대는 스타일의 M남 배우)<br>
연령불상/미혼/스기나미구<br>
*쇼코에게는 남자 배우임을 알려주지 않았습니다
<SYNC Start=5468515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5470888><P Class=KRCC>
가시죠
<SYNC Start=5471786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5497990><P Class=KRCC>
어디죠?
<SYNC Start=5498982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5516703><P Class=KRCC>
이쪽이요
<SYNC Start=5518027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5518905><P Class=KRCC>
여기요?
<SYNC Start=5519727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5525919><P Class=KRCC>
여기에요?
<SYNC Start=5527215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5527367><P Class=KRCC>
여깁니다
<SYNC Start=5529006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5533679><P Class=KRCC>
계단이네요
<SYNC Start=5534616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5538747><P Class=KRCC>
올라가요?
<SYNC Start=5540047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5545081><P Class=KRCC>
정말 엘리베이터 없어요?
<SYNC Start=5547218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5561246><P Class=KRCC>
몇 호에요?
<SYNC Start=5562257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5566795><P Class=KRCC>
여기에요?
<SYNC Start=5567807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5573777><P Class=KRCC>
엄청 숨차요
<SYNC Start=5575450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5582101><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=5583226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5585043><P Class=KRCC>
실례합니다
<SYNC Start=5586232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5612183><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=5613292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5621464><P Class=KRCC>
쿠마쿠라 쇼코입니다
<SYNC Start=5623391><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다
<SYNC Start=5624520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5632065><P Class=KRCC>
이름이요?
<SYNC Start=5633034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5637189><P Class=KRCC>
어떻게 부르면 될지...
<SYNC Start=5639577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5639808><P Class=KRCC>
특별히 신경 안쓰셔도 돼요
<SYNC Start=5642518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5651189><P Class=KRCC>
예쁘시네요
<SYNC Start=5652584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5655360><P Class=KRCC>
왜 계속 쳐다보세요?
<SYNC Start=5656795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5668965><P Class=KRCC>
어떻게 해야할 지 모르겠네요
<SYNC Start=5671222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5679177><P Class=KRCC>
제가 최근에
<SYNC Start=5680603><P Class=KRCC>
이 일을 시작한 지 얼마 안 돼서
<SYNC Start=5683074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5684036><P Class=KRCC>
모르는 게 많아요
<SYNC Start=5686172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5691549><P Class=KRCC>
작품을 보고 반해서
<SYNC Start=5694190><P Class=KRCC>
신청하게 됐습니다
<SYNC Start=5696457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5696984><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=5698229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5700611><P Class=KRCC>
쿠마쿠라씨가 너무 맘에 들어서
<SYNC Start=5702638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5703294><P Class=KRCC>
집에 와 주었으면 했어요
<SYNC Start=5705305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5709620><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=5710821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5716399><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=5717192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5725267><P Class=KRCC>
저도 아는 게 별로 없어요
<SYNC Start=5727504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5731793><P Class=KRCC>
여기 오니까 좀 긴장되네요
<SYNC Start=5734307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5734620><P Class=KRCC>
아까 전까지만 해도<br>
긴장되지 않았는데
<SYNC Start=5737499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5749211><P Class=KRCC>
그럼 시작할까요?
<SYNC Start=5750498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5751190><P Class=KRCC>
부탁할게요
<SYNC Start=5752171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5754889><P Class=KRCC>
먼저 키스부터 할까요?<br>
-네
<SYNC Start=5756901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5829931><P Class=KRCC>
꼭지를 핥아줬으면 하는데요
<SYNC Start=5833244><P Class=KRCC>
핥아줄까요?<br>
-괜찮을까요?
<SYNC Start=5834733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5836709><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=5837706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5840188><P Class=KRCC>
어디가 민감한데요?
<SYNC Start=5841493><P Class=KRCC>
어디라도 상관없는데
<SYNC Start=5842354><P Class=KRCC>
주로 여기요
<SYNC Start=5844764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5845989><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=5846823><P Class=KRCC>
여기를 좀 핥아주세요
<SYNC Start=5848781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5853097><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=5854992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5859809><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=5861104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5885963><P Class=KRCC>
기분 좋아요
<SYNC Start=5887159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5900477><P Class=KRCC>
여기도 좀
<SYNC Start=5901771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5910553><P Class=KRCC>
너무 좋아요
<SYNC Start=5911634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5929876><P Class=KRCC>
아 좋아
<SYNC Start=5931092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5958813><P Class=KRCC>
가슴 한번 보고 싶네요
<SYNC Start=5961020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5962871><P Class=KRCC>
벗을게요
<SYNC Start=5963922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5989254><P Class=KRCC>
브라 벗겨도 될까요?
<SYNC Start=5990692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6006589><P Class=KRCC>
어떻게 풀지?
<SYNC Start=6007689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6009748><P Class=KRCC>
풀기 어려워요?
<SYNC Start=6011038><P Class=KRCC>
좀 어렵네요
<SYNC Start=6012560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6025276><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=6026428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6043975><P Class=KRCC>
겨드랑이 냄새 맡아봐도 되나요?
<SYNC Start=6045573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6047256><P Class=KRCC>
네 맡아보세요
<SYNC Start=6049214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6186843><P Class=KRCC>
제것도 입으로 해 주실래요?
<SYNC Start=6189782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6223302><P Class=KRCC>
너무 좋아요
<SYNC Start=6224391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6268187><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=6270094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6272766><P Class=KRCC>
$알도 빨아주세요
<SYNC Start=6274401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6306313><P Class=KRCC>
미치겠어
<SYNC Start=6307830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6334315><P Class=KRCC>
훌륭해요
<SYNC Start=6335406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6343830><P Class=KRCC>
꼭지 만져주세요
<SYNC Start=6345868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6349721><P Class=KRCC>
끝내줘
<SYNC Start=6350725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6364399><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=6365930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6377006><P Class=KRCC>
$꼬도 핥아 주면 좋겠는데
<SYNC Start=6380983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6384388><P Class=KRCC>
해본 적 없는데
<SYNC Start=6385791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6388882><P Class=KRCC>
부탁해도 안 될까요?
<SYNC Start=6390311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6397694><P Class=KRCC>
좋아요?<br>
-너무 좋아요
<SYNC Start=6399588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6407103><P Class=KRCC>
거기 너무 좋아요
<SYNC Start=6408925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6444250><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=6445449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6454458><P Class=KRCC>
훌륭해
<SYNC Start=6455606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6471904><P Class=KRCC>
잠깐만요 이제 넣고 싶어요
<SYNC Start=6474488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6485386><P Class=KRCC>
지금 괜찮은 거죠?
<SYNC Start=6486629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6498440><P Class=KRCC>
씌워줬으면 하는데
<SYNC Start=6501517><P Class=KRCC>
씌워줄까요?
<SYNC Start=6503130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6517121><P Class=KRCC>
이쪽인가?
<SYNC Start=6517995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6522646><P Class=KRCC>
반대에요<br>
-반대다
<SYNC Start=6523790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6548466><P Class=KRCC>
여성상위를 좋아해서요
<SYNC Start=6549803><P Class=KRCC>
그러세요?
<SYNC Start=6551016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6558839><P Class=KRCC>
치마는 벗는 게 낫겠네요
<SYNC Start=6560395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6579469><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=6580933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6605494><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=6606424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6608083><P Class=KRCC>
미칠 거 같아요
<SYNC Start=6609335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6649622><P Class=KRCC>
정말 좋아
<SYNC Start=6650989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6656418><P Class=KRCC>
멈추지 말고 계속해요
<SYNC Start=6658249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6676244><P Class=KRCC>
미치겠어
<SYNC Start=6677777><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=6679082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6708920><P Class=KRCC>
빠졌어요
<SYNC Start=6709882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6734939><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=6735873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6786397><P Class=KRCC>
뒤로 할게요
<SYNC Start=6788194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6804597><P Class=KRCC>
훌륭해
<SYNC Start=6805608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6893499><P Class=KRCC>
미칠 거 같아
<SYNC Start=6894880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6898651><P Class=KRCC>
키스해요
<SYNC Start=6899707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6925609><P Class=KRCC>
정상위로 할게요
<SYNC Start=6927472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6969260><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=6970618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7006553><P Class=KRCC>
미치겠어
<SYNC Start=7007447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7008754><P Class=KRCC>
못 참겠어
<SYNC Start=7009565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7037958><P Class=KRCC>
나올 거 같아요
<SYNC Start=7038997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7039416><P Class=KRCC>
싸도 될까요?
<SYNC Start=7040464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7075509><P Class=KRCC>
티슈를
<SYNC Start=7076403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7079050><P Class=KRCC>
잠깐만요
<SYNC Start=7079804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7083132><P Class=KRCC>
아 네
<SYNC Start=7084208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7123183><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<SYNC Start=7124174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7135180><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=7137056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7139302><P Class=KRCC>
미안합니다
<SYNC Start=7140302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7145918><P Class=KRCC>
샤워 좀 해도 될까요?
<SYNC Start=7148429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7149126><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=7150338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7151077><P Class=KRCC>
샤워기가 옛날 방식이라
<SYNC Start=7152442><P Class=KRCC>
쓰기 어려울 거에요
<SYNC Start=7154083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7161112><P Class=KRCC>
수온 조절은
<SYNC Start=7162888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7173690><P Class=KRCC>
이제 써도 될까요?<br>
-네
<SYNC Start=7175332><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=7176608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7188292><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<SYNC Start=7189241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7192311><P Class=KRCC>
들어오게요?
<SYNC Start=7193547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7212269><P Class=KRCC>
날씨가 추워졌어요
<SYNC Start=7213725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7215626><P Class=KRCC>
따뜻하게 해 줄 수 있는데
<SYNC Start=7217285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7218837><P Class=KRCC>
부탁드릴게요
<SYNC Start=7220105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7222748><P Class=KRCC>
이런 거였어요?
<SYNC Start=7224180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7225600><P Class=KRCC>
따뜻하지도 않은데
<SYNC Start=7226802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7230001><P Class=KRCC>
어때요?
<SYNC Start=7231366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7232204><P Class=KRCC>
좀 피곤해요
<SYNC Start=7233646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7238891><P Class=KRCC>
이번이
<SYNC Start=7239598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7242555><P Class=KRCC>
두번째 작품이죠?
<SYNC Start=7243704><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=7244520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7248532><P Class=KRCC>
앞으로 계속 작품 찍을 건가요?
<SYNC Start=7252752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7253591><P Class=KRCC>
앞으로?
<SYNC Start=7254652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7257733><P Class=KRCC>
앞으로는
<SYNC Start=7259045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7260931><P Class=KRCC>
가끔 찍을 거 같아요
<SYNC Start=7262121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7263978><P Class=KRCC>
가끔이요?
<SYNC Start=7264754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7266202><P Class=KRCC>
그럴 거 같아요
<SYNC Start=7267147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7276302><P Class=KRCC>
이제 마지막인데요
<SYNC Start=7278144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7283290><P Class=KRCC>
마지막이어서...
<SYNC Start=7286885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7290482><P Class=KRCC>
호텔로 갈 거에요
<SYNC Start=7293818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7295431><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=7296438><P Class=KRCC>
마지막은 주택이 아니네요
<SYNC Start=7299806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7304818><P Class=KRCC>
매 사람마다
<SYNC Start=7306537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7308326><P Class=KRCC>
집 안의 사정이 다르잖아요
<SYNC Start=7310032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7315355><P Class=KRCC>
아 알겠어요
<SYNC Start=7316774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7318111><P Class=KRCC>
그래서 호텔인 거에요
<SYNC Start=7320258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7344694><P Class=KRCC>
이번엔 특이한 걸 해보려고 하는데
<SYNC Start=7348179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7358640><P Class=KRCC>
전혀 모르겠는데요
<SYNC Start=7360796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7361368><P Class=KRCC>
뭐에요 뭐에요?
<SYNC Start=7362858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7365783><P Class=KRCC>
촬영 전에 워밍업 하는 거라고 생각하세요
<SYNC Start=7367551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7368775><P Class=KRCC>
몸풀기라...
<SYNC Start=7370780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7371109><P Class=KRCC>
괜찮은데 이런 거 안 해도
<SYNC Start=7373422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7375060><P Class=KRCC>
가방은 앞에 두고요
<SYNC Start=7376961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7387422><P Class=KRCC>
써본 적 있어요?
<SYNC Start=7388472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7389330><P Class=KRCC>
이런 식으로 쓰는 거 같은데
<SYNC Start=7391643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7404547><P Class=KRCC>
주로 어디에 쓰면 좋은데요?
<SYNC Start=7406909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7407436><P Class=KRCC>
뻐근하거나 뭉친 부위에 쓰죠
<SYNC Start=7410729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7412705><P Class=KRCC>
써본 적 있어요
<SYNC Start=7413884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7414342><P Class=KRCC>
써본 적 있죠?<br>
-딱 한 번요
<SYNC Start=7416787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7418111><P Class=KRCC>
기분 좋았어요?
<SYNC Start=7419227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7420245><P Class=KRCC>
좋았는지는 모르겠어요
<SYNC Start=7421931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7432979><P Class=KRCC>
그런 식으로 쓰는 거에요 그거?
<SYNC Start=7434950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7439485><P Class=KRCC>
그러니까 이걸
<SYNC Start=7441016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7443503><P Class=KRCC>
우선 시험삼아 해 보세요
<SYNC Start=7444765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7446239><P Class=KRCC>
이상하겠지만
<SYNC Start=7447672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7450263><P Class=KRCC>
한 번 해 봐요
<SYNC Start=7451941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7454094><P Class=KRCC>
여기서요?
<SYNC Start=7455049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7466691><P Class=KRCC>
차 안에서 이런 거 해본 적 없어요
<SYNC Start=7469281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7477633><P Class=KRCC>
자위 같은 거 안 해요?
<SYNC Start=7479719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7480868><P Class=KRCC>
안 해요
<SYNC Start=7482185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7484436><P Class=KRCC>
하고 싶어도
<SYNC Start=7486148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7487834><P Class=KRCC>
어떻게 하는 건지 모르겠어요
<SYNC Start=7488999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7491906><P Class=KRCC>
그냥 몸을 만지면 되는 건데
<SYNC Start=7494438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7497413><P Class=KRCC>
그냥 만지면 된다고요?
<SYNC Start=7499408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7506972><P Class=KRCC>
저기
<SYNC Start=7507511><P Class=KRCC>
다리를 좀 더 벌렸으면 좋겠는데
<SYNC Start=7509629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7510341><P Class=KRCC>
좀만 더 벌리면 되는데
<SYNC Start=7512936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7520330><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=7521429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7528245><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=7529327><P Class=KRCC>
왜요 왜 그래요?<br>
-이제 됐어요 정말
<SYNC Start=7531183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7537447><P Class=KRCC>
됐어요
<SYNC Start=7538777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7539931><P Class=KRCC>
되긴 뭐가 됐어요?
<SYNC Start=7541659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7542095><P Class=KRCC>
계속 참고 있었어요
<SYNC Start=7543641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7547857><P Class=KRCC>
이상해요?
<SYNC Start=7548909><P Class=KRCC>
이상하다기보다는
<SYNC Start=7550155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7551066><P Class=KRCC>
좀 더 오픈 마인드였음 해요
<SYNC Start=7551815><P Class=KRCC>
뭔가 내려놓지 못한 거 같아요
<SYNC Start=7553277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7557190><P Class=KRCC>
그런가요
<SYNC Start=7558311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7559609><P Class=KRCC>
좀 더 개방적으로
<SYNC Start=7561692><P Class=KRCC>
AV를 시작한 지 얼마 안 됐으니까
<SYNC Start=7564093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7564871><P Class=KRCC>
여러 경험을 더 해봐요
<SYNC Start=7567093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7574721><P Class=KRCC>
개방적인 자세가 필요해요
<SYNC Start=7575922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7578999><P Class=KRCC>
딱히 꺼리는 건 없어요
<SYNC Start=7580779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7584500><P Class=KRCC>
#4 미나미 요시야(조용한 스트라이커)<br>
연령불상/미혼/신주쿠구<br>
*쇼코에게는 남자 배우임을 알려주지 않았습니다
<SYNC Start=7586000><P Class=KRCC>
떡본좌네요ㅎㅎㅎ
<SYNC Start=7587600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7608695><P Class=KRCC>
곧 도착할 거에요
<SYNC Start=7610095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7646416><P Class=KRCC>
내릴까요?<br>
-네
<SYNC Start=7647985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7666833><P Class=KRCC>
저쪽으로 갈게요
<SYNC Start=7668823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7738010><P Class=KRCC>
여기에요?
<SYNC Start=7739753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7749772><P Class=KRCC>
실례합니다
<SYNC Start=7750851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7774662><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다<br>
-처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=7776040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7777771><P Class=KRCC>
쿠마쿠라 쇼코입니다
<SYNC Start=7778926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7779988><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다<br>
-잘 부탁드립니다
<SYNC Start=7781861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7784943><P Class=KRCC>
여기 앉으세요
<SYNC Start=7785725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7800112><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다<br>
-처음 뵙겠습니다
<SYNC Start=7802388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7804966><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다<br>
-잘 부탁드립니다
<SYNC Start=7807029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7812631><P Class=KRCC>
긴장되세요?<br>
-네
<SYNC Start=7814289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7817064><P Class=KRCC>
긴장되나요?
<SYNC Start=7818209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7820233><P Class=KRCC>
그러니까...조금...
<SYNC Start=7822946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7838205><P Class=KRCC>
저기로 갈까요?
<SYNC Start=7839635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7840260><P Class=KRCC>
네 좋아요
<SYNC Start=7841382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7845761><P Class=KRCC>
어떻게 하죠?
<SYNC Start=7846855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7849368><P Class=KRCC>
마지막이라서
<SYNC Start=7851200><P Class=KRCC>
이걸로 갈아입었으면 해요
<SYNC Start=7853296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7853700><P Class=KRCC>
마지막인데 왜...
<SYNC Start=7855723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7858056><P Class=KRCC>
정말로 입어요?
<SYNC Start=7859396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7861206><P Class=KRCC>
장난치는 거죠?
<SYNC Start=7862651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7864484><P Class=KRCC>
딱 맞을 거에요
<SYNC Start=7865684><P Class=KRCC>
이걸 어떻게 입어
<SYNC Start=7867073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7867538><P Class=KRCC>
정말이에요?
<SYNC Start=7868705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7876903><P Class=KRCC>
이상하네요
<SYNC Start=7878316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7894098><P Class=KRCC>
다들 보고 있어서 부끄러워요
<SYNC Start=7895646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7905696><P Class=KRCC>
수영복같이 생겼네요
<SYNC Start=7907530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7908008><P Class=KRCC>
수영복 맞아요
<SYNC Start=7908638><P Class=KRCC>
이거 수영복이잖아
<SYNC Start=7909749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7910522><P Class=KRCC>
여기서 이걸 입으라고?
<SYNC Start=7911733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7912466><P Class=KRCC>
수영할 것도 아닌데
<SYNC Start=7914871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7916551><P Class=KRCC>
정말
<SYNC Start=7917467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7941441><P Class=KRCC>
다 갈아입었어요
<SYNC Start=7942528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7951739><P Class=KRCC>
어때요?
<SYNC Start=7952932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7955486><P Class=KRCC>
부끄러워요
<SYNC Start=7956631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7963576><P Class=KRCC>
다 비쳐서 부끄러워요
<SYNC Start=7966475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7985301><P Class=KRCC>
키스해도 될까요?
<SYNC Start=7986461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7987829><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=7988496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8057601><P Class=KRCC>
가슴 만져도 될까요?
<SYNC Start=8058845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8459270><P Class=KRCC>
뒤돌아 볼래요?
<SYNC Start=8460513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8676481><P Class=KRCC>
젖꼭지 빨아 주실래요?
<SYNC Start=8678090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8682027><P Class=KRCC>
젖꼭지를 애무해주세요
<SYNC Start=8683514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8690715><P Class=KRCC>
젖꼭지를 빨아주세요
<SYNC Start=8692226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8951062><P Class=KRCC>
침대에 누워볼래요?
<SYNC Start=8952417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9038656><P Class=KRCC>
자 이제부터 쇼코의 '몸으로 말해요'(feat.떡본좌)<br>
(8분 40초동안 대사가 없습니다...)
<SYNC Start=9041500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9554789><P Class=KRCC>
뒤로 할게요
<SYNC Start=9556184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9673580><P Class=KRCC>
미치겠어
<SYNC Start=9674704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9775749><P Class=KRCC>
너무 좋아
<SYNC Start=9777308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9857840><P Class=KRCC>
떡본좌 당신은 도대체...
<SYNC Start=9859340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10145056><P Class=KRCC>
어땠어요?
<SYNC Start=10145698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10150745><P Class=KRCC>
대단한데요
<SYNC Start=10152099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10152982><P Class=KRCC>
대단했어요
<SYNC Start=10154268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10157414><P Class=KRCC>
대단해요?
<SYNC Start=10158361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10163697><P Class=KRCC>
내내 기분 좋았어요
<SYNC Start=10166641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10168097><P Class=KRCC>
줄곧?
<SYNC Start=10169032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10169810><P Class=KRCC>
너무 좋았어요
<SYNC Start=10171954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10176507><P Class=KRCC>
제일로요? 이제까지?
<SYNC Start=10178389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10178730><P Class=KRCC>
지금까지요?
<SYNC Start=10179916><P Class=KRCC>
촬영한 거 중에서요?
<SYNC Start=10181730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10182384><P Class=KRCC>
맞아요
<SYNC Start=10183668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10186947><P Class=KRCC>
일반인 아니죠?
<SYNC Start=10189024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10190699><P Class=KRCC>
일반인 맞아요 정말?
<SYNC Start=10192611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10195982><P Class=KRCC>
남자 배우에요<br>
-그렇죠?
<SYNC Start=10197983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10203216><P Class=KRCC>
눈치챘어요?
<SYNC Start=10204300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10204600><P Class=KRCC>
확실히 배우일 거라고 생각했어요
<SYNC Start=10206609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10212249><P Class=KRCC>
싫어 진짜 싫어
<SYNC Start=10213675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10214438><P Class=KRCC>
몰래카메라도 아니고
<SYNC Start=10217336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10222000><P Class=KRCC>
즐감하셨나요?
<SYNC Start=10224000><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>