KUKUDAS.COM   뚱7자막
타 싸이트 배포금합니다..
소무
이전에 너한테 새로운 엄마를 찾는다고 말했지?그녀가 왔다.
인사해
처음 뵙겠습니다.
소무 인사 말이야
오늘부터 그녀는 바로 너의 새 엄마라고 불러.
인사 잘 해
소무 앞으로도 잘 부탁 드립니다
새 엄마야
잘해 줘 새엄마 어때?
듣자니 새엄마는 젊고 예쁘다고 하던데
진짜 왕 부럽다
이렇게 됐지만
너 왜 이렇게 정신이 없니
왜 그래?무슨 일있어
새엄마가 무섭니?
무섭기도 했지만,
뭐야
너희들 절대 다른 사람에게 말하지 마라
왔구나
학교 다녀왔어요.
오늘 학교 수업은 일찍 끝났구나
청소를 하고 같이 과자 먹자
소무 어제 저녁에 아빠랑 떡치는거 봤니?
네?
뭐라고요?뭐라고?
니가 봤구나?
부끄러워 부끄럽네요
나는 단지 소리가 나서 보았을 뿐~~.
늦게까지 퍼잤으면서도 몸이 안 좋아
아빠와 엄마 그건 뭘 하는 거야?
왜 알몸 아래에 붙어 있는 거야?
너는 우리가 떡치고 있는거지.
응
니가크면 알아 남자와 여자가 알몸으로 붙어 떡치는걸~
소무 아직 핏덩이야
너는 여학생의 나체을 보았니?
체육 수업 시간에 여학생이 옷을 갈아입는 것을 본 적이~
나체은 옛날 어머니를 본 적이 있지만 그때는 너무 어렸다
그래
소무 너는 왜 어른들이 나체로 붙어 있는지 알고 싶니?
네?
엄마가 너에게 알려 줄게.
네, 진짜요?
이리와봐
엄마 보지를 볼 수 있을까요?
음...
뭘 봤는데
네?이게 보지~?
도대체 뭐야
아 안에 젖은
왜 젖은 거야
여자는 흥분하면...
이 보지 안에서 바로....
맛있는 씹물이 있어
씹물......씹물입니까?
그래
소무 너는아주 빨리아는구나?
너에게 더 많이 보여 줄게
네?더 많은거요?
아..아..뭘...무언가가 움직이고 있어
엄마  여기에 샘물이 하나 있어
네?비침 있나요?
응
볼 수 있을까요?
아 잘 보이진 않지만
아, 그래
엄마 이건 뭔데요?
하하, 이게 바로 내가 방금 한 얘기야
엄마도 한번 느껴 볼까
아, 좋아요?
그래.
팬티와 브라가 모두 빳빳하다
원래 어른들이 이렇게 비치는 옷을 입으셨군요
더 많이 보고 싶어?
더...더...더 많은가요?
젓땡이꼭지는 안에있지..
보고 싶어?
응
여기 있다
엄청 커요
엄마 그렇게 좋은가요?
그래
와 신기해
여기에는 커다란 산봉우리가 하나 있다
큰 산봉우리?
보고 싶어?
더 많이 보고 싶어?
그럼 니가 원한다면
이것이 바로씹물나오는 샘물인가요?
응 그래 그래
아 엄마 여기 도끼자국 있어
정말 동굴이 있군요
오 오 오 오 오 처음 봤잖아
오, 니가 크면 한번줄께
이런 진짜요?
씹물이 흘려 나와요
이 보지 안에서 씹물을 짜는 샘물통에서 흘러
'개보지 씹물이란건가 .
그래 오 여기서 쏟아져 나와
엄마 여기 볼록한 게 뭐야
이건 바로'산봉우리
산 꼭대기?이게 바로 봉우리야
그래.
씹보지 만지고싶어?
네?만질 수 있어요?
만질래?
괜찮은가요?
에라, 모르겠다
어떻게 만져야 하나요?
저 봉우리가 이거예요?
여기까지만 만지면 되나요? --응
좋아요.
왜 굳어졌지?
그런가~. 네~, .
아
아아아아
이건 뭐야.
--들어갔어요. 씹보지에 들어갔어요?
니 손가락이 씹보지에 들어갔어?——
씹보지에 쑤~욱~빨려들어가~.
씨발 개보지가 손가락을 물어?.
개보지안에 넣어놔. 씹보지가 물고 있을께?
-그래?음~
존나쑤시는거야. 존나좋아?음
이렇게 하면'씹물이'가 나올까?아 아.
-그래?음~
왜 손가락이 물려있는 느낌일까?.
아..씨발 좋아?아  아  ?음
아 손가락이 좃맛같아.. 맛있네
좋아 좋냐?음~~~
아, 쌀거같아.좃나좋아?음~
느낌이 좋아~~
개보지 쌀거같아.
씨발 싸고싶어
손가락빼면 디진다
아아, 씨발~~!
아!갈거같아 씨빨~
씹보지 간다~아~
엄마 어디 가?
씹보지가 곧 쌀거같다고 씨발~
씹물나온다고?
아 아아아아
대단한 개보지네요
아!간다 으~~
너 개보지를 보고 있니?
ㅇㅇ
와 씹물을 흘러대~~
아 지독한 씹물이 많이도나오는군
개보지 씹물 보이냐?음 ~~
-오늘일 아빠한테 비밀을 지켜라~.무슨 일?
개보지씹물에 간 일
너 잠이 안오니?
낮에 엄마의 개보지씹물 보고 잠들지 못하지.
엄마 뭐 하는 거야
조용~
니가 좃이 빨딱~ 음
엄마가 니좃을 놓아줄게
아니면 주둥이 ?그렇지 않으면 깨물어버린다
아!좃브랄이 참 시원하구나!
엄마 젖땡이가 보고 싶어?
만져봐 소리내면 안된다
못 견디겠어
좆이 빨딱섯냐??
너두 좋지?
엄마의 더러운 손으로 만져줄께
좃이빠질거같다
상상하냐?내 개보지~
조용히해~씨발~
바지 안에 손 느낌어때?
뜨거워지다
잘 있잖아
아 아 엄마가 뭐하는거야??
조용히해 이거나 먹어
너에 숨소리 흥분된다~
엄마가 니좃대가리 빨고있어.
소리내면 아빠깬다 편하게 잠자게하자 .
아빠 잠깨겠다 ~.
다시 잠이 들 것 같다.
계속빠라줄까?
응
아 아 엄마가 내 좃을 빨고 있잖아
아 아아아아 씨바  나온다
우와 씨발 존나쌌네
시원하냐?
다녀왔습니다.
—--실례합니다.
친구를 데리고 왔는데 집에서 놀아도 돼지
들어와.
역시 젊고 예쁘구나
친구들 환영해~.
너희들 왜 먹지 않았니?
오늘은 놀러 갈 꺼야
:주스 마셔~
고마워요. 고마워요.
아줌마 예쁘시네요
어머나, 부끄러움타네~.
우리 엄마는 아줌마랑 너무 많이 차이가 난다.
정말 완전 이뻐요
오늘 날씨가 이렇게 좋으니 나가서 놀러 가지 않을래?
우리는 게임을 하고 싶어요.
무슨 게임?
숨바꼭질을 하고 싶어 인원이 너무 적다.
그래 그럼 아줌마도 같이 놀고  집에 숨어 있으면 돼
좋다~조아~~~
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 잘 숨었냐?
숨었냐?——
찾기 시작해
어디에 있나? 여기 맞아?
아 널 찾았다 봐 아 찾아냈어
다른 사람은
설마 이곳에 있을 리가 없지 . 아 찾아냈어 정말
아  내가 여기 숨어 있는지 알아요
너의 양말 때문에
—참 잘 됐나 봐. 모두 다 찾았는데. 너무 빨라 좃밥들.
그래 그럼 날 찾아 봐
네?날 찾아 줘요
잘해 줬으면 좋겠어요
1  2 。。。 잘 숨었습니까?
어디에 숨었나요
-하하 널 찾았어 내가 찾지 못할 줄 알았어
아..멍청이~~  아 내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았어?
아마 여기 있을 거야
찾았네~.
엄마 찾았는데
아아, 슬프도다
다음엔 내가 술래~
찾을 수 있을까?하하
1 2 3 。。。뭘 먹는 거야？
과자를 먹고 있다
엄마 엄마 뭐 해? 넌 어디 숨을거야?
요리조리 피하다
10   어디 숨어 있을까까?
이쪽이겠죠
야 너 뭐야
넌 이렇게 숨어 병신
마네킹 처럼보일려고
너무 좋아서 아직도 남아 있는 소무랑 아줌마가 남아서
자, 이쪽으로 ~~.
소무  위에 숨자.
와 엄마 지독하시네
여기 숨어서 찾을 수 없어——음
조심해 오 음
이렇게 좁은 공간에 있으니 개보지가 벌렁거린다.
흥분되는데~
엉?
음~엄마랑~어제한거 계속해봐~
엄만 계속 개보지 벌렁거려?
오~어른들...게임~
그게 뭐야
어른 놀음?
키스할 수 있나?네?키스?응
이래도돼~~?.
첫 키스?——
엄마 우리 괜찮아요?아버지가 아시면 어떻게 해요?
쉿——쉿?
네가 만져줄께
젖탱이도 빵빵해~
아 대박 엄마 존나 커~~
이렇게 크지~
부드럽게~
아~~개보지 벌렁된다
엄마 엉덩이를 까볼까 ?
아주 탄력 있게
졸라 좋아 미쳐 버린 기분이야
네가 너무 흥분했어
나를 더 흥분시킬수 있어
숨 쉴 수 없지?음, 아파요
엄마가 벗겨줄께 음
너는 흰색 빤스를 입고 있으니 정말 귀엽구나
아니, 너 삐졌구나
존나 맛나게 생겼다
너는 아직좃털도 있지 않구나
어제처럼 어미 돼지에게 젖을 빨리고 싶어 ?
예
아, 맛있어
맛있네
아, 얼마나 좋으냐?
손으로 내 젖통을 잡아 ?음
아 암돼지 젖통 부드러워
젖통 까볼가?~~
엄마 젖통 빨아봐?응
일어나봐 ~
맛있어?
응 맛있어
이놈은 다루기가 편해 좃 도맛나고
응~엄마 흥분돼?
흥분돼?음
배 고파?음, 엄마가 씹물을 끓여흘려 줄까
와 이거....대박 네?네,
개보지를을 원해?
아~존나 빨아봐
씹물 맛이 어때?
음~정말 기가 막힌 맛
맛있어?
응
엄마 개보지안에 들어가지 않겠어?
네?
네?무슨 뜻이야
누워봐 씨바 .
엄마한테 처음 개좃줄수있어?
해볼까?
ㅇㅇ
정말?
개보지에 넣어볼까
꽉낀다?
존나아퍼~~ㅠㅠ
진짜?
아 들어갔어요
들어갔다.
아 이게 뭔지 이상한 느낌이야
개보지속에 쏘~옥~~들어갔나?
응
엄마는 쪼임을 시작한다
아 ~아~
좋아?
응
존나좋아?
네, 씨바~
아!개좃이 들락날락 하는구나
네, 뜨거워져요.
아,하늘을 나는듯~
그래 넌 처음이라서 이맛을
응
엄마도 존나 흥분돼 오~~~
오~~·~~
좀 더 빨리 해볼까?
음~~
아 존나 빠르군요
철벅 철벅 씹소리가 들리지 않니
음란하고 섹스런 소리
아 엄마 너무 격하잖아~~~
아 대단하시네요
아이고, 씹물이 너무 나오는 바람에~
엄마는 좃대가리를 부러트릴거야~~.
우왕 엄마 짱
표정봐라
응 먼가 이상해요
소무 개좃을 잡아먹었어?
응~그렇지
너의 더러운 개좃을 놓치지 않기 위해서
아 끝이 끝이야~~~
애들이 우릴 찾아
그놈들이 왔구나
엄마랑 내가 발견될 것같아
그놈들이 우릴 발견하게 되.
걱정 마 피하지 마 들키면 뭐?
그놈들 갔나?
소리가 들리지 않는 것 같아
잘 됐다.
혹시 너 아니 ?귀염둥이 개좃은 개보지에 씹물로부터 나온 것~
네?그런가요?
그래
그래서 개좃이 개보지에 들어와야 어른이 될 수도 있어
어?!아기가 생길까요?
응 그래
아, 미안해요.
아~아~존나 쌀거 같아~
엄마는 씹물이 나와 ~
그놈들이 와~~
됐어 음~~~
아, 얼마나 상쾌한가!
존나 좋아 씨바~
아 대박 엄~마~
아, 엄마가 싼다 ?
그래요
아 씨바 존나 싸내요
너는 엄마가 싸는걸 느낄 수 있니?
음 너무~
소무  뒤에서 엄마개보지에 넣어봐.
들어갈 수 있나요?
응
여기 개보지에.
엄마의 개보지를 먼저 찾아
여기 맞아?
음~~맞지 않아
여기 맞아? 여기 여긴 아~~아~~~
들어갔죠?
어 들어갔네 아
이렇게 씹질하십니까?
에이
아!개좃 들어왔다
이렇게요?
음 너는 어떻게 시원하게 개보지를 먹을 수 있니?
아 好爽~~~
그래?
그래 맞아 맞아~~~
마치 개 같아
엄마를 보내버릴 꺼야
정상까지 도달한 곳이 어디냐?
야호 참 좋네~ㅋㅋㅋ
아 죽겠네 내가 죽을 거야~~~
존나좋아~.
아아, 씨바 쌀것 같아
덤벼 봐 계속 개보지에
네?그래야 돼?
say아~
아직도 개좃이 서 있냐?
그런가요?
그래 그래
아 아흐 엄마 개보지 따뜻해
안돼 그렇게 큰소리로 떠들면~
엄마는 소리 지르고 싶지 않아
엄마 내가 개보지를 아주 가게 했나?
그래 존나뻥가는구나
아빠좃보다 더 맛있어 .
그런가요?
완전 다르네 완전 따뜻해 완전 개 좋아
나는 오 오
엄마 젖탱이를 만져 볼까?
엄마의 젖탱이를 이렇게 잡아 줘
이렇게요?
그래 씨바
너무 부드러워
엄마를 존나 박아
엄마~~~
좋아 씨바야?
완전 ~~
개좃 많이 편해?
응
얘야, 착한 애야!
소무 ~~아~
그렇게 오래 했는데 아직 힘이~개 좃이좋아~
내가 개좃을 쏠 수 있게
내가 많이 쏠 텐데
잘 됐다.
뽀뽀해 줄래?
존나 쓸만해
좋으십니까?
나도
~좋아~
왜 그래요?
씨바 쌀 것 같다
정말인가요?그래도 안돼요
네?
쌀거같아 씨바
아 안돼요
아아아아 싼다~싼다~
전부 안에 집어 넣었나
응
아 참 많이 싼내 씨발~
그게 뭐야?
이런 거야?이건 개좃이싼거 '야
요 아이?
그래 그래
이런 일은 몰라도 괜찮아
와 그렇게 많이 쌋네 이렇게 翘 젊어 보여
다시 한번 해 볼까?
엉?또?
아 너무 격렬했네
야한 것 같아
개보지?야한가?
맛있어
많이 쌀 것 같아
빨리 왔구나
정말인가요?
내 입 안에 다싸 줘도 돼
네?괜찮은가요?더러운 것을 만들어 낼 거야
괜찮아요
아 쏴 쏴
쏘시겠어요?
응 응 쏴~~~
쏴 쏴 내게 말해
아아 아아아!~~~~~~
아 싸네 아~~~~~
아 쩌네, 이렇게 많이 쏴
지독하네, 완전 존나맛있는 친킨맛~
매일 많은 걸 싸 줘
싸야 하나?
아!!
다음 날
정말 존나 못하는구나
날 보는 거야
와 쩐다
다시 한번만
참 대단하다
조심해라
이건 정말 어렵군
오 쩌는 거잖아
거지처럼
존나더러워
소무 너 보아하니 좀비 같구나
너야말로 그렇다
네 얼굴은 모두 오
진짜 뻥이지?
정말로
아이쿠, 너희들은 어째서 꾀죄죄하게 생겼니
우리들이 좀 지나치게 놀았다
너는  이런다고 건강하고 좋은 것은 아니다.
엄마 물이나줘요
그래?
응
그래요?
네가 가서 마셔라
응
서둘러 샤워하자
아줌마는 무용을 잘하시는군요.
됐어 벗어 버려
네?
이렇게 더러워졌다가는 엄마한테 혼날 거야
엄마가 너희들이 씻는 것을 도와 줄게.
그래도 쪽팔려~
네?
쪽팔린 걸 알아?
왜 쪽팔려 ?
이건 글쎄...
쪽팔려 참을 수가 없다
뻣뻣해 지네
아이쿠, 너 이  팬티도 더러워졌구나.
좃만한것들
빨리 벗어라
하지만...
이 안에 무엇이 숨겨져 있냐?
아마도 이곳에도 흙이 있을 것이다
깨끗하게 해야 한다
아줌마 난 알아
아줌마 난 알아요
너희들도 할 줄 알아?
너희들이 이렇게 더러워졌으니, 나는 너희들을 벌받을 것이다
네?벌요?
네?뭐라고요?
뭐 할 거야.
누가 너희들에게 이렇게 더럽게 했냐?
아 설레는데
아픈데~살살
개좃은 왜 세웠니
무슨 야한상상 을 하고 있는 거야?
미니 스커트를 좋아하니?
이렇게 흥분되지 않을까?
흥분하니?
엉덩이 후장 보고 싶어?
아!대단하네요
아 쩐다
이렇게 마찰이 날까?
응 부드러워
부드러워~
이렇게 개좃이 존나커지는구나
씨발늠들~
너희들 흥분하는구나
아!좋아요
흥분했어?
아~!!짱 좋아 이뻐
젖꼭지가 모두 섰다
그래 개좃 건드릴까
귀여운 개좃
나는 니들에게 많은좃물을 쏘싸게 할 것이다.
귀여워요 소시지 같아
침을 뱉을래
와 쩐다
개좃에는 온통 진흙 투성이다
내가 너희들 개좃을 깨끗하게 해 줄게
처음 빨리는 기분이 어때?
편하게~~~
처음 핥아 줘 뻥가지 씹세들아
너는?
아 기분 좋아 오오
개좃은 왜 달콤해요
아~~존나맛있네
너희는 스스로 딸칠줄 줄 아냐?
혹시 야동본 적 있나?
있어 봤자
포르노 영화 보는 거 아냐
음~근데 그건 재미없지
빨리 말해 봐 씹세들아
어제 우리가 할 일이 있나 봐
조금 해 보았다
색을 칠한 좃물이 있냐?
응
니들이 나에게 알려 주지 않으면 나는 니들을 도와 주지 않겠다.
화장실에서 딸잡은~
하하하 화장실에서 싸는 거야
존만한것들 정말 씹세들이구나!
흥분돼?
음 존나~
둘 다 흥분돼?
속도를 내야겠어.
귀여운 개좃
너는 나의 후장을 비벼도 된다.
너는 좃물을 쌀거같구나
아아아
응~~~사격하자
너의 개좃이 좃물'를 내뿜었다.
아, 미안해요.
이번엔 니좃 이리로 와
먼저 팬티벗어 씹세야 .
그 다음에 좃 제대로 세워.
아!?
다리벌리고 씹세야~
쪽팔리냐?
흥분돼냐?
음~존나
좃만아 어때?
쌀 것 같다
어서 싸라, 좃만한 씹세 좃물싸아라.
좋아씹세야?
아아아 싸아야겠네
씹세 싸라싸~
아 쐈네~~~
아 쏴~~~
씨발좃물
존나~~
맛있는 '좃물'
정말 착한 씹세구나.
시원하냐?
씹세들아 맛잇는 좃물  줘서 고마워
안 돼 엄마 이럴 거야
우리 그러면 아빠한테 들킬 거야
니가 소리 치지 않는다면 몰라
아 이러면 안 돼
너는 우유 마시는 것을 잊지 마라.
엄마 젖으로 젖을 먹을래?
제대로 빨아?
나는 아직도 젖수가 많다.
이건 덤이야
맛있나?
엄마의 젖이 맛있다고 빨리 말해라.
자...맛있게 쳐먹어~
아직 많이 남아 있다
존나 맛잇지
아 많은 젖이 엄마 젖에서 흘러 나왔구나
엄마의 큰 젖 맛있니
조금만 더 늦기 전에 다 마실 수는 없잖아
왓냐~
다녀왓어요.
기다렷다 씹세들아
뛰어라 뛰어라 빨리 뛰어라
에참, 정말 쓸모 없구나
재능이 없다
정말 쓸모 없다
너도 응원해 줘
저 두 사람은 말을 합시다
말 두마리야
너희들 조심해야 돼
빨리 달리고 빨리 달리다.
존나재미지다~무섭기도하고
아 아파 너무 아파
씹세들 내가 말해줄께
아!?엄마가 와서 말을 하십니까?
덤벼라
다들 왜 그래?
어떻게 해야 하나요?나는 위에 올라타지 말고, 나는 뒤에 붙어야지.
씹세들 어딜보는거야
아무도 타려는 사람이 없어?
그럼 제가 탈게요
괜찮은가요?
응 괜찮아
우아, 암캐꼬리 흔들
어때요
엄마 무거운 거 아니야?
암캐야 달려~.
암캐걸음
나는 이미 뛰고 있다
와 달렸다
참 대단하다
지금 누가 말이야?저인가요?
엄마 말이야?
승마용 게임은 아닙니까? 다들 이렇게 이러길바라지
우리 다시 한번 놀자
씹세들 오늘 엄마랑 좃물빼기 어른놀이할까?
네?어른 놀음?
어때?이런 놀이는 재미 있지?
내가 처음으로 뽀뽀해 줘
아아아 이렇게 불쌍해
그럼 다 같이 놀러 와
아 반가워
왜 그래요?왜 그래요?조심해야 돼
이 후장 갑자기 왔다
아이쿠!
방귀 나온다？
후장 빨고싶냐.
그럼 난 이쪽으로 놀자
그럼 나 놀 거야
와~~대단하다
너무 좋아 다들 놀잖아
엄마가 모두의 개좃을 놀리하자
왜 그래요?
방귀을 뀌면 개좃이 딱딱해진다
딱딱해졌구나
그럼 어떡해~~~~~
씹세들 어때?
왜 굳어졌을까
하하, 너무 귀엽다
엄마 혹시 이 방이 덥다고 느끼셨나요
응 더워
정말 덥다
그럼 벗어 줘
아!?
벗어 줘
아주 몸매 죽인다
정말 영악하다
엄마 젖탱이 어때?
아 내가 만졌다
아 만져 봤어
이렇게 괜찮아?
괜찮은가요?
응
씹세들 어른 놀이어때?
다 같이 놀아?
네, 그렇습니다.
엄마도 씹세들과 어울려 .
아 서로 만지는 놀이는
네, 그렇습니다.
와 정말 푸석푸석 해지네
완전 연해요
아아아 좋아 우리 엄마와 완전히 달라
좋냐 씨발아?
응
나도 좋아
씹세들 마음껏 놀고 놀 수 있는 오
나...다시 한번 타보고 싶어
아 너 타고 싶구나
타고 싶다
아 네 개좃이 엄청 컸구나
엄마
뭐라고요?
나는 우유를 너무 좋아한다.
그럼 너나 잘해
나도 빨고 싶어
그럼 같이 빨아
아 쩌네
씨발 계속 빨아 줘
아아 아아아 좋아 좋아 좋아
아아 아아아 존나 좋아 좋아
나도 줘.
너도 원하니?
음 난 잠도 못 자
왜 그래?
잘 빨리고 상쾌해 져
음탕한 여자는 맛이 좋다
이건 바로 씹물.
씹물?
그래.
씹물가 나올까요?
그래 그래
똥물 먹네
나는 젖어 씹물이 났다
씹세들 개좃 꺼내 내게 좀 보여
개좃?
음~~
꺼낼래요?
응
친구 앞에서 쪽팔려?
음 쪽팔려 오오
너희들은 쪽팔려도 난 아직도
흥분하니?
음 흥분해
빨리봐~.
아아 모두가 개좃을을 탐한다
엄마는 한번에 세마리의 개좃을 한번 핥으려고 한다.
핥아먹을까
음 음 핥고 싶은데 어떡하지?
어떻게 해야만 세마리를 동시에 핥을 수 있을까?
음란한 암캐엄마는 여기에~.
그럼 다들 같이 와
씨발 내가먼저~.
아 정말 이렇게 함께 먹을 수 있어
엄마 그걸 보면 돼
아 진짜
아 반가워 워
아 쩐다
개좃은 줄곧 맛이 좋구나
개좃을 먹어도 어른의 게임인가요?
그래
아!?
너희 세 사람은 비밀을 지켜야 한다
비밀요?
알겠어?
응~좋아~
왜 그래요?
씨발 참을 수 없다.
개좃 개보지에 쑤시고 싶니 ?
응
니들은 잘봐라~
내가 이 자세를 원해
개좃을 여기에 맞지요?
이렇게
그래.
엄마가 알려줬잔아
개좃을을 이렇게 끼여주다
보자
응 진짜 들어갔어
보이냐?
응
좋아
나는 이 큰 젖통을빨고 싶다
아 씨바
아, 존나 좋아
아아 엄마는 안돼 엄마가 갈 거야
하이라이트가 될까요?
응~~~~~~빨리 컸네
아 왔구나
아~ 씨발 존나좋아
여자는 고조에 오를 때마다 한번씩 싼다
이해가 돼?
아 좋아
너희 둘은 손님을 태우지 말고 우리 암캐엄마를 죽여라
그래 그래
모두 같이 놀자
밋있어 좋아 좋아 쩐단 말이야
아아~우 우~~~~
개보지를 만족시켯어
얼씨구 이쪽으로 오너라
엄마 후장 보며 널 보고 싶어
후장이를 보십니까?
보고 싶어?
후장이를 보면서 체조를 하는 거야?
엄마 후장이가 예뻐
암캐엄마의 후장이가 예쁘다고 했다.
여기?
응 엄마가 움직여
들어갔어요?
들어갔어
아 쩌네
정말 예쁘다.
너 자신도 움직일 수 있을 텐데
어떻습니까?
흥분돼나요?
쪼여 씨바~?
엄마의 협박은 어떻습니까?
흥분돼
씨바 좋아
도대체 좃을 꽂을 때 좃이 보이질 않네요.
너도 끝까지 갈래?
응 나도 생각해
오늘 씹세들에 암캐엄마인지 알고 잇냐?
아 엄마도 움직이기 시작했어
내 좃이 엄마한테  느꼈어
아 뜨끔해 지기 시작해
응 그래, 좋고 싫구나.
그럼 네가 좃박으러가라.
다음 좃을 잡아라.
개보지에 끼워 넣어야 해
아 들락날락 하네
푹푹 하고 부들부들 떨고 있다
보이냐?
나는 포옹하고 싶다
응~안아 줘
아~~씨발
모두의 개좃들은 다 좋다
내가 움직일 수 있을까?
좃박느는 모습을 보고 싶다.
보고 싶어?
응
아 쩐다
울렁울렁
그악하다
음~
아아아
개보지 허릴돌려볼까
이렇게 시원한가요?
아 정말 대단하군
아 너희 씹세둘도 와
다 같이 놀자
나의 개좃이 이렇게 .
좋다
나를 괴롭히고 싶어?
네 좋고 나쁨을 마구 따지고 싶다
나도 좃박고 싶다
엄마가 여기에 엎드려 .
무엇을 하려고 하는가?
내가 먼저 해야겠다
아 안 돼 내가 먼저 해
엄마의 개보지 속에서 좃물를 싸아라
네?개보지안에 넣어야 하나요?
그래
씹세들 좃물로 나를 죽여줘
나는 오늘도 죽기 살기로 하고 싶다
곧 쌀 것 같아.
정말 조루쎄끼?
응
싼다고?
개보지에 싸~~
빨리 좃물를 발사했니?
엄마의 개보지에 못 이겨 나는 엄마의 개보지에 못 이겨 좃물를 짜냈다
오늘은 모두 개보지 속에 있어야 한다
정말인가요?
엄마하고 나랑 같이 움직여
얼씨구
가겠습니다
응 와
나왔어요
좋아요
아 쐈네
어서 빨리 개보지에 싸 줘
개보지가 경련을 일으키고 있어?
응
존나많이 쌋네
우와 그렇게 많이 쐈네
완전 맛잇어
나도 싸고 싶어
나를 죽여라
응, 나를 괴롭히겠다
나도 개보지속에~
아 빨리 달려라 빨리 달려라.
아 이놈아, 나의 암캐을 죽여라
아 놔
아아아
엄마 움직이자
아 엄마 쩐다
너희 씹세둘도 와서 좀 보ㅏ
아 쩌네
너희 개좃들은 좃이  울고 있다
아아 나는 빨리 싸네
그래 좋아 개보지에 쏴
아~~~~~~아~~~~
개보지안에 싸아
아 쏴 죽여
아, 심하게 실룩거리네
아 많이 쐈네
아 모두 나와 버렸어
너희 두 씹세의좃물이 한데 섞여 있다.
다음개좃은 누구냐?
개보지에 쌀놈~
너 이리와씹세야.
네가 누워  내가 박을께
아아아 미끄러지듯
철썩이는 소릴 내며
너의 젖꼭지도 서기 시작했네.
이렇게 편한가요?
좃이 아주 존나좋아?
너도 개보지에 쏴라
아아 ~~
모두들 좃물을 엄마의 개보지에 넣어 니들 동생을 낳을 수 있게
네?형제는?
그래 크면 니들이랑 같이 놀아도 돼
어서 쏘아 나에 개보지속에
아 빨리 싸
쏘아라
아 쐈어
존나좋앗지
아 많이 쐈네
아 많은 걸
시원한가?
좋고 나쁨을 잘 알다
그래도 좃의 좃물은 슬퍼보여
나의 개좃이 또 커졌다.
아 진짜
아 넌 대단해
이렇게 하자
너는 정말 대단해서 방금 쏜 화살을 다시 쏘아야 한다
이렇게 하면 능숙해 좋다
정말인가요?그럼 힘 써 연습해 봐
나는 또 싸려 한다.
또 싸?싸아라
꼼짝 않고 개보지에
응
이렇게 심한 개좃
아아아
쏴 쏴 나 oh
엄마에 개보지에 좃물을~
따뜻해요
아 빨리 많이 봤어
소무~~~
내가 들어가겠어요
여기 맞아?
응
소무 개좃이 최고다.
정말인가요?
응
그런데 어머니의 개보지에 못 이겨 저렇게 많은 좃물을 싸아 대는 것은 괜찮은가.
음 괜찮아요, 소무와 아빠 혈액형이랑 똑같아요
그래서 우리 아기를 낳을 수 있어
네?그러네.
괜찮은가?
응
아 넌 참 귀엽구나
엄마 내가 개좃으로 죽이려 해
좋아좋아.
아아 아아아
아 또 많이 쐈네
개보지안은 모두 좃물이다
씹세들 신나게 놀앗어?
씹세들은 암캐엄마와 좃박고싶을땐  언제든 환영이다.
좋아요!!!
다들 착한 씹세야
열심히 떡쳐야 한다
응!
아!내 좃이 또 섯구나
그럼 또 나를 죽일려구?
너는 왜 이렇게 개좃이 세냐?
모두들 서로서로 떡치는 구멍동서인데
동서 같은 동서는 어떻게 하나?
구멍동서
그래 너희들은 씹동서야 이해했느냐
응!!!
정말 즐거웠어요... 쿠쿠다스.com
다른사이트 배포금지요..뚱7작