-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내일 전입시험을 앞둔 나는
시험 장소 근처에 있는 집에서 민박하기로 하였다
민박하는 곳에 도착하면 아침까지 열공이다
히라타 군?
기다리고 있었어요
아야예요
잘 부탁드려요
네
신세를 지겠습니다
안 피곤해요?
괜찮아요?
아, 네
괜찮아요
그럼 들어오세요
네
역에서 멀지 않았나요?
네, 그렇게 안 멀었어요
안 헤맸어요?
핸드폰으로 보고 와서요
다행이네요
드디어 내일이죠?
전입 시험
네, 맞아요
많이 기다렸죠
내일 시험이니까
아야 특제 스태미너 드링크야
고맙습니다
-마셔
잘 마실게요
어때?
진짜 맛있네요
다행이다
맛있어?
네, 엄청 맛있어요
다행이야
더 있으니까 많이 마셔
네
아침이 올 때까지 사정시키는 씨받이 프레스
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
공부 중에 미안해
아뇨
청소를 깜빡해서
지금 잠깐만 청소해도 될까?
죄송해요, 신경 써주셔서
부탁드릴게요
-네
왜 서버린 거야...
진정하라고
왜 그래?
배 아파?
아뇨
표정이 안 좋아보이는데
-괜찮아?
괜찮아요
만져볼까?
아뇨, 괜찮아요
왜
병이면 큰일이니까
정말 괜찮아요
배 아픈 거 아냐?
내일 시험이고
혹시라도 맹장염이면 큰일이니까
보여줘
정말 괜찮아요
안 괜찮아
아뇨...
정말 괜찮아요
그래도
아무래도 내일 시험이니까
혹시라도 병이면 큰일이니까
제대로 보여줘, 자
왜 자지가 이렇게 커진 거니?ㄴ
죄송합니다
그만...
괜찮아?
아무래도 이래서는 공부에 집중을 못 하겠지?
아뇨, 정말 괜찮아요
제가 어떻게든 해볼게요
괜찮아
아야가 도와줄까?
내일 시험이잖아
역시 개운한 게 좋지
잠깐...
도와줄게
괜찮으니까
허리 들어봐
팬티도 벗겨줄게
정말 괜찮아요
굉장해
엄청 커졌네
왜 이렇게 커진 걸까?
그건...
자지, 기분 좋아?
엄청 뜨거워
아야가 자지를 진정시켜줄게
어때? 미끈미끈한 게 기분 좋아?
기분 좋지만...
이러면...
괜찮아
하지만
안심하고 느껴도 돼
미끈미끈한 거 기분 좋아?
네
그럼 더 미끈미끈하게 해줄게
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요
다행이다
기분 좋다...
어떻게 하지?
자지가 계속 달아오른 상태네
그럼
입으로 진정시켜줄게
어때? 귀두 기분 좋아?
기분 좋아...
그럼 이쪽도 빨아줄게
귀두랑
옆쪽이랑 어디가 더 좋아?
자지 빨아주니까 기분 좋아?
네
기분 좋다
자지가 정말 단단하다
맛있어
사야가 이 자지를 전부 물 테니까
똑바로 보고 있어
엄청 크다
기분 좋다
커서 깊숙이 안 들어갈 거 같아
어때? 기분 좋아?
너무 좋아요
자지 너무 맛있다
다음은 젖꼭지 핥아도 돼?
젖꼭지요?
-응, 젖꼭지
벗겨줄게
아야 상...
핥아도 돼?
자지도 같이 만져줄게
기분 좋다
너무 좋다
기분 좋아?
반대쪽도 핥아줄게
네
기분 좋아?
-네
안 돼요...
귀엽네
귀여워서 키스하고 싶어졌어...
키스하자
키스, 기분 좋아?
네...
혀를 더 내밀어봐
네
아야의 몸도 달아올랐으니까
가슴 만져줘
이렇게
부드럽다
잘 하네
기분 좋아
젖꼭지도 만져줘
이렇게요?
-응, 너무 좋다
기분 좋아
더 만져줘
가슴 빨아줘
아야의 가슴을 빨아줘
그래, 그렇게
혀를 잔뜩 써서 빨아줘
기분 좋아
반대쪽도 빨아줘
네
기분 좋아
너무 좋아
아래도 만져줬음 좋겠어
그러니까 이쪽으로 와
네
벌릴 테니까
똑바로 봐줘
만져봐
기분 좋아
따뜻하다
아야의 보지, 직접 만져줘
직접?
그래
직접 만져줘
기분 좋아
굉장해
너무 잘 해
기분 좋아
이거요?
-그래
너무 기분 좋아
아야, 기분 좋으니까 잔뜩 미끈미끈해졌어
손가락도 넣어줘
기분 좋아
굉장해
손가락도 너무 좋아
너무 좋아
손가락 하나 더 넣어봐
손가락이요?
너무 좋아
기분 좋은 곳에 닿아
기분 좋아
좋아
손가락만으로 가버릴 거 같아
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어
괜찮아요?
괜찮아
더 해줬으면 좋겠으니까
이번엔 뒤에서 해줘
네
네 발로 엎드릴 테니까
뒤에서 엉덩이 만져봐
어때?
아까 계속 보고 있었던 엉덩이야
예쁘다...
엉덩이 좋아해?
죄송합니다...
사과하지 않아도 돼
많이 좋아하는 엉덩이, 잔뜩 만져봐
너무 예뻐
아야 상의 엉덩이
기분 좋아
부드럽다
너무 격렬하잖아
그렇게 격렬하게 하면 또 느껴버리니까
죄송해요
또 보지도 만져줘
네
기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아요?
-응, 기분 좋아
기분 좋은 곳에 닿아
기분 좋아
이번엔 네가 움직여봐
네
기분 좋아
기분 좋아, 그거
안 돼, 안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
너무 기분 좋아
이번엔 내 엉덩이로
자지를 감싸줄게
보고 있어
자지를
아야의 엉덩이 틈으로
비벼줄게
기분 좋아?
네
다행이다
자지가 계속 커진 상태로네
죄송해요
아냐, 기뻐
어때? 기분 좋아?
네, 기분 좋아요
엄청 비벼지고 있어...
이렇게 문지르고 있으니까
아야도 자리를 넣고 싶어졌어
안에 넣어줬으면 좋겠는데
괜찮아요?
-응
안에 넣어줘
굉장해
자지가 되게 크다
이거 아야가 좋아하는 자지야
어때?
밖에서 하는 거랑 안에서 하는 거랑
전혀 달라?
네
너무 기분 좋아
기분 좋아
굉장해
깊숙이 닿아
기분 좋아
기분 좋아?
-네
깊숙이 들어가는 게 보여?
네
이번엔 네가 움직여봐
기분 좋아
잘 하고 있어
너무 기분 좋아
기분 좋아
너무 좋아
안 돼, 그거
갈 거 같아
이번엔 아야가 위에 올라탈게
누워봐
어때? 기분 좋아?
자지가 들어가는 게 보여?
네, 엄청 잘 보여요
굉장해
기분 좋아
자지가 엄청 깊숙이 닿아
어때? 기분 좋아?
네, 기분 좋아요
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
가도 돼?
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
가버렸어...
어때? 기분 좋아?
네
자지, 더 기분 좋게 해줄게
기분 좋아
굉장히 깊숙이 들어와
그거 너무 좋아요
기분 좋아?
젖꼭지도 만져줄게
기분 좋아
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
굉장해
이런 거 해본 적 있어?
이런 거라뇨?
허리 들어봐
자지가 들어가는 모습
잘 봐봐
기분 좋아
기분 좋아? 이거
-네
되게 깊게 들어와
기분 좋아
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아
갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버리는 얼굴을 봐버렸네
이번엔 평범하게
앞에서 넣을게
굉장해
보고 있어
들어갔어...
굉장해
너무 좋아
기분 좋아?
이렇게 위아래로 움직이는 거랑
이렇게 앞뒤로 움직이는 거
뭐가 더 기분 좋아?
기분 좋아
이거 기분 좋은 곳에 엄청 닿아
이거 금방 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
이번엔 이렇게 움직여줄게
기분 좋아
어때? 자지 기분 좋아?
너도 밑에서 움직여봐
허리를 움직여봐
굉장해
기분 좋아
되게 깊숙이 들어와
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
빠져버렸네
굉장해
이번엔
아야의 보지를 보면서
느껴봐
보여?
잘 보고 있어
굉장해
아야의 보지랑 자지
잘 보이지?
기분 좋아?
빠져버렸네
너무 기분 좋아
아야도 잔뜩 기분 좋아졌으니까
정액 가득 싸고 싶지?
싸고 싶어요
가득 싸도 돼
아야의 보지로 잔뜩 느껴봐
자지가 엄청 커졌어
이제 못 참겠어요
쌀 거 같아?
네
쌀 거 같아요
아야 안에
정액 가득 싸도 좋아
그래도 돼요?
-응
좋아
안에 가뜩 싸줬으면 좋겠어
기분 좋아
좋아
안에 가득 싸줘
굉장해
자지가 움찔거리네
어때?
굉장해
맛있어
자지 깨끗하게 해줄게
어때? 개운해졌어?
그럼
공부 앞으로도 열심히 해
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋아, ok
히라타 군
밥 다 됐어
네
양이 장난 아니네요
많이 만들었어
괜찮아요?
-네
그럼
잘 먹겠습니다
기운이 나는 거 잔뜩 만들었으니까
전부 다 먹어
고맙습니다
지금 어떤 과목을 집중적으로 하고 있어?
영어가 약해서
그렇구나
역시, 어려우니까
너무 어려워서요
-응
이것도 기운이 날 거야
네
-먹어
되게 크네요
-맞아, 큰 걸 준비했어
그럼 잘 먹겠습니다
이것도 기운이 날 거야
이거요?
-응, 기운이 없을 때 먹으면 좋아
양이 장난 아니네요
잘 먹겠습니다
아무래도 남자니까
많이 먹을 거 같아서
고맙습니다
맞다, 아까 약국에서 기운이 나는 마실 걸 사왔어
이거 마시면 엄청 기운이 나니까
괜찮으면 나중에 마셔
죄송합니다, 일일이 다 챙겨주셔서
아냐, 괜찮아
내일 시험이니까
네
힘낼게요
-화이팅
이제 배가 꽉 찼어요
맛있었어?
-네, 잘 먹었습니다
뭔가, 기운이 나네요
-다행이네
고맙습니다
잘 먹었습니다
-응
다행이다, 나도
힘닿는 데까지 도와줄게
고맙습니다
있잖아
조금 전에는 기분 좋았어?
네
다행이네
정력에 좋은 음식도 먹었고
기운이 날 테니까
한 번 더 하고 싶다
그래도 돼요?
저 따위랑...
으응, 네가 좋아
발로 자지를 만지니까 커졌네
기분 좋아?
네
발로 만져주니까 이렇게 커지는 구나...
바지 위로 만지는 게 아니라
직접 만져줬으면 좋겠어?
네
그럼 바지 벗어봐
여기서요?
네
굉장해
자지가 팔팔하네
죄송해요
엄청 따뜻하네
기분 좋아?
허리가 움직이고 있네
기분 좋다
-기분 좋아?
아, 네
자지가 엄청 단단해
죄송해요
아야, 또 자지를 빨고 싶어졌어
빨아도 돼?
네
굉장해
정말 커졌네
죄송해요, 기분 좋아서
빨아도 돼?
네
굉장해
자지가 엄청 뜨거워
죄송해요, 기분 좋아서
불알 빨아주는 것도 기분 좋아?
네, 기분 좋아요
자지, 엄청 단단해
나도 흥분돼서 자위하는 거 봐줘
네
달아올랐네
굉장해
자지 단단해
정말 단단해
젖꼭지에 문지르는 거 기분 좋아
젖꼭지도 만져줄게
젖꼭지도 빨아줄게
어때? 기분 좋아?
네, 기분 좋아요
기분 좋아?
더 이상 못 참겠어
넣어도 돼?
괜찮지?
네...
들어갔어
들어갔어 2
기분 좋아?
키스할까?
굉장해
자지, 엄청 단단해
기분 좋아
기분 좋아?
-네
굉장해
기분 좋아?
-네
기분 좋아
키스하자
가버릴 거 같아...
안 돼
갈 거 같아
이번엔 뒤에서
들어가는 모습 잘 보고 있어
네
굉장해
이거 깊숙이 들어와
자지, 너무 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋다
이거 기분 좋아
기분 좋아?
-아, 네...
너무 좋아서...
벌써 쌀 거 같아?
자지가 점점 단단해지고 있어
기분 좋아?
자지가 엄청 움찔거리고 있어
나올 거 같아요
좋아, 이대로 안에 가득 정액을 싸줘
아야 상, 나올 거 같아요
안에 싸도 좋아
엄청 움찔거려
굉장해
진한 게 가득 나왔네
이쪽으로 와
아야 상...
기분 좋아?
방금 막 싸서...
하지만 자지가 아직도 단단해
아직 아야랑 더 하고 싶다는 거지?
아직도 이렇게 단단하잖아
이렇게 단단하면 아야의 보지에 넣고 싶어지지 않아?
하지만...
이제 안 나올 거 같고...
이렇게 팔팔하니까 괜찮지 않을까?
굉장해
더 하게요?
응, 자지 안 죽었잖아
그건 좀...
또 안에 넣어줬으면 좋겠어
응?
이렇게 단단하니까
다시 넣어줘
굉장해
엄청 단단해
기분 좋아
자지 더 내밀어봐
기분 좋아?
네, 기분 좋아요...
가슴도 만져줘
그 상태로 허리 움직여봐
허리요?
-그래
잔뜩 박아줘
기분 좋아
엄청 깊숙이 들어와
기분 좋아, 이거
어때?
-저도 기분 좋아요...
다행이네
그거 기분 좋아
이렇게요?
-응
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
자지가 점점 더 단단해지네
기분 좋아
들어가는 모습 잘 보여?
네
기분 좋아
그렇게 격렬하게 하면...
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요
기분 좋아
굉장해, 자지가 더 부풀어올랐어
또 쌀 거 같아?
그럼
아야 안에 가득 정액 싸도 돼
기분 좋아
나올 거 같아?
안에 가득 싸줘
굉장해, 흘러내리네
굉장해
가득 나왔네
흘러넘치네
굉장해
정액이 잔뜩 나왔네
네
뭐 하는 거예요
잠깐...
-응?
이제
더 이상은 안 돼요
자지, 아직 팔팔하잖아
그건...
이제 안 돼요
뭐가 안 돼야
이제 못 해요
정말 더 이상은...
봐봐
자지 발딱 섯잖아
이건 그런 뜻이 아니라...
그럼 무슨 뜻인데?
섹스하고 싶다는 거 아니야?
이제 정말 봐주세요
못 해요
이대로 넣어도 돼?
아직도 부족하세요?
자지 단단하잖아
그건...
엄청 단단해
자지
기분 좋아
키스하자
굉장해
어때? 기분 좋아?
지금 민감하니까...
자지가 게속 단단한 상태네
기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이제 정말...
다리 올려봐
들어가는 모습 제대로 봐봐
잘 보여?
엄청 깊숙이 들어와
기분 좋아?
기분 좋아
자지가 움찔거리네
방금 싼 거 잔뜩 나와버렸네
이거 금방 가버려
안 돼, 갈 거 같아
굉장해
보지에서 질퍽거리는 소리가 나
기분 좋아?
저, 이제 안 돼요...
기분 좋아
또 자지가 움찔거리네
쌀 거 같아?
아야 안에 정액을 가득 싸줘
굉장해
가득 싼 게 느껴져
질질 세네
잔뜩 쌌는데, 엄청 진한게 나왔네
불알에도 정액이 묻었네
자지도 이제 지쳤으려나?
그럼 다음에 또 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
깜빡 잠들었네...
아야 상이 저렇게 에로한 줄 몰랐어...
세수나 하고 올까?
정말...
변태네
그럴 생각이 아니었어요, 죄송해요
-맘대로 열면 안 되지
아니면
아야의 엉덩이로
야릇한 걸 하고 싶었어?
그런 게 아니에요
아니에요
-농담이야
이거
아야의 엉덩이에 발라줘
이리 와
-네
엉덩이
실례합니다
골고루 발라줘
아, 네
좋아, 계속해
아야의 엉덩이 어때?
굉장해
점점 야릇하게 만지고 있네
죄송해요
계속해
아, 네
불끈거려?
그렇지 않아요
사실은
만지기만 하는 게 아니라
아야의 엉덩이로 자지를 문지르고 싶지?
아뇨, 그렇지 않아요
부끄러워하지 않아도 돼
자지 꺼내봐
아야의 엉덩이로 자지를 잔득 문질러봐
네
굉장해
뜨거운 자지가
아야의 엉덩이에 닿네
네...
어때? 비벼지니까 기분 좋아?
기분 좋아요
허리 움직이고 싶은 대로 움직여도 돼
허리요?
-응
아야의 엉덩이로 자리 잔뜩 문질러줘
네
그래, 그렇게
굉장해
기분 좋아?
네
기분 좋아요
더
엉덩일 내밀 테니까
잔뜩 비벼봐
되게 비벼져서 기분 좋아
굉장해
이거, 실제로 삽입하고 있는 소리가 나네
기분 좋아?
네
그럼 이번엔 백으로 비벼줄게
어때?
기분 좋아? 이거
네, 너무 좋아요
굉장해
자지가 엄청 단단해
기분 좋아?
기분 좋아요
굉장해
아야의 엉덩이에 비벼저서 너무 기분 좋아
어때? 기분 좋아?
네, 기분 좋아요
아야의 엉덩이에 비벼져서 기분 좋아
그럼
누워봐
아, 네
엉덩이로 더 기분 좋게 해줄게
너무 좋다
정말? 기분 좋아?
-네
어때? 기분 좋아?
너무 좋아요
자지 단단하네
기분 좋아
자지가 엄청 단단해졌어
기분 좋아요
기분 좋아?
-네
싸고 싶으면 잔뜩
정액 싸도 되니까
잔뜩 싸줘
나올 거 같아요
좋아, 이대로 잔뜩
정액 싸줘
굉장해
또 정액을 잔뜩 쌌네
봐봐, 이렇게 많이
굉장해
되게 진한 게 나왔네
오늘은 이제 지쳤지?
그러니까
푹 쉬는 게 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
히라타 군?
안 일어날 거야?
자지, 좋은 냄새...
자지...
안 일어나면 네 자지 빨아버린다?
그래도 좋아?
안 일어날 거야?
자지 맛있어
굉장해
또 단단해지네
잠깐!
아야 상, 뭐 하는 거예요!?
안녕
안녕이 아니라
봐봐, 자지가 이렇게 팔팔하잖아
또 아야랑 섹스를 할 수 있겠네
이제 안 돼요
이제 안 나와요
봐주세요...
안 돼
자지 보여줘
엄청 단단해졌잖아
이러지 마세요
정말 안 된다고요
뭐가 안 돼
이렇게 자지가 팔팔하잖아
기분 좋지?
봐주세요...
굉장해
자지가 엄청 단단해졌어
봐주세요
-기분 좋지?
봐봐, 이렇게 단단해졌잖아
이제 더는 안 돼요
뭐가 안 돼야
기분 좋지?
자지가 단단하네
이제 정말 못 해요...
이렇게
할 수 있잖아
키스, 기분 좋아?
자지도 움찔거리잖아
그런 뜻이 아니라...
가슴도 만져줘
부드럽지?
네
브라 안 한 거 알겠어?
직접 만져줘
이쪽도
잘 하네
기분 좋아
젖꼭지도 만져줘
굉장해
저는 괜찮아요
그래도 기분 좋잖아?
엄청 움찔거리잖아
아야의
보지 빨아줘
여기 빨아줘
혀 내밀어, 빨아줘
아, 네
그래, 잘 하네
굉장해
기분 좋아
빨아줘
잔뜩
혀 내밀어
기분 좋아
엄청 잘 하고 있어
안 돼, 그거 기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아...
정말 잘 하네
이쪽에서도 빨아줘
굉장해
기분 좋아
잘 하네, 너무 좋아
어때? 보지 맛있어?
너무 기분 좋아
더 똑바로 빨아줘
기분 좋아
안 돼, 그거
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
뒤에서 보지를 만져줘
뒤에서...
여기, 이렇게
여기 만져줘
아, 네
그래, 그렇게
손가락 기분 좋아
이렇게요?
그래, 그렇게
너무 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋아, 그거
안 돼, 안 돼
그거
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해
잠깐...
또 넣어줄게
잠깐
넣고 싶어 지지?
엉덩이로 문지르니까 기분 좋아?
봐주세요...
그래도 자지는 발기했잖아?
아야의 안에 넣고 싶지?
넣고 싶지? 넣어도 돼?
넣고 싶다고 말해
아야의 안에 넣도 싶다고 말해봐
자지가 발기했잖아
넣고 싶지?
들어가버렸네
미안해
기분 좋아
어때? 기분 좋아?
하지만 자지는 솔직하네
발기했잖아
아, 안 돼요
기분 좋아?
굉장해
어때? 기분 좋아?
기분 좋아
이제 안 나와요
하지만 자지가 발기됐다는 건
기분 좋다는 거잖아?
다리 벌려봐
기분 좋아
굉장해
안 돼, 나 가버릴 거 같아
안 돼
이제 안 돼요...
그럼 다음은 아야가 좋아하는
칭구리가에시 하자
굉장해
기분 좋아?
안에 넣어도 돼?
손 치워
이거 잘 보이지?
들어갔어
기분 좋잖아
이거 너무 좋아
이거 기분 좋지?
기분 좋아
쌀 거 같아?
잠깐만 기다려주세요
정액 가득 싸도 돼
참지 말고 아야의 보지 안에 가득 싸줘
나올 거 같아요
가득 싸줘, 아야 안에
나온다
엄청 철철 넘치네
이제 못 해요
가득 나왔잖아
역시
이제 봐주세요...
봐봐, 가득 싸고 싶어던 거잖아
이제 못 해요
못 해요
봐봐, 정액이 잔뜩 나오잖아
그건 그런 의미가 아니라...
정말 이제 안 돼요
그래도 자지는 아직 단단하네
그게 아니에요
더 이상은 안 돼요
젖꼭지도 발기했네
만져줘
섯잖아
이건 아니에요
아직
정액 잔뜩 나올 수 있잖아
아뇨, 그건...
뒤에서 넣어줘
여기
정액으로 끈적끈적한 아야의 보지에
자지 넣어줘
봐봐, 자지 엄청 단단하잖아
기분 좋아 ㄴ
허리 흔들어봐, 잔뜩
허리요?
-응, 잔뜩 흔들어봐
그래, 그렇게
아야의 허리를 잡고
박고 싶은 만큼 박아도 돼
잔뜩 박아봐
그래, 그렇게
그래, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 그거
가버릴 거 같아
갈 거 같아
너무 잘 해
아야의 보지도 너무 기분 좋아
기분 좋아
어때? 기분 좋아?
이제 안 돼요
더 나올 수 있잖아?
그러니까 이제 더 안 나와요
아야 안에
정액을 가득 싸줘
또 자지가 움찔거리네?
나올 거 같아요
좋아, 안에 가득 싸줘
굉장해
가득 나왔네
넘쳐흐르네
굉장해
깨끗하게 해줄게
이제 안 돼요
이러쿵저러쿵해도 결국 정액 잔뜩 나오잖아
아니에요, 이건...
기분 좋은 거지?
이제 안 서요
섯는데? 봐봐
자지 팔팔하잖아
엄청 정액맛이 나
기분 좋아?
이제 안 돼요
이제 안 나와요
자지가 다시 단단해졌으니까
아야의 보지에 넣어도 되지?
*이 자세가 칭구리가에시
들어가는 모습 잘 봐
들어가버렸어
너무 좋아
자지, 기분 좋아?
기분 좋아?
빠져버렸네
다리를 더 올려봐
내가 따먹고 있는 거 같네
따먹히는 기분은 어때?
봐주세요...
이거 기분 좋아?
제대로 보여?
들어가는 모습
들어가는 모습이 잘 보이지?
기분 좋아
그럼 뒤에서 넣을까?
똑바로 보고 있어
네가 그렇게 좋아하는
아야의 엉덩이를 보면서 싸버려
굉장해
엄청 깊숙이 들어와
기분 좋아
어때? 자지 기분 좋아?
이거 엄청 기분 좋아
기분 좋아?
이제 안 돼요
벌써 쌀 거 같아?
그럼 아야의 엉덩이를 보면서
안에 정액을 가득 싸줘
시험까지 아직 두 시간이나 남았으니까
한 번 더 쌀 수 있지 않을까?
아야 안에 정액을 가득 싸줘
기분 좋지?
싸도 돼
굉장해
가득 나왔네
뜨거운 정액이 잔뜩 나왔네
자지 깨끗하게 해줄게
굉장해
봐봐, 이거
아야의 보지
정액으로 가득 찼어
시험 끝나면
또 많이 섹스하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-