<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--  Generated by KMPlayer
.KRCC
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=104560 End=106039><P Class=KRCC>
- 좋은아침.<br>- 좋은아침~~~.
<SYNC Start=106039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110820 End=112759><P Class=KRCC>
- 아침 차렸구나.<br>- 네.
<SYNC Start=112759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121120 End=125259><P Class=KRCC>
- 잘 잤어요?<br>- 응, 근데 나 지각하겠어.
<SYNC Start=125259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=126720 End=128319><P Class=KRCC>
맛있어 보이네.
<SYNC Start=128319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129620 End=130759><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다..
<SYNC Start=130759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=133700 End=134979><P Class=KRCC>
고마워.
<SYNC Start=134979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136240 End=142019><P Class=KRCC>
우리는 약혼하고 같이 살고있다.
<SYNC Start=142019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143960 End=147439><P Class=KRCC>
그는 너무 좋은사람이다.
<SYNC Start=147439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148540 End=151639><P Class=KRCC>
결혼이 너무 기다려진다.
<SYNC Start=151639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154920 End=157915><P Class=KRCC>
아, 우리 아버지가 내일 오신다 그러네.
<SYNC Start=157915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160440 End=162839><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=162839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164340 End=166759><P Class=KRCC>
걱정할꺼 없어.
<SYNC Start=166759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167580 End=169999><P Class=KRCC>
음, 거의 반년만이네요.
<SYNC Start=169999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170740 End=171999><P Class=KRCC>
맞아.
<SYNC Start=171999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172820 End=175879><P Class=KRCC>
긴장돼요...
<SYNC Start=175879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179780 End=182459><P Class=KRCC>
아무일 없었으면 좋겠어요.
<SYNC Start=182459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199640 End=201339><P Class=KRCC>
완전 젖었네.
<SYNC Start=201339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218720 End=221299><P Class=KRCC>
거기에요 빨아줘요.
<SYNC Start=221299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267900 End=269979><P Class=KRCC>
아, 싼다.
<SYNC Start=269979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271520 End=272679><P Class=KRCC>
아,.
<SYNC Start=272679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282360 End=284079><P Class=KRCC>
쌌어.
<SYNC Start=284079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286200 End=287519><P Class=KRCC>
너무 좋았어.
<SYNC Start=287519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306120 End=309899><P Class=KRCC>
미안해... 내가 너무 빨리 쌌지.
<SYNC Start=309899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311480 End=313279><P Class=KRCC>
괜찮아요.
<SYNC Start=313279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314580 End=315999><P Class=KRCC>
좋았어요.
<SYNC Start=315999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343380 End=344219><P Class=KRCC>
미안해.
<SYNC Start=344219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351100 End=352039><P Class=KRCC>
여보세요.
<SYNC Start=352039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356160 End=357499><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=357499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359380 End=360619><P Class=KRCC>
왜요?
<SYNC Start=360619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363880 End=365219><P Class=KRCC>
정말입니까?
<SYNC Start=365219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366340 End=367039><P Class=KRCC>
알겠습니다..
<SYNC Start=367039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369140 End=371699><P Class=KRCC>
예, 알겠습니다..
<SYNC Start=371699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373480 End=374499><P Class=KRCC>
감사합니다.
<SYNC Start=374499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379200 End=380279><P Class=KRCC>
왜그래요?
<SYNC Start=380279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382820 End=383739><P Class=KRCC>
내일...
<SYNC Start=383739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385360 End=386559><P Class=KRCC>
나 출장가야해.
<SYNC Start=386559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388140 End=389239><P Class=KRCC>
5일동안...
<SYNC Start=389239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394140 End=395459><P Class=KRCC>
못간다고 할수가 없었어.
<SYNC Start=395459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397640 End=398899><P Class=KRCC>
알았어요...
<SYNC Start=398899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401180 End=402779><P Class=KRCC>
준비해야 겠네요.
<SYNC Start=402779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404040 End=404819><P Class=KRCC>
미안해.
<SYNC Start=404819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427300 End=427999><P Class=KRCC>
알았어요.
<SYNC Start=427999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440360 End=444439><P Class=KRCC>
- 아버님.<br>- 오랜만이구나 아가야.
<SYNC Start=444439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=445980 End=446999><P Class=KRCC>
잘 지냈니?
<SYNC Start=446999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447880 End=451879><P Class=KRCC>
케이슈케한테 못들으셨어요?
<SYNC Start=452240 End=453599><P Class=KRCC>
뭘 말이냐?
<SYNC Start=453599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=455120 End=458219><P Class=KRCC>
그이 지그 출장갔어요.
<SYNC Start=458219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459460 End=460939><P Class=KRCC>
뭣이?
<SYNC Start=460939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462108 End=466219><P Class=KRCC>
아침에 전화가 오긴했는데, 바빠서 딴 데 집중하느라 받지를 못했구나.
<SYNC Start=466219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467180 End=469999><P Class=KRCC>
그것 때문에 전화한거였구만.
<SYNC Start=469999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471240 End=473639><P Class=KRCC>
어찌해야 한다...?
<SYNC Start=473639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474940 End=477059><P Class=KRCC>
편도로 끊어서 돌아가는 티켓도 없고.
<SYNC Start=477059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479180 End=481559><P Class=KRCC>
들어오세요.
<SYNC Start=481680 End=484039><P Class=KRCC>
고맙구나.
<SYNC Start=484039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487820 End=489139><P Class=KRCC>
고마워.
<SYNC Start=489139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495140 End=497379><P Class=KRCC>
그래 니네가 여기서 지내는구나...
<SYNC Start=497840 End=499679><P Class=KRCC>
계속 머무실거죠?
<SYNC Start=499679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501300 End=503099><P Class=KRCC>
미안하구나.
<SYNC Start=503099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504280 End=508199><P Class=KRCC>
아니에요. 괜찮아요.
<SYNC Start=508199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511220 End=514139><P Class=KRCC>
몇일만 있을거니.
<SYNC Start=514139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517920 End=521739><P Class=KRCC>
오는길에 엄청 헤맸구나...
<SYNC Start=521739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522580 End=525779><P Class=KRCC>
나이 먹으니 자꾸 길을 헤매는구나.
<SYNC Start=525779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528720 End=530339><P Class=KRCC>
이 어색한 시간...
<SYNC Start=530339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531120 End=534019><P Class=KRCC>
아버님과 나의 어색한 동거가 시작되었다...
<SYNC Start=534019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537400 End=538619><P Class=KRCC>
다녀왔습니다..
<SYNC Start=538619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539760 End=543159><P Class=KRCC>
저 비 맞았어요.
<SYNC Start=543340 End=547199><P Class=KRCC>
어이구, 잠시만 기다리거라.
<SYNC Start=547199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553160 End=555579><P Class=KRCC>
여깄다.
<SYNC Start=555579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558652 End=560159><P Class=KRCC>
갑자기 비가 내리네요.
<SYNC Start=560159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562980 End=564399><P Class=KRCC>
엄청 춥네요.
<SYNC Start=564399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566820 End=570279><P Class=KRCC>
완전 쏫아 붓더라구요.
<SYNC Start=570279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=626740 End=629519><P Class=KRCC>
왜그러세요?
<SYNC Start=629519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630180 End=633479><P Class=KRCC>
감기 걸리기 전에 어서 갈아입는게 좋겠구나.
<SYNC Start=633880 End=634639><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=634639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683120 End=685059><P Class=KRCC>
감사해요.
<SYNC Start=685440 End=688939><P Class=KRCC>
아니다.
<SYNC Start=688939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690972 End=693139><P Class=KRCC>
아니야 괜찮아.
<SYNC Start=693139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697020 End=697899><P Class=KRCC>
여기.
<SYNC Start=697899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701940 End=703039><P Class=KRCC>
건배.
<SYNC Start=703039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709040 End=712839><P Class=KRCC>
비가 엄청왔구나.
<SYNC Start=713020 End=715099><P Class=KRCC>
장난아니였어요.
<SYNC Start=715099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715640 End=717939><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=717939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718920 End=720659><P Class=KRCC>
그래...
<SYNC Start=720900 End=724299><P Class=KRCC>
폭풍치는줄 알았어요.
<SYNC Start=724740 End=727399><P Class=KRCC>
그래도 완전히 젖지는 않았잖니.
<SYNC Start=727399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731240 End=734439><P Class=KRCC>
술 좋아하세요?
<SYNC Start=734439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735050 End=739839><P Class=KRCC>
그렇게 많이는 아니고.
<SYNC Start=739839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745380 End=747659><P Class=KRCC>
그이는 너무 많이 마셔요.
<SYNC Start=748080 End=749859><P Class=KRCC>
좋구나.
<SYNC Start=749859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751560 End=754799><P Class=KRCC>
그래, 언제 결혼할 생각이니...
<SYNC Start=754799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756220 End=760759><P Class=KRCC>
그놈은 이제 나는 안중에도 없겠구나.
<SYNC Start=760759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763140 End=765299><P Class=KRCC>
여기, 마시자.
<SYNC Start=765299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765960 End=767279><P Class=KRCC>
저 약간 취한것 같아요.
<SYNC Start=767279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772120 End=775219><P Class=KRCC>
감사합니다.
<SYNC Start=775219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776060 End=777699><P Class=KRCC>
감사해요.
<SYNC Start=777699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778260 End=779759><P Class=KRCC>
케이슈케랑 술 자주 마시니?
<SYNC Start=779759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780480 End=783939><P Class=KRCC>
처음에는 안그랬는데...
<SYNC Start=783939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784600 End=787919><P Class=KRCC>
최근에는 안마시네요...
<SYNC Start=787919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789980 End=791899><P Class=KRCC>
그놈이 샤프해보여도...
<SYNC Start=791899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792600 End=794839><P Class=KRCC>
아주 술이 약하단 말이야.
<SYNC Start=795140 End=796559><P Class=KRCC>
아, 그래요?
<SYNC Start=796559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797080 End=799039><P Class=KRCC>
그놈은 너무 빨리취해.
<SYNC Start=799039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800800 End=804019><P Class=KRCC>
네, 그이는 술이 좀 약한것 같아요.
<SYNC Start=804420 End=806619><P Class=KRCC>
맞아.
<SYNC Start=806619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807140 End=809699><P Class=KRCC>
약해빠진놈.
<SYNC Start=809699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811300 End=813479><P Class=KRCC>
아버님은 잘드시잖아요.
<SYNC Start=813479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815720 End=819419><P Class=KRCC>
우리 아가같이 예쁜 사람이랑 있으면 술을 아주 잘먹지.
<SYNC Start=819419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828580 End=829459><P Class=KRCC>
그...
<SYNC Start=829459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831060 End=834739><P Class=KRCC>
그놈이 어렸을때 아주 약해빠졌었어...
<SYNC Start=835160 End=837059><P Class=KRCC>
그래서 술이 약한가 보구나.
<SYNC Start=837059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838120 End=840339><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=840380 End=842659><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=842659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844180 End=846479><P Class=KRCC>
우리가 잘 보살펴 줘야지.
<SYNC Start=846660 End=848159><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=848600 End=851779><P Class=KRCC>
그래도 그놈이 꽤 강해진것 같아보이네.
<SYNC Start=852160 End=854519><P Class=KRCC>
그러니 걱정할 필요 없겠구나.
<SYNC Start=854880 End=856799><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=856799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865240 End=869059><P Class=KRCC>
난 그놈이 너에게 부담을 주지 않았으면 좋겠구나...
<SYNC Start=869140 End=871059><P Class=KRCC>
약해빠져서리...
<SYNC Start=871059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872780 End=874499><P Class=KRCC>
잘 해줄수 있지?
<SYNC Start=874499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875800 End=877079><P Class=KRCC>
그럼요.
<SYNC Start=877079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877940 End=878999><P Class=KRCC>
고맙구나.
<SYNC Start=878999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890760 End=893719><P Class=KRCC>
더 마실테냐?
<SYNC Start=894120 End=897659><P Class=KRCC>
아, 감사합니다.
<SYNC Start=897659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898760 End=901819><P Class=KRCC>
- 제가 술 좋아하는걸 아버님이 알아버리셨네요.<br> - 그러게...
<SYNC Start=902100 End=904719><P Class=KRCC>
우리는 가족이잖니.
<SYNC Start=904719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906520 End=909099><P Class=KRCC>
그래도 시아버님이시잖아요...
<SYNC Start=909380 End=910879><P Class=KRCC>
걱정할거 없다.
<SYNC Start=910940 End=914619><P Class=KRCC>
술먹고 실수할까봐 걱정돼서 그래요.
<SYNC Start=915000 End=917899><P Class=KRCC>
여기는 네 집이니 걱정말거라.
<SYNC Start=917899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924240 End=926839><P Class=KRCC>
아버님은 어떤 여자 좋아하세요?
<SYNC Start=926960 End=930659><P Class=KRCC>
글쎄다...
<SYNC Start=931100 End=933759><P Class=KRCC>
그냥 평범한 여자.
<SYNC Start=933840 End=935219><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=935219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936300 End=939039><P Class=KRCC>
어떤 타입인지 궁금해서요...
<SYNC Start=939160 End=944079><P Class=KRCC>
글쎄다, 뭐 어떤 여자든지...
<SYNC Start=944079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948160 End=952519><P Class=KRCC>
술 잘 마시는구나 ...
<SYNC Start=952519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953640 End=956839><P Class=KRCC>
아버님이랑 얘기하니까 좋네요.
<SYNC Start=956940 End=959979><P Class=KRCC>
그리 말해주니 좋구나.
<SYNC Start=960020 End=963659><P Class=KRCC>
아버님 좋은사람이에요.
<SYNC Start=963659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966300 End=968399><P Class=KRCC>
같이 마시니까 너무 좋아요.
<SYNC Start=968399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969320 End=971919><P Class=KRCC>
그래 말해주니 고맙구나.
<SYNC Start=971919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980440 End=982559><P Class=KRCC>
너무 재밌어요.
<SYNC Start=982580 End=984459><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=984459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985300 End=988399><P Class=KRCC>
취하네요.
<SYNC Start=988480 End=990399><P Class=KRCC>
괜찮아.
<SYNC Start=990720 End=992399><P Class=KRCC>
즐기거라.
<SYNC Start=992540 End=995599><P Class=KRCC>
마시자구.
<SYNC Start=995599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996680 End=1000319><P Class=KRCC>
같이 드셔야죠?
<SYNC Start=1000319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001500 End=1002619><P Class=KRCC>
건배.
<SYNC Start=1002619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008060 End=1010199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013320 End=1016799><P Class=KRCC>
너무 즐거워요
<SYNC Start=1016799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017800 End=1021899><P Class=KRCC>
이렇게 술마셔본거 엄청 오랜만이구나
<SYNC Start=1021899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026240 End=1027919><P Class=KRCC>
더 마시자꾸나.
<SYNC Start=1027919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051560 End=1054039><P Class=KRCC>
괜찮니?
<SYNC Start=1054039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062700 End=1065939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095080 End=1096499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099760 End=1102079><P Class=KRCC>
많이 마셨나보구나?
<SYNC Start=1102079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105700 End=1107539><P Class=KRCC>
여기서 자면 안되지.
<SYNC Start=1107539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111340 End=1112779><P Class=KRCC>
물 좀 마시거라.
<SYNC Start=1112779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120780 End=1121679><P Class=KRCC>
괜찮니?
<SYNC Start=1121679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137280 End=1138739><P Class=KRCC>
취했구나?
<SYNC Start=1138739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144820 End=1146899><P Class=KRCC>
너무 많이 마시더라니.
<SYNC Start=1146899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148900 End=1151359><P Class=KRCC>
나랑 거의 비슷하게 마셨어.
<SYNC Start=1151359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159600 End=1163559><P Class=KRCC>
여기서 자면 안되지.
<SYNC Start=1164040 End=1166339><P Class=KRCC>
어서.
<SYNC Start=1166339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207320 End=1209159><P Class=KRCC>
여기로.
<SYNC Start=1209159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210540 End=1212319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220720 End=1221819><P Class=KRCC>
휴.
<SYNC Start=1221819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559220 End=1560439><P Class=KRCC>
뭐예요?
<SYNC Start=1560439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602580 End=1604759><P Class=KRCC>
뭐예요?
<SYNC Start=1604759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621280 End=1622519><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=1622519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624300 End=1625139><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1625139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667760 End=1669839><P Class=KRCC>
이러시면 안되요.
<SYNC Start=1669839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697540 End=1700279><P Class=KRCC>
아, 쌀것 같아요.
<SYNC Start=1700279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718940 End=1720939><P Class=KRCC>
잠깐만요.
<SYNC Start=1720939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731560 End=1733039><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=1733039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1744780 End=1747199><P Class=KRCC>
잠깐...
<SYNC Start=1747199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747980 End=1749759><P Class=KRCC>
아, 안되요.
<SYNC Start=1750020 End=1751819><P Class=KRCC>
안되.
<SYNC Start=1751819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773600 End=1775719><P Class=KRCC>
오, 좋아.
<SYNC Start=1775719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776540 End=1778039><P Class=KRCC>
자,
<SYNC Start=1778039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1803480 End=1805759><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1805759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807060 End=1809359><P Class=KRCC>
아, 안되.
<SYNC Start=1809359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1839940 End=1843779><P Class=KRCC>
제발 멈춰 주세요.
<SYNC Start=1843779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850240 End=1853679><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1853679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1864220 End=1866119><P Class=KRCC>
안되는데.
<SYNC Start=1866120 End=1868119><P Class=KRCC>
아.
<SYNC Start=1868119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870060 End=1870999><P Class=KRCC>
제발요.
<SYNC Start=1870999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1901680 End=1903199><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1903199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1907160 End=1908099><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=1908099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1909140 End=1911719><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1911719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1913260 End=1915199><P Class=KRCC>
우리 이러면 안되요.
<SYNC Start=1915199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1916200 End=1917219><P Class=KRCC>
이러시면 안되요.
<SYNC Start=1917219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1918900 End=1920699><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=1920699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1929660 End=1931559><P Class=KRCC>
잠깐만 기다려라.
<SYNC Start=1931559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1946380 End=1948279><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=1948279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1949300 End=1950359><P Class=KRCC>
안되.
<SYNC Start=1950359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959620 End=1961059><P Class=KRCC>
안되는데.
<SYNC Start=1961059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1962720 End=1963959><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=1963959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989880 End=1991739><P Class=KRCC>
안되.
<SYNC Start=1991739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2027880 End=2029439><P Class=KRCC>
안되.
<SYNC Start=2029439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2058660 End=2061279><P Class=KRCC>
안되는데...
<SYNC Start=2061279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2108060 End=2110779><P Class=KRCC>
자.
<SYNC Start=2111120 End=2113459><P Class=KRCC>
더 하고 싶구나.
<SYNC Start=2113459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2114480 End=2117339><P Class=KRCC>
엉덩이를 보여봐.
<SYNC Start=2117339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2122720 End=2124399><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=2124399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136400 End=2140459><P Class=KRCC>
그래 그대로 있어봐.
<SYNC Start=2140459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161960 End=2164859><P Class=KRCC>
좋아.
<SYNC Start=2164859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2202080 End=2203839><P Class=KRCC>
오.
<SYNC Start=2203839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2239500 End=2240799><P Class=KRCC>
오.
<SYNC Start=2240799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2250880 End=2252859><P Class=KRCC>
좋아.
<SYNC Start=2252859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2295580 End=2296879><P Class=KRCC>
너무 좋아.
<SYNC Start=2296879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300700 End=2303319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2303319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337300 End=2339279><P Class=KRCC>
좋지?
<SYNC Start=2339279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347880 End=2351059><P Class=KRCC>
여기있어봐, 한번 더 해야겠어.
<SYNC Start=2351059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2377020 End=2380039><P Class=KRCC>
네? 안되요 안되...
<SYNC Start=2380039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2382540 End=2385259><P Class=KRCC>
느끼고 싶지 그렇지?
<SYNC Start=2385259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2400400 End=2401779><P Class=KRCC>
제발요 콘돔 껴주세요.
<SYNC Start=2401779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2403520 End=2404659><P Class=KRCC>
참을 수가 없구나.
<SYNC Start=2404659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2407060 End=2408279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2408279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2476760 End=2481419><P Class=KRCC>
완전 젖었구나.
<SYNC Start=2481419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2483200 End=2484399><P Class=KRCC>
제,,제발,, 콘돔...
<SYNC Start=2484399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2485540 End=2487479><P Class=KRCC>
못참겠어...
<SYNC Start=2487479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2488780 End=2490219><P Class=KRCC>
제발, 콘돔이요.
<SYNC Start=2490660 End=2491679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2491679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2493280 End=2494559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2494559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2495420 End=2497159><P Class=KRCC>
괜찮아.
<SYNC Start=2497159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566420 End=2568199><P Class=KRCC>
완전 젖었구나.
<SYNC Start=2568199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2569900 End=2572539><P Class=KRCC>
괜찮타니까.
<SYNC Start=2572539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2573340 End=2576719><P Class=KRCC>
안되는데...
<SYNC Start=2576719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2582200 End=2585039><P Class=KRCC>
아, 이거야, 좋구나.
<SYNC Start=2585039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630580 End=2633359><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=2633359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2641400 End=2644999><P Class=KRCC>
좋지, 그렇지?
<SYNC Start=2644999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2654440 End=2657919><P Class=KRCC>
아, 아버님...
<SYNC Start=2657919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2663240 End=2666499><P Class=KRCC>
너무 좋아요.
<SYNC Start=2666499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2681060 End=2682819><P Class=KRCC>
아 안되는데.
<SYNC Start=2682819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2724740 End=2725839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2727840 End=2729859><P Class=KRCC>
좋아요~.
<SYNC Start=2729859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2740080 End=2741579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2741579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2759380 End=2761019><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=2761460 End=2762739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2772480 End=2774079><P Class=KRCC>
좋지?
<SYNC Start=2774079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2776460 End=2779119><P Class=KRCC>
자, 돌아누워봐.
<SYNC Start=2779119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2786780 End=2789619><P Class=KRCC>
그래. 이렇게.
<SYNC Start=2789619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833020 End=2834579><P Class=KRCC>
아,, 아버님...
<SYNC Start=2834579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2846000 End=2848579><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=2848579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850860 End=2852599><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=2852599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2859040 End=2862439><P Class=KRCC>
거기에요 좋아요.
<SYNC Start=2862439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863300 End=2864659><P Class=KRCC>
쌀것 같아요.
<SYNC Start=2864659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866700 End=2868379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876340 End=2877459><P Class=KRCC>
자.
<SYNC Start=2877459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2919880 End=2921499><P Class=KRCC>
니가 해보거라.
<SYNC Start=2921499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2937440 End=2939639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2939639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2955220 End=2956279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2956279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3006940 End=3009079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3009079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033200 End=3035239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039520 End=3042019><P Class=KRCC>
가요~
<SYNC Start=3042019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3120820 End=3122699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3122699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3123280 End=3126759><P Class=KRCC>
너무 좋아요.
<SYNC Start=3126759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3213400 End=3215179><P Class=KRCC>
아,, 잠깐만요.
<SYNC Start=3215179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217380 End=3218159><P Class=KRCC>
안에다 하면 안되요...
<SYNC Start=3218159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3241380 End=3242319><P Class=KRCC>
안되는데...
<SYNC Start=3242319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3245600 End=3246739><P Class=KRCC>
아..아버님...
<SYNC Start=3246739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3265220 End=3267699><P Class=KRCC>
미안하구나 참을수가 없었어.
<SYNC Start=3267699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275320 End=3277339><P Class=KRCC>
내가 여기 머무르는 동안...
<SYNC Start=3277339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3278520 End=3279759><P Class=KRCC>
여기 있는동안만...
<SYNC Start=3279759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3280900 End=3281919><P Class=KRCC>
오늘 처럼...
<SYNC Start=3281919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3283340 End=3285079><P Class=KRCC>
너랑 하게 해줄수 있겠지?
<SYNC Start=3285079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3285620 End=3288819><P Class=KRCC>
부탁이다.
<SYNC Start=3288819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3289780 End=3291439><P Class=KRCC>
이건...
<SYNC Start=3291439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3305300 End=3307479><P Class=KRCC>
부탁이다.
<SYNC Start=3307479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3312020 End=3314379><P Class=KRCC>
난 시아버님에게...
<SYNC Start=3314379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3315340 End=3317899><P Class=KRCC>
안된다고 말할수 없었다.
<SYNC Start=3317899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3322540 End=3324959><P Class=KRCC>
여보세요 들려요?
<SYNC Start=3324959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3327080 End=3327659><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3327659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3329290 End=3332079><P Class=KRCC>
어때? 잘 지내고 있어?
<SYNC Start=3332079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334460 End=3335479><P Class=KRCC>
아, 그래.
<SYNC Start=3335479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337020 End=3341179><P Class=KRCC>
뭐 똑같지 뭐.
<SYNC Start=3341420 End=3343219><P Class=KRCC>
다를거 없어.
<SYNC Start=3343219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345920 End=3346599><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3346599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3349460 End=3350579><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3350579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3355100 End=3356339><P Class=KRCC>
알겠어.
<SYNC Start=3356339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3358300 End=3359239><P Class=KRCC>
뭐야...응.
<SYNC Start=3359239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3363300 End=3365239><P Class=KRCC>
술 많이 마시지 말고.
<SYNC Start=3365239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3368880 End=3370999><P Class=KRCC>
아, 아니야 아무것도.
<SYNC Start=3370999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372760 End=3374519><P Class=KRCC>
비가 오는것 같아.
<SYNC Start=3374519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3375620 End=3377499><P Class=KRCC>
나 빨래 돌려야해.
<SYNC Start=3377499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3385520 End=3386759><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3386759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3388420 End=3389999><P Class=KRCC>
기념품?
<SYNC Start=3389999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394760 End=3397479><P Class=KRCC>
달콤한 거?
<SYNC Start=3397479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3400240 End=3401339><P Class=KRCC>
아무것도 아니야.
<SYNC Start=3401339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3406060 End=3407899><P Class=KRCC>
글쎄,, 달콤한게 좋겠는데.
<SYNC Start=3407899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414920 End=3417099><P Class=KRCC>
나 초콜릿 좋아하잖아.
<SYNC Start=3417099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3431880 End=3435439><P Class=KRCC>
아 그래?
<SYNC Start=3435439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3442980 End=3443879><P Class=KRCC>
듣고있어?
<SYNC Start=3443879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3452200 End=3453519><P Class=KRCC>
글쎄...
<SYNC Start=3453519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3454380 End=3455639><P Class=KRCC>
내가 픽업갈께.
<SYNC Start=3455639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465120 End=3466039><P Class=KRCC>
어제?
<SYNC Start=3466039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467220 End=3468279><P Class=KRCC>
어제...
<SYNC Start=3468279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3469820 End=3471099><P Class=KRCC>
볶음요리 해먹었어.
<SYNC Start=3471099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3474620 End=3477059><P Class=KRCC>
집에 있었어.
<SYNC Start=3477059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3482880 End=3485679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3485679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3494980 End=3496399><P Class=KRCC>
난 괜찮아.
<SYNC Start=3496399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3498040 End=3499859><P Class=KRCC>
두통이 좀 있어.
<SYNC Start=3499859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3501680 End=3502519><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3502519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3504580 End=3505779><P Class=KRCC>
아버님?
<SYNC Start=3505779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510760 End=3511619><P Class=KRCC>
아니야.
<SYNC Start=3511619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3512440 End=3514739><P Class=KRCC>
그냥 뭐 얘기 좀 하고...
<SYNC Start=3514739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3515480 End=3517379><P Class=KRCC>
괘찮아.
<SYNC Start=3517379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3526460 End=3527359><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3527359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3529900 End=3533039><P Class=KRCC>
저녁 같이 먹었어.
<SYNC Start=3533039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3542200 End=3545359><P Class=KRCC>
응, 아버님도 그렇게 얘기하더라구.
<SYNC Start=3545359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3548160 End=3549119><P Class=KRCC>
확실해?
<SYNC Start=3549119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3556180 End=3558799><P Class=KRCC>
내가 열이 좀 있는것 같아.
<SYNC Start=3558799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3560640 End=3561879><P Class=KRCC>
아니야, 내가 뭐가 이상해.
<SYNC Start=3561879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3571940 End=3573699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3573699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3578760 End=3579919><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=3579919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3587740 End=3589139><P Class=KRCC>
아니야.
<SYNC Start=3589139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3591260 End=3594479><P Class=KRCC>
그 검은 가방 말하는거야?
<SYNC Start=3594479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3597080 End=3598119><P Class=KRCC>
거기 넣어놨어.
<SYNC Start=3598119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3616040 End=3618099><P Class=KRCC>
미안, 잘 안들려.
<SYNC Start=3618099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3641140 End=3641999><P Class=KRCC>
음...
<SYNC Start=3641999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3646940 End=3647819><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=3647819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3650420 End=3651839><P Class=KRCC>
아니야.
<SYNC Start=3651839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3662130 End=3663119><P Class=KRCC>
열시야.
<SYNC Start=3663119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3668780 End=3670859><P Class=KRCC>
어제 얘기 했잖아.
<SYNC Start=3670859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3680660 End=3681499><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=3681499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3708760 End=3709919><P Class=KRCC>
아, 아니야 아무것도.
<SYNC Start=3709919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3712860 End=3715799><P Class=KRCC>
이따 전화할께.
<SYNC Start=3715799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3717200 End=3718639><P Class=KRCC>
일 잘해요~.
<SYNC Start=3718639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3719640 End=3721339><P Class=KRCC>
응 끊어.
<SYNC Start=3721339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3744080 End=3745299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3745299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3746280 End=3747559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3747780 End=3751399><P Class=KRCC>
전화하는 중이었잖아요.
<SYNC Start=3751399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3754760 End=3756079><P Class=KRCC>
그랬었구나...
<SYNC Start=3756079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758500 End=3760599><P Class=KRCC>
느끼지 그렇지?
<SYNC Start=3760599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3761560 End=3764839><P Class=KRCC>
그래...그래.
<SYNC Start=3764839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3774860 End=3775799><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=3775799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3777020 End=3778799><P Class=KRCC>
전화하면서
<SYNC Start=3778799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3780360 End=3781939><P Class=KRCC>
이 생각하고 있었겠지...
<SYNC Start=3781939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3785860 End=3787779><P Class=KRCC>
완전 젖었구나...
<SYNC Start=3787779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3790300 End=3793179><P Class=KRCC>
그가 알아버릴거에요.
<SYNC Start=3793179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3794260 End=3795479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3795479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3806920 End=3808579><P Class=KRCC>
이거봐.
<SYNC Start=3808579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3809160 End=3811499><P Class=KRCC>
완전 젖었어
<SYNC Start=3811499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3836540 End=3838519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3838519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3839080 End=3840359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3840359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3844240 End=3845979><P Class=KRCC>
흥분했구나?
<SYNC Start=3845979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3846620 End=3848559><P Class=KRCC>
여기로.
<SYNC Start=3848559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3866300 End=3867659><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=3867659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3874380 End=3876979><P Class=KRCC>
완전 젖었어.
<SYNC Start=3876979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3894960 End=3897639><P Class=KRCC>
안되요.
<SYNC Start=3897639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3902200 End=3904979><P Class=KRCC>
뒷구멍이 아주 예쁘구나.
<SYNC Start=3904979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3905580 End=3906479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3906479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3938400 End=3940419><P Class=KRCC>
좋지?
<SYNC Start=3940419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3961100 End=3962959><P Class=KRCC>
쌀것같아요.
<SYNC Start=3962959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3974700 End=3976339><P Class=KRCC>
어땠니?
<SYNC Start=3976339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4001580 End=4002499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4002499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4057900 End=4058599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4058599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4060180 End=4061919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4061919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4062960 End=4063719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4063719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4065280 End=4067559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4067559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4077760 End=4078759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4078759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4094220 End=4095919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4095919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4122700 End=4123759><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=4123759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4134840 End=4137139><P Class=KRCC>
더 원하지?
<SYNC Start=4137139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4215500 End=4217099><P Class=KRCC>
가요.
<SYNC Start=4217099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4217700 End=4218779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4218779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4228920 End=4230719><P Class=KRCC>
이건 어때?
<SYNC Start=4230719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4231980 End=4234359><P Class=KRCC>
좋지?
<SYNC Start=4234359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4281180 End=4283819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4283819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4375919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4379200 End=4380399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4380399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4383139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4397080 End=4399039><P Class=KRCC>
좋아?
<SYNC Start=4399039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4463800 End=4464599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4464599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4485840 End=4489039><P Class=KRCC>
너무 딱딱해요.
<SYNC Start=4489039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4504800 End=4506279><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=4506279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4612340 End=4613299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4613299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4631720 End=4633059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4633059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4694980 End=4696179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4696179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4744180 End=4745579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4745579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4764760 End=4766479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4766479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4769280 End=4771159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4771159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4780340 End=4781799><P Class=KRCC>
얼굴 이리 돌려봐라.
<SYNC Start=4781799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4788780 End=4790499><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=4790499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4807800 End=4809259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4809259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4828400 End=4831699><P Class=KRCC>
어떻니?
<SYNC Start=4831699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4845140 End=4846419><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=4846419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4853500 End=4856279><P Class=KRCC>
쌀것 같니?
<SYNC Start=4856279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4858620 End=4859939><P Class=KRCC>
쌀것 같아요.
<SYNC Start=4859939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4903080 End=4904579><P Class=KRCC>
다녀왔습니다..
<SYNC Start=4904579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4905960 End=4908499><P Class=KRCC>
어서오거라.
<SYNC Start=4908499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4909480 End=4912499><P Class=KRCC>
오랜만이구나.
<SYNC Start=4912499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4913880 End=4916479><P Class=KRCC>
여기 기념품 사왔어.
<SYNC Start=4916860 End=4919879><P Class=KRCC>
뭐에요?
<SYNC Start=4920300 End=4922439><P Class=KRCC>
고마워요.
<SYNC Start=4922760 End=4924779><P Class=KRCC>
잘했구나.
<SYNC Start=4924779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4927380 End=4928619><P Class=KRCC>
뭐좀 먹었어요?
<SYNC Start=4929000 End=4930819><P Class=KRCC>
뭐 대충...
<SYNC Start=4930819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4931860 End=4933939><P Class=KRCC>
그렇군요...
<SYNC Start=4934420 End=4937059><P Class=KRCC>
들어가서 한잔 하자꾸나.
<SYNC Start=4937059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4938060 End=4940079><P Class=KRCC>
어서.
<SYNC Start=4940079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4947020 End=4948899><P Class=KRCC>
자, 한잔 받아라.
<SYNC Start=4948899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4949520 End=4950679><P Class=KRCC>
고생했다...
<SYNC Start=4950679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4954080 End=4955819><P Class=KRCC>
감사합니다.
<SYNC Start=4955819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4958860 End=4960359><P Class=KRCC>
아버지가 오실줄 몰랐어요.
<SYNC Start=4960359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4963960 End=4966559><P Class=KRCC>
여기요, 제가 따라드릴게요.
<SYNC Start=4966559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4969700 End=4970739><P Class=KRCC>
오는데 오래 걸리셨어요?
<SYNC Start=4970739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4971360 End=4974179><P Class=KRCC>
뭐 아니다...
<SYNC Start=4974270 End=4976839><P Class=KRCC>
어쨌든 건배하자.
<SYNC Start=4977100 End=4978359><P Class=KRCC>
건배.
<SYNC Start=4978359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4984100 End=4987479><P Class=KRCC>
당신 와서 놀랐어요.
<SYNC Start=4987740 End=4989079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4989140 End=4991859><P Class=KRCC>
내가 놀랬지.
<SYNC Start=4991859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4992640 End=4996459><P Class=KRCC>
- 집에 왔는디 니놈이 없지 뭐냐.<br>- 죄송해요 갑자기 출장을 가게돼서.
<SYNC Start=4996459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4998920 End=5002299><P Class=KRCC>
어쨌든 너희들 언제 결혼할꺼냐?
<SYNC Start=5002299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5005300 End=5007479><P Class=KRCC>
너 서두르지 않으면...
<SYNC Start=5007740 End=5009259><P Class=KRCC>
이쁜 아가가 언제까지 기다릴줄알고.
<SYNC Start=5009259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5010960 End=5013199><P Class=KRCC>
곧 해야죠...
<SYNC Start=5013199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5013920 End=5014839><P Class=KRCC>
서두르지는 않으려구요.
<SYNC Start=5015100 End=5018759><P Class=KRCC>
이런, 가벼운놈.
<SYNC Start=5018759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5020460 End=5021959><P Class=KRCC>
미안해.
<SYNC Start=5021959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5022720 End=5023579><P Class=KRCC>
뭐가?
<SYNC Start=5023579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5024160 End=5026139><P Class=KRCC>
우리 올해 결혼하자구.
<SYNC Start=5026139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5026860 End=5027799><P Class=KRCC>
정말?
<SYNC Start=5027799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5029180 End=5031099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5031099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5033320 End=5035699><P Class=KRCC>
너 너무 가볍게 생각하는거 아니냐...
<SYNC Start=5035699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5036580 End=5038499><P Class=KRCC>
형식을 차려서 해야지.
<SYNC Start=5038740 End=5040619><P Class=KRCC>
그래야죠.
<SYNC Start=5040619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5042920 End=5044179><P Class=KRCC>
일 좀 자리잡히면...
<SYNC Start=5044179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5045400 End=5048239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5048640 End=5049619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5049619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5052540 End=5055459><P Class=KRCC>
- 우리 어디서 결혼할까?<br>- 난 하와이 생각하고 있어.
<SYNC Start=5055460 End=5056619><P Class=KRCC>
하와이?
<SYNC Start=5056680 End=5058339><P Class=KRCC>
좋을것같아.
<SYNC Start=5058600 End=5060299><P Class=KRCC>
아니면 남쪽 섬이나...
<SYNC Start=5060299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5061160 End=5062599><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=5062920 End=5063879><P Class=KRCC>
근데 돈이...
<SYNC Start=5063879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5064640 End=5065999><P Class=KRCC>
가족만 초대해서...
<SYNC Start=5065999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5066640 End=5067839><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=5067839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5068880 End=5070279><P Class=KRCC>
남쪽섬이라....
<SYNC Start=5070700 End=5072779><P Class=KRCC>
따뜻한 곳이였으면 좋겠어.
<SYNC Start=5073000 End=5073859><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=5073859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5077040 End=5079259><P Class=KRCC>
남쪽섬에서의 결혼이라...
<SYNC Start=5079259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5079880 End=5082259><P Class=KRCC>
서두르지 않으면...
<SYNC Start=5082259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5082760 End=5084479><P Class=KRCC>
아가가 도망갈꺼여.
<SYNC Start=5084560 End=5085999><P Class=KRCC>
안그래요.
<SYNC Start=5085999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5086700 End=5087259><P Class=KRCC>
응.
<SYNC Start=5087259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5087960 End=5088719><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=5088719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5092240 End=5094099><P Class=KRCC>
아가가 다른 남자 만날까봐 걱정은 안되고?
<SYNC Start=5094240 End=5096699><P Class=KRCC>
전혀요.
<SYNC Start=5096699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5100480 End=5103699><P Class=KRCC>
저 조금 취했는데...
<SYNC Start=5103800 End=5109139><P Class=KRCC>
뭐....어서..마시라구.
<SYNC Start=5109139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5109820 End=5112019><P Class=KRCC>
자 어서.
<SYNC Start=5112019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5113860 End=5116419><P Class=KRCC>
- 회사사람들이랑은 술 안마시냐?<br>- 마시죠...
<SYNC Start=5116419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5118900 End=5121279><P Class=KRCC>
어디 술도 못마시는 남자가
<SYNC Start=5121320 End=5123999><P Class=KRCC>
행복한 가정을 꾸릴수 있겠어
<SYNC Start=5123999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5124580 End=5128419><P Class=KRCC>
- 명언이에요?<br>- 상식이야 상식.
<SYNC Start=5128540 End=5130159><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=5130159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5130820 End=5133639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5133639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5134160 End=5135899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5136280 End=5138759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5138759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5139720 End=5142239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5142620 End=5145739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5145739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5146260 End=5146999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5146999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5148200 End=5151379><P Class=KRCC>
어서, 마셔라.
<SYNC Start=5151379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5152360 End=5153199><P Class=KRCC>
취하셨어요?
<SYNC Start=5153300 End=5156439><P Class=KRCC>
내 걱정은 말어라.
<SYNC Start=5156700 End=5158719><P Class=KRCC>
자 여기.
<SYNC Start=5158719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5159300 End=5160499><P Class=KRCC>
감사합니다.
<SYNC Start=5160499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5164260 End=5168179><P Class=KRCC>
저 취한것 같아요.
<SYNC Start=5168179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5169360 End=5171079><P Class=KRCC>
자, 여기.
<SYNC Start=5171079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5171900 End=5174779><P Class=KRCC>
당신 너무 많이 마시네 오늘.
<SYNC Start=5174779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5176580 End=5180459><P Class=KRCC>
일하느라 피곤했을텐데, 마셔라.
<SYNC Start=5180459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5182100 End=5183679><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<SYNC Start=5183679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5184500 End=5186919><P Class=KRCC>
그럼 괜찮아.
<SYNC Start=5187360 End=5188379><P Class=KRCC>
그래야지.
<SYNC Start=5188379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5189580 End=5191639><P Class=KRCC>
더 마실수 있겠구나.
<SYNC Start=5191639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5195060 End=5196799><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<SYNC Start=5196799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5198160 End=5199499><P Class=KRCC>
감기 걸리겠어요.
<SYNC Start=5199499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5221100 End=5224179><P Class=KRCC>
이놈은 걱정 말거라.
<SYNC Start=5224179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5225900 End=5227099><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=5227099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5234040 End=5235559><P Class=KRCC>
더 이상은 못참겠구나...
<SYNC Start=5235559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5236300 End=5238219><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=5238219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5319200 End=5320099><P Class=KRCC>
안되요...
<SYNC Start=5320099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5336740 End=5337859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5337859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5338720 End=5339639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5339639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5345200 End=5347139><P Class=KRCC>
이놈이 깰까봐 걱정되는거야?
<SYNC Start=5347620 End=5348899><P Class=KRCC>
조금요.
<SYNC Start=5348899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5350200 End=5353559><P Class=KRCC>
그건 아가한테 달린거야 안그러니?
<SYNC Start=5353559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5373720 End=5374379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5374379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5424740 End=5426139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5426139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5428380 End=5429679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5429679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5455760 End=5458399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5458399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5506680 End=5507819><P Class=KRCC>
느껴지니?
<SYNC Start=5507819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5508760 End=5509719><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=5509719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5510520 End=5512159><P Class=KRCC>
더 해줄까?
<SYNC Start=5512159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5513360 End=5515059><P Class=KRCC>
느껴봐.
<SYNC Start=5515059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5518280 End=5519299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5519299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5533400 End=5534359><P Class=KRCC>
좋지?
<SYNC Start=5534359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5550220 End=5551759><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=5551759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5562260 End=5563799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5563799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5657900 End=5659439><P Class=KRCC>
너무 좋아요.
<SYNC Start=5659439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5701780 End=5704179><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=5704179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5758140 End=5758979><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=5758979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5759990 End=5761079><P Class=KRCC>
더 하고 싶어요.
<SYNC Start=5761079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5788500 End=5789439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5789439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5797660 End=5799439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5799439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5816160 End=5817799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5817799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5862400 End=5864119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5864119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5866120 End=5867459><P Class=KRCC>
너무 행복해요.
<SYNC Start=5867459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5868200 End=5870159><P Class=KRCC>
이러기를 기다리고 있던거구나?
<SYNC Start=5870159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5901340 End=5903319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5903319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5938240 End=5939179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5939179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5941160 End=5941999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5941999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5945400 End=5946979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5946979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6007540 End=6009019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6009019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6020460 End=6022879><P Class=KRCC>
넣고 싶어요 아버님
<SYNC Start=6023260 End=6025959><P Class=KRCC>
그러자꾸나.
<SYNC Start=6025959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6027780 End=6031439><P Class=KRCC>
니가 넣어보거라.
<SYNC Start=6031439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6032320 End=6033599><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=6033599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6035000 End=6036099><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=6036099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6062680 End=6064319><P Class=KRCC>
아, 너무 좋아요.
<SYNC Start=6064319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6095680 End=6096919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6096919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6112579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6164200 End=6165659><P Class=KRCC>
너무 좋아요.
<SYNC Start=6165659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6177360 End=6178499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6178499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6180380 End=6182359><P Class=KRCC>
엉덩이를 움직여봐.
<SYNC Start=6182359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6198060 End=6199479><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=6199479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6206200 End=6208639><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=6208639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6260540 End=6263179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6263179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6266700 End=6268699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6268699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6278600 End=6279599><P Class=KRCC>
이렇게.
<SYNC Start=6279599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6306040 End=6307099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6307099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6316240 End=6319359><P Class=KRCC>
느끼고 있어?
<SYNC Start=6319540 End=6320519><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=6320519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6325240 End=6327679><P Class=KRCC>
이렇게.
<SYNC Start=6327679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6328740 End=6331119><P Class=KRCC>
아, 너무 깊어요.
<SYNC Start=6331119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6351280 End=6352299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6352299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6374280 End=6375359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6375359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6378260 End=6379399><P Class=KRCC>
요건 어떠냐?
<SYNC Start=6379399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6417840 End=6419959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6419959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6422500 End=6423979><P Class=KRCC>
행복하지?
<SYNC Start=6423979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6512400 End=6513239><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=6513239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6561080 End=6563119><P Class=KRCC>
아, 좋아.
<SYNC Start=6563119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6567900 End=6568619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6568619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6585180 End=6588519><P Class=KRCC>
아버님, 넣어주세요.
<SYNC Start=6588519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6592900 End=6593979><P Class=KRCC>
아버님...
<SYNC Start=6593979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6597140 End=6599299><P Class=KRCC>
안들리는구나.
<SYNC Start=6599299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6599920 End=6601119><P Class=KRCC>
뭐라고 했지?
<SYNC Start=6601119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6601680 End=6604619><P Class=KRCC>
아버님, 자지를 저한테 넣어주세요.
<SYNC Start=6604619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6607520 End=6610219><P Class=KRCC>
오냐.
<SYNC Start=6610219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6612040 End=6613079><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=6613079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6614000 End=6617319><P Class=KRCC>
위에서 넣어주세요.
<SYNC Start=6617319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6635600 End=6636799><P Class=KRCC>
좋아요.
<SYNC Start=6636799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6643180 End=6644339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6644339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6675260 End=6676159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6676159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6687500 End=6690919><P Class=KRCC>
갈것 같아요.
<SYNC Start=6690919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6697080 End=6698199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6698199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6699960 End=6703079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6703079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6706240 End=6708839><P Class=KRCC>
다리 좀 벌려보거라.
<SYNC Start=6708839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6752440 End=6753779><P Class=KRCC>
아, 아버님.
<SYNC Start=6753779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6754600 End=6757059><P Class=KRCC>
또 갈것 같아요..
<SYNC Start=6757380 End=6759479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6759479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6760620 End=6762059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6762059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6762720 End=6764639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6764639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6787960 End=6790219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6790219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6855080 End=6857379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6857379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6859380 End=6860299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6860299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6923000 End=6924639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6924639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6935000 End=6937639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6937639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6987700 End=6988999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6988999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7035380 End=7038027><P Class=KRCC>
2년후...
<SYNC Start=7038076 End=7038979><P Class=KRCC>
누구지?
<SYNC Start=7038979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7045460 End=7047059><P Class=KRCC>
아버님.
<SYNC Start=7047059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7048180 End=7051599><P Class=KRCC>
오랜만이구나.
<SYNC Start=7051599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7053120 End=7056419><P Class=KRCC>
그건 그렇고, 어떻게 되가고 있니?
<SYNC Start=7056419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7057280 End=7058259><P Class=KRCC>
뭐 말이에요?
<SYNC Start=7058259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7059020 End=7061099><P Class=KRCC>
알면서 뭘 묻냐...
<SYNC Start=7061099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7063180 End=7065859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7065859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7066460 End=7069119><P Class=KRCC>
손자를 어여 보고 싶구나.
<SYNC Start=7069119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7070880 End=7073079><P Class=KRCC>
아 그게요...
<SYNC Start=7073079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7075820 End=7078179><P Class=KRCC>
뭐야 임마.
<SYNC Start=7078179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7079400 End=7082519><P Class=KRCC>
넌 좀 남자다워 져야해.
<SYNC Start=7082519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7085360 End=7088879><P Class=KRCC>
그리 말씀 마세요.
<SYNC Start=7088879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7090280 End=7093939><P Class=KRCC>
진정한 남자가 되야지.
<SYNC Start=7093939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7094740 End=7095643><P Class=KRCC>
알겠냐?
<SYNC Start=7095643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7099212 End=7099719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7099719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7100580 End=7101439><P Class=KRCC>
들어오세요.
<SYNC Start=7101439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7128400 End=7131839><P Class=KRCC>
그 일후 우리는 결혼을 했고...
<SYNC Start=7131839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7132920 End=7135799><P Class=KRCC>
행복한 시간을 보냈다.
<SYNC Start=7135799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7137120 End=7142539><P Class=KRCC>
하지만 나와 시아버님과의 관계는 여전히 진행중이다..
<SYNC Start=7142812 End=7149403><P Class=KRCC>
Subtitles by dengguriri<br>Copyright 2017
<SYNC Start=7149403><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
