SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
저...그럼 저 이만 가요
아내가 떠나버렸습니다....부장에게 가버렸습니다...
결혼한 뒤에 나는 세상에서 가장 행복한 남자라고 생각하고 있었는데....
몇주전...
- 자 먹자
- 맛있게 드세요
몇주전...
- 어때요? 맛있어요?
- 엄청 맛있는데!!
다행이다
- 오늘은 평소보다 더 맛있게 요리한거 같은데?
- 정말요?
- 조금 더 좋은 고기를 사려고 좀 더 먼 정육점에 갔다왔는데..
- 정말?  미사키..너무 고마워
자기는 진짜 요리실력이 좋은거 같아
게다가 결혼한 다음엔 요리 실력이 더 는거 같아
- 정말?
- 응
- 아싸!
사실 난 결혼전엔 이런 종류 음식은 좋아하지 않았었거든...
- 고마워요
- 분명 요리 연습을 엄청한게 분명해
- 당연히 연습했죠
- 역시나
- 내일은 뭘 만들꺼야?
- 글쎄 뭘 만들어볼까요....뭐 먹고 싶은거 있어요?
- 고기감자조림이나..
- 고기감자조림요? 알았어요
아내와는 직장에서 만났고 2년간의 교제를 통해 우리는 결혼에 골인했습니다.
아내는 결혼후에 회사를 퇴사했고 전업주부가 되었습니다.
그녀는 자상한 성격과 세심하게 배려 할 줄 아는 여자였기 때문에
저에게는 마냥 행복한 결혼생활이었습니다.
어라?!
- 뭐에요 벌써 싼거에요?
- 미..미안...싸..버렸네
참을수가 없었어...
그렇지만...다른 방법으로 자기를 기분 좋게 해줄게
미안해...
- 괜찮아요..자기...
- 어...미안해..미안해 미사키
미사키..기분 좋은거지?
네...기분 좋아요..
미사키..사랑해!!
너무 빨리 싸버려서 미안해....
괜찮으니까 너무 신경쓰지마요
아 참 맞다..내일 우리 부장님이 집에 오시기로 했는데...
- 에? 부장님이라면..야마모토씨요?
- 응
어떻게든 핑게를 만들어서 피해볼려고 했는데 꼭 방문하고 싶으시다네
그랬구나...알았어요..
어쩔수 없죠 뭐
별로지?
뭐 그렇다기보다는요...
그렇게되면 내일은 자기랑 밤에 섹스 못 할거 같아서요
어떻게든 일찍 집에 돌려 보내도록 할게
히야 미사키짱 엄청 보고 싶네
미사키짱이라뇨..부장님
이젠 제 와이프에요
- 알고 있어..그렇지만 난 아직 인정할 수 없어
- 에?
넌 그동안 나한테 숨기는 거 없이 다 말하곤 했었는데
어느날 갑자기 나도 모르는 사이에 그녀와 사귀고 나의 천사를 뺐어갔어
저는 그녀와 계속 데이트중이었어요
뭐야 고작 반년만에 결혼한거잖아
너만 아니었으면 그녀는 나의 여자가 되었을꺼야
미사키는 평소에 나한테 관심이 많았다구...
- 그럴리 없어요
- 맞다니까..두말 할 필요 없는 사실이야
그냥 타이밍을 놓친거야! 타이밍을!
히야...오늘따라 미사키가 더 보고 싶네...
아 취한다!!
미사키 기다려 내가 보러 간다!!!
- 자기 나왔어!!
- 어서 오세요
부장님 오랜만이에요
아! 미사키!...여전히 섹시하잖아 이거
부장님!!
- 미안 미안...
- 자 어서 안으로 들어오세요
그래야지
좋았어 가자구!! 달려보자구!!
아 시원하다!!! 화장실 잘 썼어
아...난 술을 너무 많이 마시면 이렇게 되어버린다니까
하지만 요리를 이렇게나 많이 준비해뒀네..
미사키는 정말 멋진 여자야!!
자 그럼 오랜만에 보는거니 술한잔 따라주겠나?
자 어서!!
뭐야 거기서 뭐하는거야..이리와서 따라줘야지
술은 옆에서 따라줘야 제맛이지
- 그렇잖아? 혼다?
- 그렇죠
아주 좋구만..오우
역시나 술은 미인이 따라주는 술이 최고 맛있지
히야! 오늘은 코가 삐뚫어지게 마실수 있겠어
히야 오늘 술맛 죽이는구만
- 이봐! 미사키 한잔더 한잔더 한잔 더 따라봐!!
- 저기 야마모토씨..지금 많이 취하신거 같아요
무슨 소리야 나 괜찮아...
내가 이정도 술로 취할 사람으로 보여? 자 여기 술이나 더 따라줘
역시 술은 자네 같은 미인이 따라줘야지
키햐!! 죽인다!!
히야 정말 오늘 술맛 최고인거 같아
- 그렇잖아? 어?
- 저기
- 괜찮아 괜찮아 그렇지 미사키?
- 부장님 이제 그만 하시죠..
- 뭐야 괜찮아 괜찮다고 그렇지 미사키?
자 원샷이다
이야 여전하네 미사키...
- 여전히 자네는 아름다워
- 저기 좀 천천히 드세요
무슨 소릴 하는거야? 오랜만에 만나서 반가와서 그러는거아냐
자 이쪽으로 와..그렇게 비싸게 굴 필요 없잖아
- 부장님!!
- 뭐? 이 정도는 괜찮잖아!? 미사키 괜찮지?
- 저기 저 잠깐 음식 올려 놓은거 보러 갈께요 죄송해요
- 에 뭐야? 그럼 갔다와 난 계속 기다릴꺼야
- 미사키는 준비하던걸 계속해야죠..부장님 억지 부리지 마세요
- 뭐야 오늘 같은 날은 집안일 좀 쉬게 해줘야지
뭐야 짜증나게 시리...
역시나 죽여주는 여자구만...
근데 말야 그녀는 아직도 나에게 관심이 있는거 같아
부장님 제발 그런 바보같은 소리 하지 마세요
- 뭐? 바보같다고?  넌 정말 여자를 몰라 혼다!!
- 네?
여자라는건 말야..
자신이 좋아하는 남자 앞에선 언제나 부끄러워 한단 말야
특히 나 같이 멋진 남자 앞에선 더 그렇지 하하하하하
그렇습니까?
키햐 술 맛 죽인다....
- 뭐야 너 이 자식?
- 뭐 말입니까?
- 너 이 새끼 내가 지금 하는 말을 못 믿겠다는 거지?
- 너 내기 할래?
- 네 뭘?
- 미사키가 나에게 넘어오는지 아닌지?
넘어온다구요?
그게 무슨 소리세요?
- 미사키는 그렇게 쉽게 다른 사람을 허락할 그렅 타입의 여자가 아닌거 같지?
- 네
- 그러니까 씨발  나랑 내기해 보자구
자 그러니까 내기 해보자구
지금부터 내가 미사키한테 대쉬해 볼테니까...
넌 방해하지 말고 지켜봐봐!
그녀는 나한테 푹빠져 들고 말테니까
어련하시겠습니까?
사실 말야 미사키는 회사에 있을땐 자네 보다 나에게 더 관심이 있었어
좀 전에 내 옆에 앉았을때 그녀의 표정을 봤지?
그 표정이 뭘 뜻하겠어?
넌 그냥  운좋게 나보다 조금 더 빨리 그녀에게 프로포즈한거야
사실 내가 좀 더 서둘렀다면 넌 나랑 게임도 안돼 임마
그래 바로 그거야
두 말할 필요도 없지! 너 따위가 어떻게 나랑 상대가 되겠어
비교조차 안되지! 내가 훨씬 더 낫지
야마모토씨는 오늘 엄청 취한거 같던데요
근데 아까 둘이서 무슨 이야기 한거에요
아냐 아무것도
자기야...
우리 섹스 할까?
미..미안..조금 피곤하네
할만한 기분이 아니야..
그럼 어쩔수 없죠 뭐...
집에 와서 접대하느라 피곤하기도 할 테니까..
미안해..
부장과 억지로 한 내기 약속이 마음에 걸렸습니다.
물론 나는 미사키를 절대적으로 믿고 있고 아무런 일도 없을거라고 생각하지만..
기분이 별로 좋지 않아서 아내를 안고 싶은 마음이 생기지 않았습니다.
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어이! 지금 너희 집에 가고 있으니까...
여자란 동물은 남자의 큰자지앞에서 쉽게 무너지는 종족이란걸 증명해줄게
무슨 개 또라이 같은 소릴 하는거지?
그렇지만 왠지 모를 불안한 예감이 들었습니다.
오늘 많이 힘드셨죠?
- 얼른 저녁 준비 할께요
- 그래
에? 왜 침대가 이 모양이지?
개어두는걸 깜빡했네
그랬구나..
왜 그러는데요?
자기...?
자기...야?
자기야...저기..
자기?
저기 자기야?
- 잠깐만요 이러지 마세요
- 저기 미사키!
미사키 알고 있잖아 내가 미사키를 좋아하는거 ...
- 지금와서 그렇게 말해봤자...
- 자 제발
- 이러지 마세요
미사키...한번만...한번만 먹게 해줘..
제발..좀..한번만 대주면 다시는 이러지 않을께 미사키!!
- 미사키...응?
- 이러지 마세요 그만둬요!!
제발 그만해요
누구한테 이렇게 애원해본 적 없는 내가
모든 자존심을 버리고
너에게 이렇게 부탁하고 있는거야
제발 부탁해
이건 아무에게도 말하지 않을꺼야 그러니까 니 남편은 알 수 없을꺼야
- 알았지? 그러니까 한번만 하자! 미사키!!
- 안돼요...
- 이렇게 애원할게
- 제발 그만 두세요!!!
- 미사키!!
싫어!!
그만 하세요!!!
- 제발 이러지 마세요...
- 씨발 그럼 말해봐 미사키!! 내가 그렇게도 싫어?
이건 당신을 좋아하고 싫어하고의 문제가 아니잖아요
뭐야 씨발! 그럼 날 싫어하지 않는다는 소리잖아..
그럼 아무 문제 없잖아?
제발 이러지 마세요..저는 이미 결혼한 몸이에요
결혼했으니까 괜찮지..처녀도 아닌데
내가 너랑 했다고 해서 누가 알아채겠어
- 싫어요
- 딱 한번만 하자!!  태어나서 처음 해보는 간절한 부탁이야!!
제발 한번만..부탁이야 미사키!!
이렇게 부탁할께..내 소원이야..
그래도 안돼요...
미사키!! 그렇게 비싸게 굴지 말고 하자!!
- 미사키...난 예전부터 널 좋아하고 있었어
- 제발 이러지 마세요
- 그만해요
- 미사키!!
안돼요
씨발 이렇게 부탁하잖아..한번만 줘!! 부탁이라고!!
오 미사키!! 씨발 진짜 끝내주는구나
- 안돼요..이러지마욧
- 난 항상 이 순간을 꿈꿔왔어
제발 이러지마요
자 씨발...이젠 적당히 튕겨 어?
그렇지?  이젠 괜찮잖아
씨발 존나 아름답군...
- 좀 더 자세히 보게 해줘
- 이러면 안돼요..
자 괜찮아
자 한번 만져보자
- 오오
- 제발 그만 두세요
정말 아름다워
미사키...
제발 그만해요
제발 그만...
씨발 존나 아름다워
존나 아름다운 가슴이야...내가 생각했던 그대로야!!
아주 후끈후끈하네
그만둬요!!! 그만둬!!!!
존나 아름다워
젖꽂지도 아주 이뻐
제발 그만해요
씨발 적당히해 미사키!!
한번만 하자구
정말 아름다워...존나 맛있어...씨발 아주 끝내줘
으...미사키...
이젠 됬잖아요..이제 그만 하세요
씨발 무슨 소릴 하는거야?
이제 시작에 불과한데..
미사키
- 우린 지금부터 제대로 할꺼야  알았어?
- 그만둬요
이제부터 내가 니년을 제대로 맛볼 수 있게 해줘야겠어
씨발년 혀도 진짜 끝내주는 맛이구만
미사키!!!
아주 달콤해!! 미사키!!
정말 대단해...죽여주네 씨발년
정말 이쁜 젖꼭지야!!
젖꼭지까지도 예쁘다고
- 안돼요!! 안돼!!
- 괜찮아! 이제 괜찮잖아!
싫어!!!
안돼요!! 보지 마세요!!
씨발 존나 좋은 향기야 미사키!!
제발 부탁해요..이제 그만 둬요
난 너의 모든것을 사랑하고 있어
히야 아름다워...
싫어!!
아주 맛있어 미사키!!
존나 맛있어
넌 발바닥 마저도 맛있는 년이야!! 미사키!!
씨발 진짜 참을 수 없군
그만해요...
아..죽여주는 맛이야
그러지 마요
아주 좋은 냄새야!! 좋은 냄새가 난다고 씨발년아!
이제 더 이상은 안돼요..제발 그만둬요
이제 충분하시잖아요?!!
- 아직 아냐..니년의 여기를 맛볼 수 있게 해줘
- 안돼!!
- 자 괜찮아! 씨발 손치워!! 네 음란한 본 모습을 내게 보여봐!!!
- 이러면 안돼요...
제발 그만해 주세요!!!
안돼요 하지마요!!
- 보지마요!!!
- 존나 이쁘군 씨발!!
존나 이쁜 보지야!
씨발년!! 존나 이쁜 보지를 가졌어
역시나 내가 상상했던 것 처럼 니년 보지는 정말 이쁘구나
존나 이쁜 꽃보지야!!
미사키..그곳에서 하얀 애액이 흘러나오고 있어
뭐야  씨발년 이걸 즐기고 있었으면 왜 말하지 않은거야?
그런거 아니에요!!!
- 씨발!  아주 끈적거리는 애액이 철철  흘러 내리고 있다구
- 하지마요!!
존나 음란하군..씨발! 아주 음란한 광경이야!!
씨발 이것 좀 봐!!
뭐야 진짜로 느끼고 있었던거잖아?
느끼고 있었지?  씨발년아?
니년은 사실은 날 원하고 있었던거야!!
음탕한년!!
졸라 음란한 보지야!!
씨발 죽이네...넣고 싶어!!
더 이상은 못 참겠어...미사키!!
자 어서 숨기지 말고 보여줘!!
니년 보지를 제대로 맛보고 싶어
끝내주는 보지네!
그만해요
제발 이러지 마세요
- 널 갖고 싶어
- 안돼요!
안돼...안돼요
씨발 더 이상은 못참겠어 미사키!!
미사키
안돼.....
- 자 가만있어 씨발년아!!
- 안돼! 안돼!!
안돼요!! 안돼 그만...안돼!!!
- 안돼...!!
- 아 굉장해...
아 씨발 존나 좋아!!!
아..죽여주네..씨발년!!
바로 이 맛이야!!
내가 꿈꾸던 그 맛이야!!
자 봐! 씨발!! 우린 이제 한 몸이 된거야!!
제발..그만..요
씨발 정말 죽여주네
아 미사키..굉장한 보지야!!
난 좀 더 깊숙히 넣을꺼야
미사키!! 미사키!!! 이 음탕한년....!!!
미사키
미사키, 미사키, 미사..키
제발 이러지 마세요
자 미사키!!
씨발 니년도 이걸 원하잖아? 응?  미사키!!
- 씨발..이렇게 보지가 젖어 있으면서 싫은 척 좀 그만해 이년아!!
- 안돼...더 이상은...그만둬요..그만...싫어
오오...죽여준다..
아 씨발 기분 죽이네..아주 끝내줘
그만..요
정말 쫄깃쫄기한 보지야!!
정말 끝내주는 맛이야
싫엇!!
아..좋아!!
아 씨발 죽이네!!
안돼
이젠 적당히해 이년아!!
난 항상 니년 보지에 내 자지를 꽂는 순간을 꿈꿔왔어!
니년도 원하고 있었지?
그만요...더 이상은 안돼요..제발 그만 하세요
오우 미사키!!
이제 그만둬요... 충분히 즐기셨잖아요..
씨발 죽이는 맛이야...미사키
- 미사키, 미사키!!
- 안돼요...
씨발 지금 니 보지는 엄청나게 젖어 있어
사실은 니년도  엄청나게 느끼고 있는거잖아!
그렇지 미사키?
네 남편이 박아주는것 보다 훨씬 좋지? 씨발
니년 보지도 지금 제대로 느끼고 있잖아?
좀 더 스스로 에게 솔직하는게 좋아!! 미사키!!
아 씨발 굉장해
어때? 기분 죽이지?
내 자지가 훨씬 더 훌륭하지?
내 자지가 니년 남편것보다 훨씬 더 기분 좋게 해주고 있잖아!
솔직히 말해봐!
자 솔직히 말해보라구! 이년아!!
오 씨발 죽이네..봐봐!
보지가  축축하게 젖어서 홍수가 나버렸어
아주 질질 흐르고 있다고
음란한년!!!
이 보지에서  봇물터진거 처럼 보짓물이 아주 흘러넘치고 있다고
씨발 자 보라구!!
손가락이...
너무도 쉽게 이 보지 안으로 미끌어져 들어간다고...
보지가 너무나 축축하게 젖어버려서
그만해요
손가락 두개도 쉽게 들어갈거 같아
맞지? 엄청나게 축축하게 젖어버렸지?
지금은 이제 손가락 두개로도 충분하지 않잖아 미사키!
더 큰걸 원하고 있잖아?
니년은 지금 엄청 느끼고 있어
지금 니년이 얼마나 야릇한 신음소리를 내고 있는지 알고는 있어?
정말 음란한 소리야
그만하세요
자 보라구 씨발년아!!
보짓물이 아주 질질 흘러내리고 있어
정말 섹시해
여길봐! 끈적끈적한 보짓물들이 아주 많이 흘러 나왔어
정말 음란한 모습이야
여길 봐보라구
내가 손가락을 넣을때마다 미사키의 몸에서
음란한 애액이 아주 잔뜩 흘러 나온다구
정말 음탕한 모습이야
하지 마요
정말 끝내주는군
넌 계속 싫다고 하고 있지만 네 젖꼭지가 지금 얼마나 단단하게 발기해 있는지 알아?
- 씨발 니년은 사실 지금 엄청나게 느끼고 있는거라구
- 그런거 아니에요
그럼 왜 이렇게 이 젖꼭지들은 단단하게 서버린건데?
씨발년
미사키! 자 이쪽으로 와봐
씨발 죽여주는구만
오 존나 맛있어
젖가슴이 정말 훌륭해...내가 생각했던 빨통 그 모습이야
죽여준다고 씨발년아!!
손가락도 아름답군...아 정말 아름다워
이 손가락도 맛보도록 할게
그만두세요
그렇지만 그 병신같은 녀석이랑 섹스하는 것보다 나랑 하는게 훨씬 흥분 되잖아?
그 멍청한 새끼가 널 만족시켰을리가 없어!
자 너의 겨드랑이를 보여줘
겨드랑이로도 느끼는구나 씨발년!!
이 손가락으로도...
미사키! 미사키!!
자 어서...
혀를 내밀어봐
내게 키스해줘..
씨발 이젠 적당히해라!!
싫어....
사실은 니년도 이걸 즐기고 있잖아
이제 키스 정도는 아무것도 아니잖아
니년 남편보다 내가 키스를 더 잘 하지?
씨발 죽여주네
- 자 이제 내 혀를 한번 빨아봐! 어서!
- 싫..어...
- 씨발년아 하라면 해!!
자 내 혀를 빨아봐
씨발 도저히 못 참겠군
자 아름다운 몸을 더 보여줘
그만둬요..제발 부탁드려요
히야 엉덩이쪽의 다른 구멍까지도 확실히 보이는군 미사키!!
이 음란한 구멍을 좀 더 자세히 봐 볼까..
난 너의 모든걸 원해...네 머리끝부터 발끝까지..모두를
씨발..죽여주는 맛이구만
오호 여긴가? 여길 해주면 기분 좋은건가?
안돼....그만요....
안돼....싫어...
씨발 굉장해..보지가 움찔움찔 거리는것 좀 봐
지금 갈꺼 같은거지 응? 미사키?
음탕한년!!!
진짜 제대로 느끼고 있는거군 그렇지? 이 씨발년?
보지가 움찔 움찔대고 있다고
- 이봐
- 아니야..
씨발 뭐가 아니라는거야?
오 굉장해...
자 미사키...엉덩이를 내쪽으로 내밀어봐
오 존나 음란하군
아주 음란한 보지야
아주 음란한 보지야..정말 아름다워
자 씨발
이제 내 자지를 빨아
씨발 어서!!
- 빨리
- 싫어요
자 얼른 입에 넣어 씨발!!
자 어서 씨발!
어서 입을 벌려서 삼켜!! 어서!!
움직여
아 기분 죽이는군
그래 미사키...
입에서 자지를 뱉어내면 안돼
그..그래
뭐 이제 너도 자지 빠는걸 즐기고 있는거지?
씨발 스스로 움직이며 빨고 있잖아
자 스스로 머릴 움직여 빨아
아...그렇지 씨발
졸라 좋군
그렇게..
엄청 크지?
남편 자지와 비교해서 어떤거 같아?
내 자지가 훨씬 훌륭하지?
그래..기분 죽여주네
자 이젠..
자 이제 네 보지 안에 넣어보고 싶어
아...씨발 죽여주네!!!
내 자지가 니년 몸속을 들락거리는게 보여 미사키..
니년 보지안으로 들어가는 모습이 확실히 보인다고
씨발 죽여주는 맛이네
존나 쫄깃한 보지야!!
아주 꽉꽉 조여주는 보지라구
아...가버려요
아 씨발!! 죽이네!!
미..미사키
씨발 끝내주네!!
씨발!! 끝내주는 맛이야
굉장해
자 미사키 스스로 보지 안에 넣도록해
아 씨발!! 죽여주네!!
자 엉덩이를 흔들어봐!!!
아 씨발 존나 좋군...
오 진짜로 보지를 잘 조이네!!
아 기분 존나 좋아...미사키...
어때? 남편 보다 내 자지가 훨씬 더 좋지?
훨씬 더 좋잖아? 씨발 응?
자 이제 니년도 즐기고 있잖아..스스로 허리를 움직여봐!!!
자지가 너무 커요...
씨발년...
당연하지
미사키 네 입술을 줘..
아 죽이는 맛이야
아...가버려요
미사키...
너무 좋아
하아...씨발 너무 좋아
아 미사키..미사키...
그래 자 다리를 들어 올려
아 존나 좋아...보지 조임이 죽여줘!!
- 아 미사키 씨발!! 너무 좋아...
- 아..나 가버려요...
저 가버린다구요!!!!!
아...나도 쌀꺼 같아...미사키...
- 보지 안에다 싸버릴꺼야!!!
- 안돼!
그것만은 안돼요
오늘은 위험한 날이에요
안에 잔뜩 싸버렸군요..
그래..그럼...
내가 깨끗하게 닦아줄게
자 이제 됐어
미사키
정말 대단했어
역시 넌 내가 생각했던 그대로 아주 음란한 년이였어
- 여보?
- 응?
- 뭐하고 있어요?
- 아 아무것도 아냐..그냥 좀 정리좀 하고 있었어
그랬어요?
정말 착실한 남편이네요
좀 지저분 하더라구
그래서 내가 좀 정리 좀 했어
응
- 음식 준비가 다 됬으니까 끝나는대로 어서 오세요
- 그래 알았어
설마 그런 일이 벌어지지는 않을거라고 생각했습니다.
그렇지만 확실하게 확인하고 안심하고 싶었습니다.
며칠후....
자 미사키 내가 씻겨줄께 응?
저기요...
- 자 어때
- 좀 차가워요
자 온몸에 비누칠해줄게
- 간지러워요
- 간지러워?
오늘따라 씨발 더 이뻐보이네
정말 부드러운 촉감이야
이렇게 섹시한 몸을 갖고 있다니
도저히 참을 수 없게 만드네
보지가 움찔움찔 거리고 있어 미사키
정말 아름다워
이렇게 해주면 기분 죽이지? 미사키?
아 기분...
아 너무 좋아요
알아 씨발년아!
미..사키
- 갈꺼 같아요...가버릴꺼 같아..요
- 씨발년 손가락만으로 가버리는거야?
아..가버려요!!!!
자 다리를 벌려
여길 내 입으로  빨고 싶어
존나 맛있어
아..또 가요!!!
뭐야 또 느껴버린거야 미사키?
자 이번엔 나도 기분좋게 해줘
자 내 자지도 기분 좋게 해줘
아..미사키
씨발 죽이네
아 씨발!!!
존나 잘빠네
여짓껏 이렇게 자지를 잘 빨아주는 여자 없었죠?
뭐야 씨발
개소리 지껄이지말고 더 열심히 자지나 빨아!!
씨발 존나 잘 빠네
아..존나 좋군
제 남편 자지와는 너무 달라요
씨발 그런 새끼 자지와는 당연히 다르지
그런 멍청한 새끼하고  내 자지가 비교가 되겠어
오 씨발년..존나 잘 빠네..
씨발..존나 기분 좋아!!!
좀 더 음란하게 혀를 굴려봐
죽이는군
미사키!!
좀 더 본격적으로 기분 좋은 걸 해보자구
- 괜찮지?
- 여기서 할려고 하는거에요?
지금 여기서 바로 넣고 싶어 미사키!!
- 여기서 니년 보지에 넣어보고 싶다구...응?
- 원하는대로 해요..
뭐 이렇게 하는게 미사키가 더 좋아할거 같은데...
자 이제 넣을거야
넣어줘요
아..씨발 엄청나게 축축하군
씨발 이 맛이지!!
아 죽이네 씨발
아 너무 좋아요
아 보지 조임이 엄청나
존나 쫄깃한 보지야!!
아 너무 좋아..요
아 미칠거 같아요...미쳐버려요
혀를 내밀어봐
미사키...
아아...씨발년..
넌 정말 죽여주는 보지를 가진 년이야
아..씨발년!!!
아 죽이네 씨발
아..미사키..나도 쌀꺼 같아..아..
아..미사키!!..준비해...이제 곧 쌀꺼 같아!!
나의 건강한 정액을 네 보지안에 쏟아부어줄꺼야
아...씨발
아..너무 좋아
씨발 존나 상쾌하구만
이제 나가서 제대로 더 해보자구
말문이 막혔습니다
부장에 대해서라기 보다...
그렇게도 천진난만한 표정으로 부장과 불륜을 저지르고 있는 아내를 보며
참을 수 없는 분노가 차올랐습니다.
에? 내일부터 출장이라구요?
응 갑작스레 일정이 잡혔어..
한 3일정도 갔다와야 할 거 같아
- 그렇구나..
- 나 며칠 없다고 바람피고 그러면 안돼 ?
- 바보같은 소리하지마요
- 그런가 미안해....
내일 부터 자기가 없다니..외롭겠다.
자 몸 조심히 잘 다녀와요
무슨 일 있어요?
머랄까..좀 옷이 야한거 같아서
- 그래요? 난 그렇게 생각 안해봤는데
- 그런가?
- 머 암튼 난 나가볼게
- 네..힘내서 잘 하고 오세요
네에
야마모토상...
일 끝나자마자 내가 얼마나 총알같이 달려왔는지 모를꺼야..
미사키가 보고싶어서..
남편은 출장갔지? 그렇지?
자 들어가요
미사키...
날 기다리고 있었던거지
그래서 이런 섹시한 드레스를 입고 있었던 거잖아
아..미사키
씨발 진짜 죽여주는 몸이야
저기..너무 힘껏 주무르지 마요
씨발 그래도 넌 이걸 좋아하잖아
내가 모를거 같아?
미사키
개같은년
- 기분 좋아요...
- 존나 기분 좋지?
내가 보기에도 니 보지는 엄청 흥분한거 같아
다 알고 있어 씨발년아..
정말 죽여주는 몸이야 미사키..
이렇게 민감한 몸이라니
이렇게 만져주는것만으로 흠뻑 젖었군!! 음란한년!!
정말 죽여주는군
네 가슴은 정말 아름다워...
그리고 엄청 민감하지
음탕한년!!
이 젖꼭지가 얼마나 단단하게 발기할지 봐
정말 죽여주는구나...개같은년!!
아주 단단해지고 있어
정말 죽여주는 젖탱이야
미사키
정말 끝내주는 맛이야 미사키
씨발 존나 멋진 가슴이야
씨발년!! 니년은 온몸이 성감대야 그렇지?
정말 대단해
씨발 대단해..
이 개같은년...
내 자지도 이미 단단해지고 있어
기분 좋아요
내 자지도 점점 더 단단해지고 있다고...
미사키....
아...아...좋아...너무 좋아요...
아 쌀거 같아요...
저 가요...!!!!
씨발 굉장해..
음란한년!!!
몸이 경련을 일으키고 있어 미사키
보지가 엄청나게 젖어버렸군
미사키!
넌 정말 끝내주는년이야! 미사키!!
미사키  내게 보지를 보여줘
아름답군
존나 아름다워
아..너무 좋아요
아..기분..좋아..요
아...가요...가버려요
아 씨발년
존나 음란하네
보짓물을 질질 싸대는구만
아..싸요..저 가요 가버려요!!!
아..아....아...가..버려..
존나 음란한년!!
씨발년!!
최고의 보지야!!
미사키
오우...개같은년
존나 좋구만...미사키
자지가 정말 단단해졌어요
아 너무 좋아
아..씨발년..너무 좋아
존나 잘 빠네
미사키
엉덩이를 내쪽으로 보여줘
나도 니년 보지를 빨아줄게
아 씨발 존나 좋군
아...저 다시 가벼려요...
아 씨발
아아..너무 좋아요
좋아 미치겠어요
좀 더 세게 빨아줘요
- 좀 더 해달라고
- 네 좀 더
아!!  가..버..려
정말 죽여줘!! 미사키..
이 개같은년!!
미사키
아 이 씨발년...
- 좀 더요..
- 여기 말야?
- 더 해줘요
- 여기 말이지?
씨발 죽여주는구만
아...미쳐...미쳐버리겠어요..싸요..싸요..저 가버려요!!!
씨발년 죽여주네!!
아주 질펀하게 젖었군
아 가욧!!!
아 미사키
이제 더 이상은 못 참겠어
자지를 넣어주지
넣어줘요...
보지가 엄청 젖어있어
아 씨발 보지 조이는거 봐
- 기분 좋아!!!
- 존나 잘 조여주는 보지야!!
아 미쳐..저 또 가버려요!!!!
아 미쳐..가욧!! 가버려요!!!
- 아 씨발 존나 좋아!! 미사키!!
- 아 너무 좋아요
아 너무 좋아요
아...저 싸요..가요!!!!
미사키...
너무 좋아요
저 싸요...
엄청나요!! 너무 좋아...다시 가요...
집에서 무슨일이 있는지 너무 궁금해서
몸이 아프다는 핑게를 대고 집에 일찍 돌아기로 했습니다.
- 아!!! 미쳐요...너무 좋아!! 좋아 죽겠어요!!!
- 아 이 씨발년!!!!
오우 개같은년!!!!
존나 맛있네 씨발
미사키!! 여보 지금 뭐하는거야?
무슨일이야?  출장중 아니었어?
너...이 자식...!!
내가 전에 말하지 않았었나?
미사키는 자지가 크고 섹스를 오래하는 강한 남자를 좋아한다고
그러니까 나 같은 남자 말야! 강남!!
여보!!
미안...해요...
이럴리없어...
너 같은  새끼가 만족시킬만한 보지를 가진 년이 아니야
나 같은 남자가 어울리지
그렇지 미사키?
아무리 행복한 가정을 꾸렸다고 하더라도
여자는 나같이 강한 자지를 가진 남자를 만나면...
..모든걸 버리고 그 자지의 매력에 빠져들게 되어 있는거야
그렇잖아 이 음탕한년아?
미사키의 얼굴을 봐!!
얼굴에 내 자지가 좋다고 그대로 쓰여져 있잖아!!
아..미쳐버려요...너무좋아 죽겠어요!!!
아...가버려요!!!!!
씨발 어때? 이제 잘 알겠지?
미사키가  어떤 타입의 남자를 정말 좋아하는지 말야
여보...
자
자 씨발년아!!
저 새끼에게 좀 더 제대로 보여줘
니가 얼마나 밝히는 년인지
저새끼에게 보여주라고
- 미사키
- 미안..해요..
아..미쳐 좋아...가요..가버려!!!!
그에게 진실을 알려줘! 씨발년아!!
자 이년이 어떤년인지 내가 제대로 알게해주지
자 봐!!
- 이년이 싼 이 보짓물을!!
- 그럴리가.....
- 이년이 싼거야
- 그럴리가 없어..
너무 좋아요
- 당신의 자지...너무 기분 좋아요
- 그래 씨발 기분 좋지?
- 너무 좋아요
씨발 내 자지가 아주 기분 좋게 해주지?
아 미쳐요..좀더!!! 아 다시 가버려요!!!
가요!! 가요!! 저 가버려요!!!!
오! 보지가 다시 조이기 시작하는군!! 씨발년!!
자 저 새끼에게 제대로 보여주라고 니년이 얼마나 섹스를 밝히는 음란한년인지
억지로 당하는거지?
기분 좋은게 아니지 여보?
- 제발 말해줘!!
- 기분 좋아요!!
- 미안..해요
- 그런...
좀..더요..
아!! 미쳐요 너무 좋아...좋아 죽겠어..저 또 가버려요!!!
씨발 좀 더 보여줘!!
자 니년 남편에게 니년이 지금 얼마나 즐거운지
- 제발 그러지 마...
- 자 니년이 얼마나 음란한 암캐인지 제대로 보여주라고!
자지를 스스로 잡고 집어 넣어
아!! 씨발 죽이는구만
아..너무 좋아..
아 좋아 미치겠어요
씨발년 존나 사랑스럽군
그렇게 엉덩이를 흔드는 모습이
니년의 모든것을 보여주라고
여..여보.....
정말 끝내주는구만!! 이 개같은년...
아..너무 좋아요..당신의 자지..너무 좋아요
아! 저 또 느껴버려요!!!
자 어때? 이게 바로 이년의 진정한 모습이야
이게 존나 밝히는 이년의 진짜 모습이라고
자 이리 와봐
여보 그러지..마...
좀 더 세게 박아줘요
가요...아 좋아 미치겠어..저 가버려요
아..보지가 굉장히 잘 조여주는구나
자 봐!!
자 어때 잘 보고 있나?
이 암캐년의 진정한 모습을
안돼! 여보...
미사키...
자 저 새끼가 니년을 잘 볼수 있게 해줘..
저새끼에게 제대로 된 니년의 모습을 보여주자고
여보! 제발 내 말 좀 들어!!
아..미쳐요...좋아
아아..너무 좋아...가욧!! 가버려욧!! 아아
자 어서!!!
- 씨발 좀 더 음란한 모습을 저 녀석에게 보여주라고
- 여...여보...
씨발..남편에게 니년의 본모습을 보여줘
계속 봐! 이 새꺄!!
아 씨발..바로 이 맛이지!!
씨발년!!
- 내 자지가 최고지? 제일 좋지? 그렇지?
- 아 굉장해요..너무 좋아요!!
여보!!!!!
여보 제발...
좋아!!!  미치겠어...요
미사키...
- 아..너무 좋아요....
- 여보!!!
아..씨발 나도 이제 쌀거 같아!!!
아 씨발년!!!
씨발년 정말 끝내주네
아..씨발년...
오우..예...개같은년...
미사키...
아 씨발 싼다...싼다...미사키?
- 그래요 제 안에 정액을 전부 싸주세요
- 여보! 그러면 안돼!!!
- 그래! 니년 보지 안에 다 싸버릴꺼야!!!
- 얼른 싸주세요!!!
- 아 씨발년!!!
미사키!!
니년 보지속에 아주 잔뜩 싸버렸어
니년이 만약 아이를 갖게 되면 그 아버지는 분명 나일꺼야
하지만 안심해도 되...
난 그 아이를 외면하진 않을거니까
미사키
여보...
어떻게 이럴수가...
여..보...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
자 기분이 어때 미사키?
배가 좀 더 부른거같은데?
자 얼른 나오거라 아이야
그 녀석 아들일지도 모르지만...
당신 아이에요! 그러니까 더 이상 그 사람 이야긴 하지 마요
아..
나도 그 녀석을 기억하고 싶진 않아
당신....당신은 바람피면 안돼요!
나는 그때부터 회사도 그만두었기 때문에...
소문으로만 들었습니다.
제 아내가 부장과 사이에 아이를 임신하고 행복하게 살고 있다고..
그렇게 저는 아내도...나의 행복한 가정도 그리고 미래도...모두 잃어버린 것이었습니다.
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 https://www.kukudas.com 에서 찾으세요