거기! (여기?) 거기! (여기?)
거기가 기분 좋아.
(정말?) 응! (여기?) 그렇게!
(이렇게?) 그렇게! 그렇게! 그렇게!
대단해! (응? 뭐라는거야?)
엄청 깊어서 좋아! (정말?) 응! (다행이다!)
(이렇게?) 좀 더 많이! (이렇게?) 응! 기분 좋아.
(에? 정말) 응! 정말로! (그래? 다행이다!)
(자기 오늘 너무 멋져!) 응! 기분 좋아. (정말?)
있는 힘껏 박아줘야돼! (이렇게?) 그렇게!
(잠깐만! 갈 것 같아?) 왜 멈추는거야? (아, 미안!)
(어때?) 응! 대단해! 갈 것 같아.
(그래? 미안! 그럼 잠깐!) 응! 조금 더!
(혹시 지금 간거야?) 응! 갔어! (진짜?) 진짜로~
(진짜?) 응! 기분 좋아. (가고 싶어?) 가고 싶어!
(다행이다!) 응! (기분 좋아?)
최고야. (정말?) 응! (그렇구나!)
(멋진 가슴이야!) 좀 더 만져줘! (이렇게?)
그렇게! (부드러워!) 부드럽게 해줘! (최고야!)
(맛있어 보여!) 정말? 무슨 맛이 날 것 같은데?
(맛? 음탕한 맛이 날 것 같아! 최고야!) 음탕한 맛?
- 음탕한 맛이 도대체 어떤 맛이야?
- 그냥 음탕한 맛이 나는거야!
대단해! 엄청 깊어! (응? 충분히 깊어?)
충분히 깊어! (그렇구나!)
- 또 갈 것 같아?
- 응, 갈 것 같아!
앗! 갈 것 같아! 간다! 가!
앗! 가버렸어! (가버린거야?) 또 가버렸어!
(그랬어?) 엄청 대단했어.
(에? 느낌이 어땠는데?) 최고였어. (정말?) 응!
(그래?) 엄청 좋았어. (정말?) 응!
(그런말 해주는거 처음이잖아!)
내가 자주 했던 말이잖아! (그런가?) 응!
아! 거기! 거기! (여기?) 거기! 바로 거기! (여기?)
거기! 거기! (여기구나?) 응! 거기! 거기! 거기!
대단해! (응?) 대단하다고! (정말?) 응!
(저기?) 응? (잠깐만! 나 이제 쌀 것 같은데?)
안돼! 잘 좀 참아봐! (그치만!) 안돼! 안돼! 안돼!
(위험해!) 안된다고! (잠깐! 위험해!)
참아봐! 부탁이야! (나온다!) 안돼! 참아! 참아!
대단해! (아! 많이 쌌다!) 대단해.
(정말로 가버렸어?) 완전히 가버렸어! (다행이다!)
대단했어! 기대했던 것보다 더 기분 좋았어!
최고였어? (완전 짱 최고였어!) 응!
근데, 잠깐! (응?) 안 치워줘?
(응?) 안 닦아주는거야? (응?)
그냥 잠들어 버린거야? (응! 아냐! 아냐! 미안!)
응! (잠깐만!) 서둘러! 고마워!
닦아줘! (닦을게!) 응! (엄청 많네!)
엄청 쌌잖아! 음.. 기분 좋다! (응!)
자기야는 안 닦아? (괜찮아!) 지저분하단 말야!!
닦아! (지금 딱 기분 좋단 말야!)
응? 샤워 안할거야? (됐어! 귀찮아!)
윽! 그럼 나는 씻고 온다? (응!)
'나에게만 상냥하고 순종하는 그녀가 옆집의
남자에게 네토라레 교배 프레스 되고 있었다.'
'DASD-351 하타노 유이'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
(그이는 좋은 사람입니다. 상냥하고 사려 깊습니다.)
(하지만 그런 면이 저를 매번 만족시키지는 못합니다.)
(여태껏 그는 한번도 제가 오르가슴을
느끼게 해준 적이 없기 때문입니다.)
(이런 일을 하는 제가 너무 음탕한 것 같아요.)
(안돼요! 흑.. 갈 것 같네요! 흑.. 가요!)
흑! 간다..
아.. 상쾌하다! 자기야! 잠 들었어?
음.. 잠 들었나보네!
자기야! 어서 일어나!
빨리 일어나봐! 좀 일어나라고!
- 아! 일어났잖아!
- 일어났어?
- 응!
- 나 이제 나가봐야돼!
- 오늘은 뭐해?
- 아! 오늘은.. 아! 좋은 아침!
- 오늘은 그냥 쉴거야!
그렇구나! 힘내! 냉장고에 아침 식사
만들어서 넣어놨으니까 챙겨서 꼭 먹고!
- 나 그럼 간다!
- 자기야! 미안!
- 뭐가?
- 저기! 미안!
- 그래! 알겠어!
- 정말로 미안해.
- 정말 미안해.
- 어쩔 수 없지뭐!
- 내가 정말 면목이 없어!
- 여기!
- 고마워.
- 정말 면목 없어! 미안해.
- 대신 함부로 낭비하면 안돼!
아! 알겠어. 아껴서 쓸게!
내가 나중에 취직해서 두배로 갚을게!
- 두배로?
- 두배!
- 정말로?
- 정말이야!
- 정말로 정말이야?
- 정말로 정말!
- 정말로 정말로 정말이야?
- 그래! 갚을거야!
- 정말?
- 응!
- 날 보고 얘기해봐!
- 보고 있어!
- 다른데 보지 말고!
- 다른데 안봐! 말한건 꼭 지킬거야!
- 어쩔 수 없네!
- 그래!
- 함부로 낭비만 안하면 돼! 그럼 나 갈게!
- 자! 자! 잠깐! 기다려봐!
- 뭐가? 뭐가?
- 잊어버린거 없어?
- 뭘?
- 잊어버렸지?
- 립스틱 묻었어!
- 괜찮아!
- 괜찮아?
- 사랑해!
- 사랑한다는 말을 먼저 했어야지!
- 미안!
- 정말 나 사랑하는거 맞아?
- 사랑한다고!
- 정말?
- 응!
- 그럼 힘내!
- 고마워
- 갔다올게!
- 선생님! 진짜 나빠요!
- 전에도 내가 얘기했잖아! 이해 좀 해줘!
- 저를 가지고 논 거에요?
- 아니야! 그럴리가!
나랑 섹스하고 싶어서?
(그는 최근에 여기로 이사왔습니다.)
(뭘까요? 아침 일찍부터 어린 여자랑 무슨 관계라도
있는 걸까요? 나이 차이가 꽤나 있어 보이는데..)
(못 본척 해야겠습니다.)
며칠 후
- 안녕하세요.
- 안녕하세요!
- 며칠 전에 시끄럽게 해서 죄송했습니다.
- 아니에요.
- 얼마전에 옆집으로 이사온 사와키라고 합니다.
- 잘 부탁드립니다.
- 남편이랑 살고 있으세요?
- 아! 네!
- 이 아파트는 벽이 무척 얇더군요.
- 아! 실례하겠습니다.
(역시 우리의 소리 때문에 불편해서 그런걸까요?
아니면 혹시 저를 성희롱하고 싶었던걸까요?)
(하지만 그가 듣는다고 생각하니까)
- 이렇게 하니까 기분 좋아?
- 응! 기분 좋아!
(오늘은) 응? (이렇게?) 흑! 기분 좋아!
(기분 좋아?) 응! 좋아! (이렇게?) 응! 대단해!
평소와는 달라! (기분 좋아?) 응! 기분 좋아!
(정말?) 기분 좋아! (이렇게 하면?) 기분 좋아!
(얼마나?) 엄청 기분 좋아! (어디가?)
보지 안쪽이! (정말?) 응! (다행이다!)
(오늘은 대단한데?) 정말? (더 열심히 할게!)
대단해! (그래?) 응! 엄청 대단해!
(아! 잠깐만! 안돼!) 좀! (응?) 쉿! (응?)
그렇게 크게 소리 지르지마! (알겠어!)
- 잠깐! 안된다니까!
- 쉿! 자기야! 옆집에 들린다고!
(아! 잠깐! 안된다고!) 잠깐! 잠깐! 잠깐만!
옆집에 들려버린다고! (그게 무슨 상관이야?)
제발 조용히 좀 해줘! (아! 그게!) 부탁해!
(응?) 쉿! 조용하게 하자!
(이제 위험해!) 잠깐! 조용히 하라고!
(아! 잠깐! 안돼!) 조용히 해! (아! 싼다!)
좀!
- 아! 기분 좋았어!
- 왜 벌써 싼거야?
- 어쩔 수 없잖아! 보지가 꽉 조여왔는걸!
- 그게 무슨 상관이야? 난 아직 부족한데!
(난 기분 좋았어!) 잠깐! 안되겠어!
(뭐가?) 이대로는 못 끝내겠어!
- 그치만!
- 난 아직 충분히 기분 좋지 못했어!
(당신도 기분 좋다고 했었잖아!) 한번 더 해!
(에? 잠! 잠깐! 안돼! 잠깐! 잠깐! 안돼!) 쉿!
좀 더 힘을 내봐! (응! 힘낼게!) 응!
(기분 좋아?) 기분 좋아! (응?) 기분 좋아!
(기분 좋아?) 기분 좋아! (아! 기분 좋다!)
(기분 좋아?) 기분 좋아! (기분 좋아?)
기분 좋아! (정말?) 응!
- 기분 좋아?
- 응!
(어떡하죠? 오늘도 옆집에 들려버렸으면..)
(가려면 아직 멀었어?) 응! 아직!
(정말?) 응! 좀 더 힘내줘! (응!)
큰 소리는 내지 말고! (기분 좋아?)
응! 기분 좋아! (기분 좋아?) 응!
열쇠가 어디 갔지? 어디다 떨어뜨린건가?
어떡하지? 아.. 어떡해!
아! 여보세요? 뭐야? 어쩌라고?
어떡하라는 거야?
어디 있는거야? 어디 있어?
없네. 어쩌지?
- 안녕하세요. 무슨 일 있으세요?
- 아! 안녕하세요.
- 집 열쇠를 잃어버렸어요.
- 남편분은요?
아직 집에 안 돌아왔나봐요. 연락도 안되고..
- 그러세요? 괜찮으시면 우리집에서 기다리실래요?
- 그치만..
아니요! 괜찮아요. 저는 밤 늦게서야
잠을 자거든요. 네? 사양하지 마세요!
- 괜찮을까요?
- 그럼요!
- 정말 감사해요.
- 들어가시죠!
- 실례하겠습니다.
- 들어오세요.
- 술 괜찮으시죠?
- 네!
- 대접해 드릴게 이것 밖에 없네요.
- 아니에요. 그 술 좋아해요.
다행이네요.
- 드세요.
- 감사합니다.
건배!
그랬던거에요? 그때 저는 여학생한테 손찌검을
하신 줄 알았어요. 괜히 오해해서 죄송해요.
- 아니에요! 그래도 제 수업은 인기가 있답니다!
- 그럼 여자애들한테 인기가 많겠어요?
- 이렇게 재미있는 분인데 여자들이 모를리 없잖아요!
- 그런가요?
그나저나 남편분이 너무 늦네요? 늘 이렇게 늦으시나요?
네, 가끔씩이요. 아직 정규직 일자리를
못 구해서 임시직으로 일하고 있거든요.
그렇군요. 곧 돌아올 거에요.
그래도 남편분이 유이씨를 많이 사랑하잖아요?
하.. 그럴까요?
저기! 저기! 여쭈어볼게 있는데요.
역시나 들렸을까요?
- 가끔씩이요. 솔직히 들렸어요.
- 죄송해요.
- 아니에요. 오히려 부럽기만 하던걸요.
- 아니요.
저기, 아직 결혼은 안하신 거에요?
이걸 어떻게 말해야할지.. 뭐 제가 학문에만
너무 집중하다 보니까 그녀가 도망가더라고요.
죄송해요. 괜한걸 여쭈어봤네요.
- 아니에요. 한잔 더 하실래요? 더 하세요!
- 네!
- 감사합니다.
- 드세요.
건배!
괜찮다니까요!
무슨일이세요?
- 전화가 온 것 같은데..
- 아! 죄송해요.
여보세요? 응! 열쇠를 잃어버려서!
집에 언제쯤 도착해? 응!
알겠어! 기다리고 있을게! 응! 알겠어!
죄송해요. 번거롭게 해드려서! 남편이 곧 온데요!
그런가요? 저야말로 불편하게 만들어서 죄송해요.
- 나가보셔야겠네요!
- 네!
대단해! 음! 기분 좋아! (기분 좋아?) 응!
(기분 좋은 거야?) 음! (응? 이러면?) 대단해!
- 오늘 대단한데? 무슨 일 있었어?
- 평소랑 똑같은데 왜?
(평소보다 훨씬 대단한데?) 너무 기분 좋아서 그래!
(너무 좋아? 최고야?) 응! 대단해! 기분 좋아!
(앗! 잠깐만! 기다려봐!) 뭐야? (잠! 잠깐!)
왜 그러는데? (금방 쌀 것 같단 말야!) 정말 뭐야!
기분 좋아? (아! 안돼!) 응? 다시 넣을까? (응?)
다시 넣자! (아! 안돼!) 넣자! (아! 안돼!) 넣자! 넣자!
(아! 안돼!) 응? (싼다!) 엑? (싸!) 아! 잠깐!
아! 좀! (싸버렸다!) 뭐야? 왜 이렇게 빨리 싸?
다시 할 수 있지? (아! 안돼! 이젠 못해!)
다시 할 수 있다고? (안된다고!) 다시 하자!
부탁해! (나 너무 피곤해!) 흠! (잠깐!) 응?
졸리다고? (미안!) 한번만 하자! (절대 안돼!)
자기야! 제발!
잠든거야?
(더는 안되겠어!) 일어나봐!
(악! 안돼! 만지지마! 거긴 만지지마!)
오늘 너무 심하잖아! 무슨 일 있었어?
별일 없었어! 그냥 너무 빠르잖아! 오늘은!
제발! 잠든거야?
저기! 자기야!
몸은 움직이는데, 잠든 척 하는거야?
나빴어! 정말로 안 할거야?
정말로 안 할거지?
그러면 내가 혼자 하면 되지뭐.
됐어! 나 혼자 할거야!
흑.. 기분 좋아!
간다! 흑! 가! 간다! 가! 가!
(죄책감이 들었지만 저는 옆집 남자를
생각하면서 자위를 했습니다.)
(그와 섹스를 하는 것을 상상하면서
저는 점차 무언가에 빠져 들어버렸습니다.)
(저는 희미하게나마 느꼈던 겁니다.)
며칠 후
누구세요?
- 아! 안녕하세요.
- 안녕하세요.
일전엔 감사했어요. 이거 같이 드실래요?
아! 죄송해요. 번거롭게 해드렸네요.
괜찮으면 들어와서 차라도 한잔 드시죠.
- 그래도 될까요?
- 들어오세요.
- 실례하겠습니다.
(저는 이것이 잘못된 일인줄 알고
있었지만 저질러버렸습니다.)
정말 괜찮겠어요?
(그이에 대한 배신감은 오히려 저를 흥분시켰습니다.)
그런말 하지 마세요.
(참을 수 없었어요.)
- 너무 아름다워요.. 유이씨..
- 사와키씨..
- 좋은 향기가 나요..
- 기분 좋아요.. 흑..
- 예뻐요.. 너무 예뻐요.. 유이씨..
- 너무 기뻐요..
- 정말 대단해요..
- 흐.. 기분 좋아요.. 흑!
흑.. 대단해요.. 흐.. 기분.. 좋아요..
너무 기분 좋아요.. 흑..
귀여운 손이네요..
흑.. 거긴..
흑.. 기분 좋아요..
젖꼭지가 너무 기분 좋아요.. 윽!
- 거긴 안돼요!
- 괜찮아요..
기분 좋아요.. 으.. 흥..
너무 아름다워요..
사와키씨.. 좀 더.. 젖꼭지를.. 만져줘요..
기분 좋아요... 흑..
유이씨.. 엄청 젖어있어요..
사와키씨.. 너무.. 좋아서.. 그런가봐요..
흑.. 그렇게 빨면.. 안돼요.. 흐..
흑.. 기분.. 좋아요.. 흑..
학.. 흑.. 기분 좋아요..
안돼.. 안돼요.. 흑.. 똥구멍은 핥지 말아요..
아! 갈 것 같아요! 가요! 가요! 악!
흐.. 기분 좋아요.. 흑..
사와키씨.. 제가 오르가슴을 느끼게 해주세요..
- 유이씨..
- 기분 좋아요..
- 기분 좋나요?
- 너무 좋아요.. 유이씨..
기분 좋아요..
대단해요..
- 여기도 기분 좋나요?
- 대단해요..
사와키씨.. 저는 나쁜 여자보다 더한 여자겠죠..
유이씨..
대단해요.. 엄청 커요..
- 기분 좋나요?
- 엄청 기분 좋아요..
놀라워요..
대단해요.. 쿠퍼액이 엄청 많이 나와요..
기뻐요.. 이렇게 많이 나오다니..
하.. 대단해요..
유이씨.. 저도 같이 빨게 해줘요..
기분 좋아요.. 흑..
기분 좋아요.. 아.. 흥..
대단해요.. 으.. 흥.. 기분.. 좋아요.. 악..
기분.. 좋아요.. 으.. 항..
악.. 갈 것 같아요.. 가요.. 흑!
이제 넣어도 될까요?
기분 좋아요.. 흐..
하.. 사와키씨.. 흐.. 흑..
해도 될까요?
네! 흐.. 넣어.. 주세요.. 흑..
사와키상.. 너무 커요.. 하.. 학! 기분 좋아요..
- 사와키씨.. 흑.. 너무.. 좋아요.. 윽..
- 저도 기분 좋네요..
저를 가게 해주세요.. 가게 해줘요.. 몇번이고.. 흑..
흑.. 대단해요..
대단해요.. 흑..
- 사와키씨..
- 유이씨..
아.. 악.. 대단해요.. 흑.. 기분 좋아요..
악! 갈 것 같아요.. 정말.. 가요.. 가요.. 흑.. 가요..
흑.. 대단해요.. 엄청 기분 좋아요..
- 어때요?
- 엄청 격렬해요.. 흑.. 기분 좋아요.. 학..
흑.. 기분 좋아요.. 흐.. 흑..
흑.. 기분.. 흑.. 좋아요.. 흑..
악.. 거기.. 너무.. 좋아요.. 흑..
악.. 가요.. 흑.. 흥..
기분 좋아요.. 흑..
으.. 흑.. 기분 좋아요.. 흑..
흑.. 자지가 엄청 딱딱해서.. 흐.. 기분 좋아요..
기분 좋아요.. 흑..
깊이 들어와서 너무 좋아요.. 흑..
대단해요.. 이렇게 깊은 곳까지 넣은건 처음이에요..
흑.. 엄청 커요.. 흑..
기분 좋아요.. 흑..
안돼.. 흑.. 안돼요.. 대단해요.. 아학..
조금 더! 좀 더! 흑!
아.. 학.. 가요.. 가요.. 가.. 가요! 아.. 힉..
으.. 흑.. 너무 좋아요.. 흑..
전에는 이런 섹스를 맛 본 적이 없어요..
정말 기분 좋아요..
유이씨.. 정말로 기분 좋나요?
아.. 흑.. 좋아요.. 흐..
유이씨..
기분.. 좋아요.. 흑..
안에 싸도 될까요?
안에 싸면.. 안에 싸면 안되요.. 부탁해요..
흑.. 부탁해요.. 흑.. 안돼요..
안에.. 싸면.. 흑.. 안되요.. 흑.. 안돼요!
사와키씨! 안에다 싸면 안돼요!
안에다 싸면.. 흑.. 안돼! 기분 좋아요! 악!
악! 싸요!
사와키씨.. 부탁했는데.. 안에는 안되는데.. 흑..
윽! 대단해요..
사와키씨..
(저는 그이를 속이고 몇번이나 옆집 남자를 찾았습니다.)
(쾌감을 느꼈습니다.)
저 왔어요.
(마치 한마리의 음탕한 암캐처럼요.)
아래는 어떻게 됐지?
오늘도 저를 범해주세요..
이렇게 젖으니까 엄청난 소리가 나네..
흑.. 기분 좋아요..
조금 더.. 좀 더 만져줘요..
넌 남편을.. 그 사람을 좋아하니?
- 왜 그런걸 물어봐요?
- 대답해봐!
그런건 묻지 마세요..
남편의 자지와 내 자지를 비교하면 어때?
나를 기분 좋게 해주는 당신의 자지가 더 좋아요..
기분 좋아요.. 흑..
악.. 기분 좋아요.. 흑..
자지를 빨게 해주세요.. 흑..
이걸 원해?
그래요.. 원해요.. 흑.. 빨고 싶어요..
- 이 자지를 좋아하니?
- 좋아해요.. 제일 좋아요..
- 유이의 입술은 항상 기분이 좋아..
- 좀 더! 좀 더 빨래요..
맛있어요..
흑.. 대단해요.. 엄청 큰 자지..
당신의 자지가 제일 좋아요..
갖고 싶어요..
부탁해요.. 무엇이든지 다 할테니까
저를 엄청 기분 좋게 해주세요..
그럼 나를 먼저 기분 좋게 만들어봐!
기분 좋아..
아.. 유이야.. 엄청 기분 좋아..
엄청나게 큰 왕자지..
커져가요.. 당신의 자지가 커져가요..
기분 좋아요.. 흑..
기분 좋나요?
대단해요..
- 맛이 어때?
- 맛있어요..
- 엄청 기분 좋아..
- 대단해요..
좀 더 빨아줄게요..
아.. 대단해요..
놀라워요..
- 계속 이걸 원했던거야?
- 정말로 갖고 싶었어요.. 이 자지..
놀라워요..
좀 더! 더 많이 원해요..
아.. 대단해요..
- 기분 좋나요?
- 응.. 아주 기분 좋아..
음.. 부드럽게 만져줘요..
흑.. 기분 좋아요.. 젖꼭지가 기분 좋아요..
완전 많이.. 엄청 빨아줘요..
좋아요.. 흑..
보지가.. 기분.. 좋아요.. 흑..
조금 더.. 흑.. 좀 더.. 좀 더 빨아줘요.. 흑..
아! 거기! 흑.. 거기 너무 좋아요.. 헉..
흑.. 갈 것 같아요.. 흑.. 가요.. 아.. 학..
하.. 대단해요.. 흐..
똥구멍도 핥아줄게..
똥구멍.. 흑..
학.. 똥구멍은 핥지 마세요.. 흑..
대단해요.. 흑.. 손가락을 넣어줘요.. 흑..
손가락으로 제 보지를 쑤셔주세요..
흐.. 부탁해요.. 흑..
흑.. 기분 좋아요..
흑.. 손가락으로 쑤셔주니까 좋아요.. 학.. 거기!
으.. 학.. 기분 좋아요.. 보지가 기분 좋아요.. 좀 더!
- 혀를 넣어줄까?
- 네.. 흑.. 네.. 부탁해요..
넣어줘요.. 흑.. 넣어주세요.. 흐.. 제발 부탁해요..
- 이제 갖고 싶어요.. 흑..
- 무엇을 원해?
넣어주세요.. 이 축축하게 젖은 자지를..
듬뿍! 으흑! 듬뿍! 젖어있는걸요!
- 뭘 원해? 어디를 말하는거야?
- 여기요.. 여기에 주세요!
정말 갖고 싶어요.. 부탁해요.. 제 작은 구멍에.. 듬뿍!
어디?
주세요.. 흑.. 부탁해요.. 흐.. 부탁해요..
사와키씨.. 흑.. 기분 좋아요.. 넣어주니까 좋아요..
좀 더 깊이 넣어줘요.. 깊은 곳이 좋아요..
더 많이 저를 괴롭혀줘요..
아.. 학.. 기분 좋아요..
더 해줘요.. 많이.. 흑..
- 기분이 어때?
- 악.. 흑.. 대단해요..
흑.. 엄청 기분 좋아요..
아.. 흑.. 보지가 금방 갈 것 같아요..
너무 좋아서 죽을 것 같아요.. 흑.. 악!
완전 깊은 곳까지 들어왔어요.. 흑..
정말 기분 좋아요.. 아.. 흑..
정말 대단해요.. 흑.. 간다.. 흑.. 가요! 가! 하악!
좀 더.. 잡아줘요..
흑.. 위에서 할게요..
으.. 흑.. 기분 좋아요..
안돼요! 악! 좋아요! 흑!
보지가 기분 좋아요..
아.. 악.. 가요.. 흑..
대단해요.. 흐..
좀 더 휘저어줘요.. 흑..
휘저어요.. 더 많이 해줘요.. 흑..
좀 더.. 흑.. 계속 해줘요..
- 기분 좋아?
- 흑.. 기분.. 좋아요..
안돼요.. 소리가 나와버려요..
아.. 악! 가요! 아악!
흑.. 기분 좋아요..
보지에 더 넣어줘요..
엄청 음란한 소리가 나요.. 흑..
당신 자지는 정말 기분 좋게 해줘요.. 흐..
깊은 곳까지.. 흑..
자지가 들어와요.. 흑..
가요! 가요! 가요! 가요!
좀 더.. 엄청 쑤셔줘요.. 흑..
그렇게 때려주세요.. 으.. 학..
조금 더 때려줘요.. 흑..
가요.. 보지가.. 흑.. 가버려요..
- 빨아줘!
- 으.. 흑.. 자지..
자지가.. 흑.. 너무.. 흐.. 좋아요.. 윽..
엄청 깊이 들어왔어요.. 보지가 이상해져버려요..
기분.. 좋아요.. 아.. 흥..
이제 어떻게 해줄까?
흑.. 정액이요.. 정액을 자궁 깊숙히 넣어줘요..
내 안에 정액을.. 정액을 깊숙히 뿌려줘요..
싸줘요.. 당신의 정액을.. 깊숙한 곳에..
아.. 싼다!
싸요! 싸요!
대단해요.. 엄청 많아요.. 아주 깊은 곳까지 들어와요..
양이 엄청 나요.. 흑..
대단해요.. 정액을 계속 주세요..
- 맛있어?
- 응! 맛있어요!
음.. 남은 거 다 싸줘요..
더 할 수 있어.. 계속 하자..
갖고 싶어요.. 더 많이.. 저한테 더 주세요..
자지를 보지에 깊숙하게 넣어주세요.. 흑..
깊이 들어왔어요.. 흑..
흑.. 좀 더.. 더 많이.. 엄청나게 주세요.. 흑..
보지에 몽땅 싸주세요.. 흑.. 더 많이.. 원해요.. 흑..
아.. 싼다!
엄청나요.. 엄청 많은게 느껴져요..
대단해요.. 이렇게 많이 싸줬네요..
제 보지가 정액으로 가득차 버렸어요..
다녀왔어!
오늘은 일찍 왔네? 일찍 왔으면 연락을 하지!
- 응? 무슨 일 있어?
- 지금까지 어디 있었어?
- 일 끝나고 방금 집에 왔잖아!
- 아! 그래?
왜 그러는거야? 기운을 좀 차려봐!
- 내가..
- 응?
- 다 들었어.
- 응? 뭘 말이야?
- 옆집에서 뭘하고 있었던거야?
- 에? 뭘하다니?
- 뭘했냐니?
- 뭘했는지 그걸 내가 물어봤잖아.
에? 무슨 얘길 하는거야?
나 다 봤어! 전부 다!
미안! 미안해. 제발 용서해줘.
미안해. 아무 일도 없었어!
- 아무 일도 없었던게 아니잖아!
- 미안! 정말 미안해!
- 용서해줘! 제발! 사랑해!
- 날 사랑하지 않잖아!
아니야! 사랑해! 난 오직 당신만을 사랑해! 믿어줘!
- 그냥 솔직히 얘기해봐!
- 솔직히 얘기한거야! 나한테는 당신밖에 없어!
- 그럼 네가 한 일을 한번 말해봐.
- 내가 한 일.. 그건..
그건.. 그렇지만 믿어줘!
나는 당신만 사랑해! 제발 부탁이야!
- 도대체 어떻게 된거야?
- 미안해.
- 그 새끼한테 안기는게 그렇게 좋았던거야?
- 이게 좋았던거야? 격렬한게 좋았던거야?
- 미안해. 여보.
- 이렇게?
- 뭐든 할테니까 용서해줘. 미안해.
미안해.. 흑..
나는 자기가 제일 좋아.. 흑..
이제 됐어!
가면 안돼! 난 당신을 사랑해.
날 봐! 나 좀 보라고.. (이제 끝이야!)
나를 보라고.. (음! 잠깐!)
당신을 위해 나 뭐든지 다할게.. 다할거야..
그러니까 용서해줘.. 부탁이야..
- 그만하자!
- 당신의 말에만 순종할게! 부탁이야!
나.. 나 진짜.. 노력할게!
- 알겠지?
- 그만하자고!
- 그런말 하지 말라고! 응?
- 그럼?
내가 진짜.. 많이 노력할게..
흑.. 정말.. 미안해..
젖꼭지 기분 좋지? 기분 좋아? 젖꼭지 어때?
기분 좋지 않아? 기분 좋은 거지?
기분 좋다고 말해줘!
- 자지가 커졌네? 내가 기분 좋게 해줄게!
- 됐어! 그만해!
- 하지말라고!
- 괜찮다니까! 괜찮아!
기분 좋아? 기분 좋지? 좀 더 기분 좋게 해줄게..
기분 좋아? 내 입술이 기분 좋지?
제발 기분 좋다고 말해줘..
- 내가 꼭 기분 좋게 해줄거야!
- 그만해!
그러지마! 미안해!
엄청 열심히 하고 있어..
여기? 여기가 기분 좋아?
엄청.. 엄청나게 커졌어.. 이렇게?
- 그만하라고!
- 그런말 하지마! 응?
내가 조금 더 많이 기분 좋게 해줄게..
뭐든지 다할게.. 용서해줘..
- 아무데도 가려고 하지마!
- 밑둥이가 더 기분 좋은 것 같아.
여기? 여기가 기분 좋아?
나도 빨아줄래? 많이 많이 빨아줘..
나도 당신을 빨게.. 나도 많이 빨아줘..
나는 그렇게 하는게 너무 좋아..
아.. 대단해.. 흑..
아.. 너무 기분 좋아.. 학.. 그렇게..
흑.. 거기 기분 좋아.. 흑.. 많이 빨아줘.. 흐..
- 나도 당신을 아주 기분 좋게 해줄테야!
- 좀 천천히 해줘.
윽! 천천히? 이렇게?
윽.. 갈 것 같아.. 흑.. 간다.. 가.. 악!
흑.. 기분 좋아..
흑.. 너무 좋아서 완전 가버렸어.. 흐..
기분 좋아? 여기 기분 좋은 거지? 좋아?
아! 내 애액때문에 얼굴이 다 젖어버렸어..
- 넣어도 될까? 내 보지에 넣을까?
- 그만해!
안돼! 당신 자지도 이렇게 딱딱해졌잖아!
(그만 됐어!) 응? 왜? (그만!) 그런 말 하지마!
(그만하라고!) 난 정말 넣고 싶단 말야!
자기의 자지가.. 여기로.. 들어.. 들어와.. 흑..
흑.. 기분 좋아.. 대단해.. 흑.. 엄청 기분 좋아..
자기도 기분 좋아?
봐줘.. 들어가는 걸 봐줘.. 흑..
흑.. 엄청 격렬해.. 흐.. 엄청 기분 좋아..
아! 빠졌다!
내 보지.. 기분 좋아?
내 보지가 기분 좋은 거지?
만져줘! 흐.. 헉..
자지가 너무 기분 좋아.. 자지.. 너무 좋아.. 악..
좀 더 나를 기분 좋게 해줘.. 흑..
자기도 기분 좋은 거지?
흑.. 대단해.. 흑..
안돼.. 또 갈 것 같아.. 흑..
흑.. 대단해.. 엄청 기분 좋아.. 흐..
좀 더.. 더 많이 해줘..
흑.. 엄청 기분.. 좋아.. 흑..
또 갈 것 같아.. 보지가 가버려.. 흑..
대단해.. 빨아줘.. 기분 좋아.. 흑..
너무 좋아..
악.. 엄청 좋아.. 흑..
조금 더.. 더 해줘..
좀 더.. 격렬하게.. 박아줘.. 흑..
악.. 가버려.. 아.. 악.. 간다..
대단해.. 흐.. 대단해.. 더 많이.. 흑.. 박아줘..
대단해.. 흑.. 기분 좋아..
자기도 기분 좋아?
기분 좋아? 흑.. 기분 좋은 거지? 으.. 학..
아.. 학.. 기분 좋아.. 흐..
좀 더.. 나를 위해서.. 흑..
흑.. 사랑해.. 정말 사랑해.. 당신만을 사랑해..
더 많이.. 엄청 박아줘.. 흑..
자기를 사랑해.. 윽.. 학.. 기분.. 좋아..
- 너무 좋아.. 흑..
- 좋아?
정말 기분 좋아.. 죽을 것 같아.. 아.. 학..
아.. 흑.. 대단해..
윽.. 너무 기분 좋아..
흑.. 사랑해..
갈 것 같아.. 간다.. 간다! 흑!
윽.. 가버렸어.. 대단해.. 흑.. 헉.. 흑..
뒤에서 힘껏 박아줘.. 해줘.. 흑.. 넣어줘..
좀 더 박아줘..
아.. 아.. 윽.. 안돼.. 윽.. 기분.. 좋아..
- 기분 좋아? 응?
- 흐.. 대단해..
내 보지 기분 좋아? 기분 좋아?
기분 좋은 거지? 많이.. 엄청 많이 박아줘..
엄청.. 마음껏 해줘..
자기야가 가장 나를 기분 좋게 해주는 사람이야.. 윽.. 자지..
나는 당신이 제일 좋아..
자기가 나를 가장 기분 좋게 해주는 사람이야..
흑.. 제발 부탁이야.. 더 박아줘.. 부탁이야..
좋아.. 더 많이.. 으.. 흑.. 와줘.. 악..
- 더 박아줘.. 으흥.. 부탁해..
- 이리 와봐!
내 안에 싸줘.. 흑.. 엄청.. 많이.. 싸줘..
간다!
전부다 내 안에 싸줘.. 흑..
- 많이.. 내 안에 많이 싸줘!
- 당신 말대로 해줄게!
좋아.. 윽..
기분 좋아.. 정말 엄청 좋았어.. 오늘 대단해..
내 옆에서 같이 잘래?
- 같이 자자..
- 여보, 우리 헤어지자!
에? 왜? 왜 그래? 왜?
그런 얘기 하지마! 자기야! 잠깐만! 안돼! 부탁이야!
(그 후에 그를 만날 수 없었습니다.)