<SAMI>

<HEAD>

<TITLE>アナルトランスDX</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">

<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;

    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;

    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;

    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<SYNC Start=500><P Class=KRCC>
저작권 : 윙박스 성인클럽<br>
제작 : naoppazoa@yahoo.co.jp<br>
수정 : min9956@paran.com<br>
본 자막의 무단유출을 금지합니다.
<SYNC Start=9965><P Class=KRCC>

아나루 토란스 DX<br>

호시츠키 마유라

<SYNC Start=17405><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=20151><P Class=KRCC>

1st ROUND<br>

인터뷰와 아날조교1

<SYNC Start=25283><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=26454><P Class=KRCC>

마유라, 이번에는 뭐하러 왔니?

<SYNC Start=29486><P Class=KRCC>

애널,,이요..

<SYNC Start=35173><P Class=KRCC>

애널은 해본적 없지?

<SYNC Start=37565><P Class=KRCC>
처음이에요
<SYNC Start=40157><P Class=KRCC>
처음이지?
<SYNC Start=41165><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=44550><P Class=KRCC>
어때? 애널을 하기로 결심한 후에
<SYNC Start=49645><P Class=KRCC>
(빨리 하고 싶어) 기다려지는 기분과 긴장이 섞여서 두근두근 거려요
<SYNC Start=59733><P Class=KRCC>
마유라에게, 애널에 대한 추억이라 할까, 기억이라 할까
<SYNC Start=67965><P Class=KRCC>
애널에 대해 관심을 갖게 된것이 제일 처음 언제적 일이지?
<SYNC Start=74524><P Class=KRCC>
애널은, 소학교 다닐적에
<SYNC Start=79836><P Class=KRCC>
몸이 아펐을때 좌약을 넣었던 것이 계기가 아닐까 해요
<SYNC Start=86580><P Class=KRCC>
엄마가?
<SYNC Start=87244><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=89476><P Class=KRCC>
애널에 좌약을 넣었을때 어떤 느낌이었지?
<SYNC Start=94652><P Class=KRCC>
처음엔 이상한 느낌이었는데, 좌약이라는 것이 버릇이 되더라고요~
<SYNC Start=103076><P Class=KRCC>
무서운 버릇이네
<SYNC Start=104659><P Class=KRCC>
버릇이 돼버렸어요
<SYNC Start=108091><P Class=KRCC>
요즈음도 자주 집어 넣어요
<SYNC Start=110796><P Class=KRCC>
무서운 녀석이구나, 너
<SYNC Start=112484><P Class=KRCC>
죄송해요~
<SYNC Start=113692><P Class=KRCC>
너, 좌약중독녀(女)냐?
<SYNC Start=115219><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=118587><P Class=KRCC>
그런데, 그렇게 관심이 있었는데
<SYNC Start=121836><P Class=KRCC>
실제 자위행위 할때는 애널에 손가락을 집어넣거나 하지는 않았구나?
<SYNC Start=128637><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=130141><P Class=KRCC>
왜? 집어 넣어 볼까하고 생각 해보지 않았어?
<SYNC Start=134508><P Class=KRCC>
으음.. 어떨까...손가락...
<SYNC Start=143261><P Class=KRCC>
만지거나 그러기는 했거든요, 손가락은...
<SYNC Start=151333><P Class=KRCC>
집어 넣은적은 없구나
<SYNC Start=152900><P Class=KRCC>
집어 넣은적은 없어요
<SYNC Start=155044><P Class=KRCC>
근데 애널에 꼬추가 들어가거나 그러면 어떻게 될까 흥미가 있구나?
<SYNC Start=164908><P Class=KRCC>
진짜 미지의 영역이라, 흥미진진해요~
<SYNC Start=169965><P Class=KRCC>
어떻게 될꺼라 생각해?
<SYNC Start=173388><P Class=KRCC>
아직 상상이 안가요~
<SYNC Start=175740><P Class=KRCC>
아프다고는 생각하지?
<SYNC Start=178428><P Class=KRCC>
두꺼운 고추가 애널에 들어가는데
<SYNC Start=181796><P Class=KRCC>
아플것 같은 느낌은 들거든요
<SYNC Start=185315><P Class=KRCC>
어떻게 될지~
<SYNC Start=188451><P Class=KRCC>
흥미 있다?
<SYNC Start=189868><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=191767><P Class=KRCC>
만약에, 오늘 애널을 해서, 애널을 당하거나, 꼬추를 집어 넣거나 해서, 봭하고 응가가 나오면 어쩌냐?
<SYNC Start=203345><P Class=KRCC>
아주 창피하죠
<SYNC Start=207586><P Class=KRCC>
그래도 아마 기분 좋을꺼라고 생각해요
<SYNC Start=212443><P Class=KRCC>
뭐? 응가가 나오면?
<SYNC Start=214794><P Class=KRCC>
넌 도대체 어떤 녀석이냐?
<SYNC Start=219810><P Class=KRCC>
보여지길 원하냐?
<SYNC Start=222883><P Class=KRCC>
보여지고 싶어요
<SYNC Start=225586><P Class=KRCC>
뭐? 응가?
<SYNC Start=227682><P Class=KRCC>
응.. 그냥...엉망진창이 된 모습을~~
<SYNC Start=235490><P Class=KRCC>
엉망진창이 되고 싶구나?
<SYNC Start=237386><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=238458><P Class=KRCC>
네~ 호시츠키 마유라, 니꾸벤키(아마도 전작) 의 다음은 애널이구나
<SYNC Start=244290><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=245488><P Class=KRCC>
자~ 남우상 부탁 드립니다. 애널 공략 해 주십시오
<SYNC Start=249598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253502><P Class=KRCC>
이게 크리토리스? / 네
<SYNC Start=256750><P Class=KRCC>
금새 알아
<SYNC Start=259215><P Class=KRCC>
이거, 이거 봐, 이거지?
<SYNC Start=269894><P Class=KRCC>
어라? 안 젖었자너?
<SYNC Start=282182><P Class=KRCC>
벌써 젖었네
<SYNC Start=286078><P Class=KRCC>
벌려 봐야지
<SYNC Start=289155><P Class=KRCC>
벌려서
<SYNC Start=296726><P Class=KRCC>
팬티 젖어버리겠네
<SYNC Start=299998><P Class=KRCC>
여기가 망꼬지? (죄송~ 차마 보지란 말은 쓰지 못하겠습니다. 앞으로는 망꼬로 쓰겠습니다)
<SYNC Start=303862><P Class=KRCC>
크리토리스에 자극도 하네
<SYNC Start=308126><P Class=KRCC>
봐~ 금방 알수 있지?
<SYNC Start=310214><P Class=KRCC>
여기죠?
<SYNC Start=311310><P Class=KRCC>
응 응 응
<SYNC Start=313070><P Class=KRCC>
여기가 망꼬
<SYNC Start=316902><P Class=KRCC>
이쪽이 크리토리스
<SYNC Start=319269><P Class=KRCC>
그리고 여기가 애널이군
<SYNC Start=330749><P Class=KRCC>
동시에 만진다~
<SYNC Start=340390><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=347013><P Class=KRCC>
느끼는구나
<SYNC Start=349069><P Class=KRCC>
와 죽인다~ 애널 구멍이 작네
<SYNC Start=354452><P Class=KRCC>
여기 여기
<SYNC Start=365381><P Class=KRCC>
아` 젖어온다 젖어온다
<SYNC Start=369811><P Class=KRCC>
아프지 않게 기분 좋아져야지?
<SYNC Start=375355><P Class=KRCC>
미끈미끈해졌어, 봐
<SYNC Start=380812><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=386916><P Class=KRCC>
여기, 여기 팬티가 2중천인데 벌써 젖어오네
<SYNC Start=409676><P Class=KRCC>
좋은거 빌려줄께
<SYNC Start=412691><P Class=KRCC>
이거 뭐지?
<SYNC Start=414379><P Class=KRCC>
로타요
<SYNC Start=417139><P Class=KRCC>
아 그렇구나~ 집어 넣어달라 해볼까~
<SYNC Start=422220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431604><P Class=KRCC>
어디였지~~??
<SYNC Start=437667><P Class=KRCC>
뜨거워 졌어요~
<SYNC Start=441572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457084><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=471540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490241><P Class=KRCC>
감전시켜볼까
<SYNC Start=511891><P Class=KRCC>
로타 기분 좋지?
<SYNC Start=513020><P Class=KRCC>
아주 기분 좋아요
<SYNC Start=516483><P Class=KRCC>
여기저기 해야지
<SYNC Start=522723><P Class=KRCC>
전부 기분 좋아?
<SYNC Start=528403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544083><P Class=KRCC>
젓꼭지 섰구나
<SYNC Start=550075><P Class=KRCC>
아주 딱딱해 졌어 봐 봐
<SYNC Start=555930><P Class=KRCC>
이쪽은? 오~ 양쪽 다 섰네
<SYNC Start=566946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569578><P Class=KRCC>
전부 기분 좋아?
<SYNC Start=571273><P Class=KRCC>
어디가 좋은지 그별 못 하겠지?
<SYNC Start=573354><P Class=KRCC>
두쪽 다 기분 좋아요
<SYNC Start=585714><P Class=KRCC>
흠뻑 젖어 드네. 팬티 다 젖었다
<SYNC Start=593842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603569><P Class=KRCC>
그만둘까?
<SYNC Start=608657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622961><P Class=KRCC>
아직 싸면 안돼
<SYNC Start=628379><P Class=KRCC>
팬티 잘라버릴꺼야
<SYNC Start=632488><P Class=KRCC>
망꼬 한번 봐 볼까
<SYNC Start=635024><P Class=KRCC>
움직이면 다치니까
<SYNC Start=641078><P Class=KRCC>
자른다 잘러. 움직이면 잘려
<SYNC Start=647277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655522><P Class=KRCC>
젖어서 잘 안 잘리네
<SYNC Start=662082><P Class=KRCC>
망꼬도 같이 잘라버릴까? 응? 같이 잘라도 돼?
<SYNC Start=668392><P Class=KRCC>
안돼? 피범벅이 돼버릴꺼야
<SYNC Start=673594><P Class=KRCC>
가위로 건드리기만 했는데 느끼는구나
<SYNC Start=676005><P Class=KRCC>
오 다 보인다~
<SYNC Start=679913><P Class=KRCC>
잘라버릴까?
<SYNC Start=682570><P Class=KRCC>
아 기분 좋아
<SYNC Start=683562><P Class=KRCC>
뭐? 기분 좋지?
<SYNC Start=686474><P Class=KRCC>
가위로? 크리토리스 잘라버릴까?
<SYNC Start=695306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697729><P Class=KRCC>
뭐? 무서운데도 기분은 좋아?
<SYNC Start=704135><P Class=KRCC>
봐봐 여기
<SYNC Start=708837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717397><P Class=KRCC>
어떄? / 기분 좋아요
<SYNC Start=721244><P Class=KRCC>
잘 봐 봐, 잘 봐, 이렇게 딱딱해져서
<SYNC Start=727779><P Class=KRCC>
어~ 움직인다
<SYNC Start=740987><P Class=KRCC>
자세 죽인다
<SYNC Start=747236><P Class=KRCC>
그만둘까?
<SYNC Start=752484><P Class=KRCC>
죽어라 흘러 내리네
<SYNC Start=756500><P Class=KRCC>
여기에 대면 기분 좋아져
<SYNC Start=762428><P Class=KRCC>
어때? / 기분 좋아요
<SYNC Start=771404><P Class=KRCC>
기분 좋아요~, 뜨거워 졌어요
<SYNC Start=775972><P Class=KRCC>
뭐? 뭐라구?
<SYNC Start=779154><P Class=KRCC>
떨어져 나갈것 같다, 봐 봐. 보이냐? 어떻게 되었는지 보여?
<SYNC Start=801181><P Class=KRCC>
아 기분 좋아~ / 그렇게 기분 좋냐?
<SYNC Start=806214><P Class=KRCC>
와~ 죽인다. 망꼬가 전부 움직이네. 가위로 잘라 버릴까? 이렇게 커져버린 걸?
<SYNC Start=818990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847638><P Class=KRCC>
땀이 많이 흐르네, 뭐야 그거? 기분 좋아서 나오는거냐?
<SYNC Start=877281><P Class=KRCC>
뭐? / 기분 좋아..크리토리스 좋아요
<SYNC Start=886680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911385><P Class=KRCC>
참지 않아도 돼
<SYNC Start=918067><P Class=KRCC>
땀이 죽이게 흐르네
<SYNC Start=923075><P Class=KRCC>
뭐? 싸고 싶지 않아? / 싸고 싶어, 싸고 싶어~ / 싸고 싶어?
<SYNC Start=930083><P Class=KRCC>
이쪽이 더 강력해서 더 죽여, 봐 봐
<SYNC Start=935057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955504><P Class=KRCC>
눌러도 돼?
<SYNC Start=960134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967990><P Class=KRCC>
얼굴이 붉어졌다
<SYNC Start=974629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979748><P Class=KRCC>
기분이 이상해 졌지?
<SYNC Start=984245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986723><P Class=KRCC>
벌려봐, 그래 그래 그래, 열라 밝히는구나
<SYNC Start=998953><P Class=KRCC>
쫙 벌려져 있네 , 봐 봐
<SYNC Start=1005362><P Class=KRCC>
망꼬 구멍에, 오~, 잘려 그렇게 하면
<SYNC Start=1017137><P Class=KRCC>
움직인다 움직인다
<SYNC Start=1024937><P Class=KRCC>
열라 밝히는구나
<SYNC Start=1036266><P Class=KRCC>
미끈미끈, 들어가겠네, 오~ 들어갔다
<SYNC Start=1043272><P Class=KRCC>
벌리고 있어
<SYNC Start=1048576><P Class=KRCC>
크리토리스에도 해주길 원하지?<br>
/ 네
<SYNC Start=1060567><P Class=KRCC>
기분 좋아~<br>
/ 어디가 좋아? <br>
/ 망꼬<br>
/ 안이고 밖이고?
<SYNC Start=1073136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076970><P Class=KRCC>
꼭 좌약같이 생겼네, 좌약같은게 느껴지지
<SYNC Start=1090195><P Class=KRCC>
뭐? 일제히 전부 자극을 주는데, 어디가 기분 좋아?
<SYNC Start=1099060><P Class=KRCC>
전부 기분 좋아? 전부?
<SYNC Start=1104468><P Class=KRCC>
크리토리스는?
<SYNC Start=1115323><P Class=KRCC>
들어간다 들어간다. 좌약 같네. 집어 넣어도 돼? 그만 둘까? 아님 뭐라고 해야지?
<SYNC Start=1126578><P Class=KRCC>
넣어 주세요~ / 어디에?
<SYNC Start=1129955><P Class=KRCC>
애널의 구멍에다가 넣어 주세요
<SYNC Start=1133115><P Class=KRCC>
똥꼬에다가 넣어달라고 하면 더 밝히는 여자 같은텔데
<SYNC Start=1136858><P Class=KRCC>
똥꼬에다가 넣어 주세요
<SYNC Start=1144763><P Class=KRCC>
들어가 버렸다. 좌약이랑 다르게 이건 움직인단 말이지
<SYNC Start=1157971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168267><P Class=KRCC>
움직여도 돼?
<SYNC Start=1176827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178747><P Class=KRCC>
즐거워 보이네, 기분 좋아?
<SYNC Start=1187604><P Class=KRCC>
애널 죽인다 여기. 어디가 좋은지 모르겠지?
<SYNC Start=1201988><P Class=KRCC>
감독 왈-- 기분 좋으면 카메라를 봐! 즐거운 얼굴을 보여봐! 느껴서 기분 좋지?
<SYNC Start=1211675><P Class=KRCC>
이상해 져도 난 모른다
<SYNC Start=1219747><P Class=KRCC>
아~ 좋아~
<SYNC Start=1231459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247355><P Class=KRCC>
오~ 꽉 조인다~~
<SYNC Start=1253805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265557><P Class=KRCC>
다시 감독 왈 "어디가 기분 좋아?"<br>
망꼬가 좋아요
<SYNC Start=1268854><P Class=KRCC>
애널은? <br>
/ 거기도 좋아요
<SYNC Start=1275486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286685><P Class=KRCC>
지금 어떻게 됐지?
<SYNC Start=1296782><P Class=KRCC>
이렇게 해주니까 행복하지?
<SYNC Start=1303869><P Class=KRCC>
크리토리스하고 망꼬안하고
<SYNC Start=1310400><P Class=KRCC>
하얀거 열라 흘러 내린다, 봐 봐
<SYNC Start=1314352><P Class=KRCC>
(혼키지루라고 하나보네요)
<SYNC Start=1322955><P Class=KRCC>
발라버려야지
<SYNC Start=1330753><P Class=KRCC>
2개째 집어 넣어야지
<SYNC Start=1337468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346197><P Class=KRCC>
오~ 간단하게 2개째 들어갔다
<SYNC Start=1357275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365290><P Class=KRCC>
혼키지루때문에 망꼬가 하얗게 돼버렸다 봐
<SYNC Start=1370388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380263><P Class=KRCC>
망꼬도 해줄까?
<SYNC Start=1387376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391583><P Class=KRCC>
무슨 땀을 그렇게 흘리냐
<SYNC Start=1402072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415839><P Class=KRCC>
더 창피한 자세로 해 볼까?
<SYNC Start=1423326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425256><P Class=KRCC>
어떻게 되고 있지? 봐 봐
<SYNC Start=1431750><P Class=KRCC>
어~ 꽉 조인다
<SYNC Start=1436799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448415><P Class=KRCC>
멈출까?
<SYNC Start=1452494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473310><P Class=KRCC>
싼다 싼다~~
<SYNC Start=1484325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488965><P Class=KRCC>
절정에 다를때 싸는구나
<SYNC Start=1497507><P Class=KRCC>
애널에는 아직 들어가 있어 봐 봐
<SYNC Start=1505974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509643><P Class=KRCC>
어때?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=1514843><P Class=KRCC>
기분 좋은것 처럼 보여
<SYNC Start=1517539><P Class=KRCC>
소리 죽인다, 닿는게 느껴지니?
<SYNC Start=1531475><P Class=KRCC>
움직이면 소리도 달라져
<SYNC Start=1537875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542650><P Class=KRCC>
왜 그래? <br>
/ 좋아요
<SYNC Start=1545971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554890><P Class=KRCC>
어~ 나와 버렸다
<SYNC Start=1557505><P Class=KRCC>
마유라~ 보여줘봐 이거, 뭐가 뭍어 있지? <br>
/ 응가
<SYNC Start=1572754><P Class=KRCC>
냄새 맡아봐 창피한 냄새 나지?
<SYNC Start=1582391><P Class=KRCC>
감독--밝히는 냄새가 나지? 흥분 하지? 즐거워?
<SYNC Start=1587559><P Class=KRCC>
즐거워요
<SYNC Start=1588862><P Class=KRCC>
즐거워? 먹어봐
<SYNC Start=1596367><P Class=KRCC>
(욱...이런거 나올꺼라는 생각 안 했는데...)
<SYNC Start=1602870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603901><P Class=KRCC>
맛있어? 밝히는 여자구나
<SYNC Start=1611437><P Class=KRCC>
하나더 나오겠네, 이건 어떻게 될까? 천천히 빼 볼까?
<SYNC Start=1621195><P Class=KRCC>
애널 기분 좋으니까 응가가 많이 뭍어 있겠지
<SYNC Start=1634010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635746><P Class=KRCC>
여기도 많이 뭍었네
<SYNC Start=1642970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650627><P Class=KRCC>
냄새가 나요
<SYNC Start=1666724><P Class=KRCC>
혀 내밀어봐 카메라 보면서 해
<SYNC Start=1670427><P Class=KRCC>
마유라 지금 뭘 빨고 있지?
<SYNC Start=1672883><P Class=KRCC>
응가가 뭍어 있는 로타요
<SYNC Start=1675755><P Class=KRCC>
누구 응가가 뭍어 있지?
<SYNC Start=1677811><P Class=KRCC>
마류라의 응가요
<SYNC Start=1679972><P Class=KRCC>
어떤 맛이야?
<SYNC Start=1682659><P Class=KRCC>
스케베(밝히는 사람)의 맛이 나요
<SYNC Start=1686165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690038><P Class=KRCC>
큰것도 들어갈것 같은데
<SYNC Start=1696188><P Class=KRCC>
애널 이렇게 좋은지 생각 못 했지?
<SYNC Start=1702659><P Class=KRCC>
애널 좋아?<br>
/ 네 아주 좋아요
<SYNC Start=1706499><P Class=KRCC>
많이 해 줄까?<br>
/ 응, 많이 해주세요
<SYNC Start=1715499><P Class=KRCC>
움직인다, 와~ 빨려 들어간다
<SYNC Start=1725148><P Class=KRCC>
들어갔다 들어갔어
<SYNC Start=1734772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1741580><P Class=KRCC>
그리고는 망꼬 만지면 기분 좋지?
<SYNC Start=1750937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761634><P Class=KRCC>
반응이 좋은데
<SYNC Start=1764760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769583><P Class=KRCC>
감독 왈--쌀때는 조용히 싸는게 아냐! 카메라 보면서 보고해~
<SYNC Start=1779591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784199><P Class=KRCC>
싸요~
<SYNC Start=1794586><P Class=KRCC>
멈추질 않네~
<SYNC Start=1799409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1803674><P Class=KRCC>
여기 느껴져?
<SYNC Start=1814418><P Class=KRCC>
닿지? 어디가 좋아?
<SYNC Start=1822584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060427><P Class=KRCC>
움직이니까 아주 꽉 조이는군
<SYNC Start=1862429><P Class=KRCC>
아 싸요~~
<SYNC Start=1871300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1874789><P Class=KRCC>
어디서 쌌는지 알것 같아?
<SYNC Start=1882204><P Class=KRCC>
애널에 로타를 넣어서 쌌지?
<SYNC Start=1887180><P Class=KRCC>
응가로 범벅이구나. 뺀다~~ 오~ 꽉 조이네~~ 기분 좋지?
<SYNC Start=1923452><P Class=KRCC>
너무 꽉 조여서 안 빠진다
<SYNC Start=1931211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1943184><P Class=KRCC>
뭐야 이거~ 봐 봐 <br>
아 떨어졌다~~
<SYNC Start=1956191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963616><P Class=KRCC>
마유라 더 밝혀봐~!
<SYNC Start=1970808><P Class=KRCC>
뭐가 뭍어있지?
<SYNC Start=1971752><P Class=KRCC>
응가
<SYNC Start=1974880><P Class=KRCC>
어떻게 하고 싶어?
<SYNC Start=1977151><P Class=KRCC>
기분 좋아서 싸 버린거야?
<SYNC Start=1981559><P Class=KRCC>
여기 봐 떨어졌자너
<SYNC Start=1986015><P Class=KRCC>
맘대로 해도 돼
<SYNC Start=1993934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2001695><P Class=KRCC>
응가 기분 좋았지?
<SYNC Start=2009702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2012214><P Class=KRCC>
더 해줄까?
<SYNC Start=2020681><P Class=KRCC>
시트니 발라서 냄새 맡으면서 해
<SYNC Start=2026528><P Class=KRCC>
죽인다. 스케베(밝히는 사람)의 냄새가 난다
<SYNC Start=2034416><P Class=KRCC>
죽인다. 아직도 꽉 조이고 있네
<SYNC Start=2039681><P Class=KRCC>
여기에 꼬추가 들어갈까?
<SYNC Start=2047000><P Class=KRCC>
구멍이 작네요
<SYNC Start=2049072><P Class=KRCC>
그래도 집어 넣으면 기분 아주 좋을것 같은데
<SYNC Start=2057441><P Class=KRCC>
망꼬하고 애널에 동시에 손가락 넣어도 돼?<br>
/ 넣어 주세요
<SYNC Start=2063616><P Class=KRCC>
망꼬에, 여기지 여기? 아~ 들어갔다
<SYNC Start=2077223><P Class=KRCC>
애널에도 넣어도 돼?<br>
/ 넣어 주세요
<SYNC Start=2085936><P Class=KRCC>
간단히 들어가네, 그래도 꽉 조여요
<SYNC Start=2103583><P Class=KRCC>
너처럼 이쁜 녀자애 애널에 아저씨들 손가락이 다 들어가 있어, 어때?
<SYNC Start=2120008><P Class=KRCC>
손가락으로 휘휘 돌려주면 어때?
<SYNC Start=2129606><P Class=KRCC>
기분 좋지? 손가락이랑 손가락이 닿는데 기분 좋아?
<SYNC Start=2139683><P Class=KRCC>
움직여 볼까? 양쪽 다
<SYNC Start=2148963><P Class=KRCC>
어디가 좋아? 뭐??<br>
/ 양쪽 다 좋아요
<SYNC Start=2162419><P Class=KRCC>
애널도 망꼬 다 좋아요
<SYNC Start=2174643><P Class=KRCC>
끝까지 다 집어 넣는다
<SYNC Start=2182160><P Class=KRCC>
응가 쌀 때까지 집어 넣어야지
<SYNC Start=2187248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196015><P Class=KRCC>
손가락 두개 들어갈까? 아~ 들어갔다
<SYNC Start=2214886><P Class=KRCC>
스케베(밝히는 사람- 이젠 외우세요~)구나
<SYNC Start=2220712><P Class=KRCC>
감독 왈-- 행복하지? 침 질질 흘리지? 그럼 질질 흘려!!
<SYNC Start=2230033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245981><P Class=KRCC>
망꼬는 흠뻑 젖었는데 애너은 어때?
<SYNC Start=2264880><P Class=KRCC>
아~ 딱 붙어 있네. 스케베의 냄새가 난다
<SYNC Start=2276273><P Class=KRCC>
감독--제대로 청소 해! 쌌으니까
<SYNC Start=2283769><P Class=KRCC>
빌어야지?
<SYNC Start=2284592><P Class=KRCC>
잘 못 했어요
<SYNC Start=2291472><P Class=KRCC>
눈이 돌아버렸구나
<SYNC Start=2296377><P Class=KRCC>
즐거워? <br>
/ 즐거워요
<SYNC Start=2301176><P Class=KRCC>
꼬추 빨고 싶지? 어때? 꼬추를 원하지 않아?
<SYNC Start=2305528><P Class=KRCC>
원해요
<SYNC Start=2309073><P Class=KRCC>
빨고 싶어?<br>
/ 빨고 싶어요
<SYNC Start=2320592><P Class=KRCC>
그렇게 애널이 좋다면 더 해주지
<SYNC Start=2325728><P Class=KRCC>
이걸 집어 넣어서
<SYNC Start=2328376><P Class=KRCC>
오~ 좋은 자세다
<SYNC Start=2330600><P Class=KRCC>
빨어봐
<SYNC Start=2333216><P Class=KRCC>
들어간다, 들어간다, 아주 느끼고 있군
<SYNC Start=2343880><P Class=KRCC>
알아서 집어 넣어봐, 눌러. 간단히 들어가네
<SYNC Start=2358199><P Class=KRCC>
어때? 아프지 않아?<br>
/ 들어갈때 기분 좋아요
<SYNC Start=2367046><P Class=KRCC>
4개..봐 더 해줘? 5개..6개...7개.. 오 다 들어갔다
<SYNC Start=2391296><P Class=KRCC>
이걸로 좋아?
<SYNC Start=2394725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398637><P Class=KRCC>
빨고 싶으면 빨면서 해
<SYNC Start=2405181><P Class=KRCC>
기분 좋아?<br>
/기분 좋아요
<SYNC Start=2419878><P Class=KRCC>
애널 만져주니까 기분 좋아?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=2423926><P Class=KRCC>
들어가 있어 봐 봐. 꼬리 같다 꼬리
<SYNC Start=2438927><P Class=KRCC>
감독-- 제대로 말 안하면 멈춰 버린다!
<SYNC Start=2444973><P Class=KRCC>
깊이 넣어주세요
<SYNC Start=2448582><P Class=KRCC>
아 거기 좋아요<br>
/ 여기?
<SYNC Start=2459396><P Class=KRCC>
빨려 들어간다~~
<SYNC Start=2466669><P Class=KRCC>
기분 좋아지고 싶어?<br>
/ 네~
<SYNC Start=2473396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2487132><P Class=KRCC>
꼬리같다
<SYNC Start=2502684><P Class=KRCC>
아~ 거기 삐리삐리 기분 좋아요
<SYNC Start=2510715><P Class=KRCC>
빨면서 이런거 죽이네
<SYNC Start=2516307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519059><P Class=KRCC>
좋아? 빨면서 이 구술 하나씩 빼봐 6개 들어있으니까
<SYNC Start=2533610><P Class=KRCC>
힘줘서 내 보네. 오~ 하나 나왔다 5개 남았어
<SYNC Start=2541771><P Class=KRCC>
더 힘 줘야지. 그래 그렇게 나왔다
<SYNC Start=2545477><P Class=KRCC>
나오니까 기분 좋지?<br>
/ 기분 좋아요
<SYNC Start=2551510><P Class=KRCC>
더 힘을 줘야지
<SYNC Start=2555157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2562275><P Class=KRCC>
오~ 또 응가 범벅이자너
<SYNC Start=2566971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2582598><P Class=KRCC>
더 집어 넣어봐
<SYNC Start=2585766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2586726><P Class=KRCC>
와 죽인다.. 이건 보는게 더 죽인다. 봐도 돼 이건
<SYNC Start=2594503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2600988><P Class=KRCC>
어때? 즐겁지?
<SYNC Start=2606028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2639815><P Class=KRCC>
기분 좋아지고 싶구나, 그치?
<SYNC Start=2645495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2663193><P Class=KRCC>
우레시이? (행복해? 즐거워?란 뜻)
<SYNC Start=2674312><P Class=KRCC>
애널하기 전에 망꼬로 기분 좋은거 할까?
<SYNC Start=2679186><P Class=KRCC>
전부 기분 좋아지고 싶지?
<SYNC Start=2692677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2716126><P Class=KRCC>
이건 어디지?<br>
/ 망꼬에요
<SYNC Start=2721094><P Class=KRCC>
우선 망꼬에 집어 넣어보자~
<SYNC Start=2725766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725766><P Class=KRCC>
어디에 들어가 있지?<br>
/ 망꼬에 들어가 있어요
<SYNC Start=2735695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2740163><P Class=KRCC>
아~ 좋아요
<SYNC Start=2746011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2746011><P Class=KRCC>
흠뻑 젖었구나
<SYNC Start=2755017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2756398><P Class=KRCC>
좋아요~ 너무 좋아요~
<SYNC Start=2761624><P Class=KRCC>
지금 어디가 기분 좋아?
<SYNC Start=2763271><P Class=KRCC>
안이 좋아요~~<br>
/ 어디의 안??
<SYNC Start=2767319><P Class=KRCC>
망꼬의 깊은곳이요~
<SYNC Start=2770392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2778363><P Class=KRCC>
지금 어디에 들어가 있지?<br>
/ 망꼬요~
<SYNC Start=2783474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2786306><P Class=KRCC>
밑에서 봐 봐 , 어떻게 돼고 있는지
<SYNC Start=2793026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793026><P Class=KRCC>
아~ 야하다~~
<SYNC Start=2815337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2815337><P Class=KRCC>
스스로 움직여봐, 더
<SYNC Start=2826486><P Class=KRCC>
스스로 느끼고 싶은거구나
<SYNC Start=2829830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829830><P Class=KRCC>
똥꼬가 훤히 보인다, 이렇게 보니까
<SYNC Start=2838697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847225><P Class=KRCC>
어때? 꼬추 기분 좋아?
<SYNC Start=2851542><P Class=KRCC>
좋아요~ 꼬추 좋아요<br>
스케베구나
<SYNC Start=2857678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2862790><P Class=KRCC>
아~ 안돼 쌀것 같아요~ 싸요~
<SYNC Start=2874757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2879988><P Class=KRCC>
진짜 야하다~
<SYNC Start=2879988><P Class=KRCC>
????????????????????아직도 하고 싶구나
<SYNC Start=2888304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2901104><P Class=KRCC>
아~ 좋아요~
<SYNC Start=2907288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2916012><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=2918516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963830><P Class=KRCC>
원하는구나? 뭘 원하지?
<SYNC Start=2968718><P Class=KRCC>
정액이요 전부 마시고 싶어요
<SYNC Start=2972339><P Class=KRCC>
마시고 싶어?<br>
/ 응 마시고 싶어요
<SYNC Start=2976699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2978125><P Class=KRCC>
마시고 싶구나
<SYNC Start=2981013><P Class=KRCC>
그럼 줘야지
<SYNC Start=2982517><P Class=KRCC>
주세요
<SYNC Start=2986948><P Class=KRCC>
아 싼다~
<SYNC Start=2990405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004137><P Class=KRCC>
빨아봐
<SYNC Start=3007338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3023675><P Class=KRCC>
빨고 싶지? 맛을 봐봐
<SYNC Start=3028827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3072782><P Class=KRCC>
마유라, 카메라 봐봐, 괜찮아?
<SYNC Start=3076213><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3077221><P Class=KRCC>
이것으로 1라운드, 애널 조교 1, 끝입니다
<SYNC Start=3083053><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3087379><P Class=KRCC>
애널에 손가락이랑 바이브랑 이런저런거 집어넣었는데, 로타도 그랬고,<br>
어땠어?
<SYNC Start=3104450><P Class=KRCC>
너무 좋아서 뭐가 뭔지 모르겠어요
<SYNC Start=3112561><P Class=KRCC>
로타가 나왔을때 응가가 뭍어 있었지?
<SYNC Start=3122664><P Class=KRCC>
뭍어 있었어요
<SYNC Start=3124480><P Class=KRCC>
열라 냄새 맡았지?<br>
네
<SYNC Start=3126883><P Class=KRCC>
빨았지?<br>
/네
<SYNC Start=3129066><P Class=KRCC>
어떤 기분이었어?
<SYNC Start=3131379><P Class=KRCC>
아주 흥분 했어요
<SYNC Start=3134635><P Class=KRCC>
지금 모두들 보고 있었어
<SYNC Start=3138483><P Class=KRCC>
너, 똥빤여자다(완전 직역입니다)
<SYNC Start=3142764><P Class=KRCC>
흥분했어?
<SYNC Start=3143940><P Class=KRCC>
네 아주 흥분했어요
<SYNC Start=3148059><P Class=KRCC>
변태구나 너
<SYNC Start=3152546><P Class=KRCC>
더 변태가 되고 싶어?<br>
/네
<SYNC Start=3155401><P Class=KRCC>
망가지고 싶어?<br>
<SYNC Start=3156849><P Class=KRCC>
이상해 지고 싶어요
<SYNC Start=3158257><P Class=KRCC>
지금도 충분히 이상해
<SYNC Start=3160713><P Class=KRCC>
망가지고 싶어요
<SYNC Start=3163241><P Class=KRCC>
지금 1라운드 끝났는데, 애널의 깊은곳에서, 애널로 절정에 도착할수 있었어?
<SYNC Start=3170794><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3173625><P Class=KRCC>
어때? 망꼬하고?
<SYNC Start=3175961><P Class=KRCC>
기분이 다르네요
<SYNC Start=3178225><P Class=KRCC>
어떻게 다르지?
<SYNC Start=3182072><P Class=KRCC>
느끼는 기분이 좀 더 깊어요, 애널이
<SYNC Start=3185600><P Class=KRCC>
아~ 애널이 느끼는 기분이 좀 더 깊다?
<SYNC Start=3188232><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3189744><P Class=KRCC>
모두가 애널을 하는게 좋다고 생각해?
<SYNC Start=3191048><P Class=KRCC>
절대로 하는게 좋다고 생각해요
<SYNC Start=3193615><P Class=KRCC>
그렇구나
<SYNC Start=3195225><P Class=KRCC>
친구한테 권유할래?<br>
/ 네, 권유하고 싶어요
<SYNC Start=3199528><P Class=KRCC>
어때? 다음 라운드에서 애널 공격이 더 강해지는데
<SYNC Start=3205928><P Class=KRCC>
딱딱한 꼬추, 지금은 망꼬에 넣었는데, 애널에 집어 넣고 싶어?
<SYNC Start=3215111><P Class=KRCC>
집어 넣고 싶어요
<SYNC Start=3218407><P Class=KRCC>
아플꺼야 아마
<SYNC Start=3221258><P Class=KRCC>
처음엔 아마 아주 아플꺼야
<SYNC Start=3225105><P Class=KRCC>
그래도 아마 기분 좋을꺼라 생각해요
<SYNC Start=3228376><P Class=KRCC>
기분 좋아지는 욕구가 더 강하다?<br>
/ 네
<SYNC Start=3232353><P Class=KRCC>
아퍼도 좋아?<br>
/ 네
<SYNC Start=3235726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3239949><P Class=KRCC>
응가의 맛은 어때?
<SYNC Start=3242685><P Class=KRCC>
달았어요
<SYNC Start=3245317><P Class=KRCC>
응가가 달아? 마유라의 응가는 달아?
<SYNC Start=3248278><P Class=KRCC>
단 맛이 있었어요
<SYNC Start=3250524><P Class=KRCC>
어젯밤 뭐 먹었어?
<SYNC Start=3254434><P Class=KRCC>
일식이요, 일식의 맛?
<SYNC Start=3258202><P Class=KRCC>
일식? 모두 들어! 일식을 먹으면 응가가 단 맛이 나온다 합니다~
<SYNC Start=3267042><P Class=KRCC>
자 한숨 쉬지요~
<SYNC Start=3271242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273874><P Class=KRCC>
2라운드<br>
아나루 조교 2
<SYNC Start=3278257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3283896><P Class=KRCC>
마유라<br>
/ 네
<SYNC Start=3285480><P Class=KRCC>
사지가 의자에 묶여져 있습니다
<SYNC Start=3291793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3293739><P Class=KRCC>
즐거워 보이네<br>
/ 즐거워요
<SYNC Start=3296490><P Class=KRCC>
뭐가 즐거워?
<SYNC Start=3291793><P Class=KRCC>
묶여서요
<SYNC Start=3301908><P Class=KRCC>
묶여서? 밧줄로 묶여서 즐겁구나
<SYNC Start=3309540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311508><P Class=KRCC>
손가락 냄새 맡아봐
<SYNC Start=3315125><P Class=KRCC>
향기로와요
<SYNC Start=3318229><P Class=KRCC>
냄새가 안떨어져?
<SYNC Start=3319541><P Class=KRCC>
안떨어져요. 딱 달라붙어서
<SYNC Start=3323398><P Class=KRCC>
어때? 냄새를 맡아보니까?
<SYNC Start=3327085><P Class=KRCC>
이상하게 냄새를 안 맡고는 있을수가 없어요
<SYNC Start=3331845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334266><P Class=KRCC>
2라운드에서 애널의 좋은 부분을 찾아보도록 하자
<SYNC Start=3341386><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=3343535><P Class=KRCC>
어때? 마유라. 애널 좋아하게 될것 같아?
<SYNC Start=3347761><P Class=KRCC>
아마 버릇이 될것 같아요
<SYNC Start=3350398><P Class=KRCC>
매일 하고 싶을것 같아?<br>
/ 네
<SYNC Start=3354318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3485995><P Class=KRCC>
혀로 하는거 기분 좋아요<br>
<SYNC Start=3488114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3612227><P Class=KRCC>
마유라 애널 어때?<br>
/ 기분 좋아요
<SYNC Start=3616180><P Class=KRCC>
우레시이? ( 즐거워? 행복해?)<br>
/ 네
<SYNC Start=3617771><P Class=KRCC>
잇빠이 당하고 싶어?<br>
/네
<SYNC Start=3619147><P Class=KRCC>
그럼 말해
<SYNC Start=3622491><P Class=KRCC>
애널을 열라게 조져주세요
<SYNC Start=3626873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627698><P Class=KRCC>
아 거기 조아요
<SYNC Start=3634945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3765602><P Class=KRCC>
많이 꽉 차있구나
<SYNC Start=3770465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3891775><P Class=KRCC>
냄새 맡아봐
<SYNC Start=3895343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3899002><P Class=KRCC>
냄새가 죽여요
<SYNC Start=3904650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3903093><P Class=KRCC>
냄새 나지? 썩은내가 난다
<SYNC Start=3913004><P Class=KRCC>
맡았어?
<SYNC Start=3917060><P Class=KRCC>
냄새가 나요
<SYNC Start=3920094><P Class=KRCC>
빨고 싶으면 빨아도 돼. 맘대로 해
<SYNC Start=3924278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3928158><P Class=KRCC>
침이 질질 흘러 내린다
<SYNC Start=3931517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3931517><P Class=KRCC>
깨끗하게 빨아
<SYNC Start=3955384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3955384><P Class=KRCC>
(아...아건 제 취미가 절대 아닙니다만...)
<SYNC Start=3962588><P Class=KRCC>
떨어뜨리면 안돼
<SYNC Start=3965477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3971990><P Class=KRCC>
야리꾸리하네
<SYNC Start=3973350><P Class=KRCC>
애널 열라게 공격해도 되지?
<SYNC Start=3977255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3980402><P Class=KRCC>
들어간다..들어갔어?
<SYNC Start=3986161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3988357><P Class=KRCC>
속까지 밀어줄께, 젤로 기분 좋은곳 까지 밀어줄께
<SYNC Start=3996559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4009059><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=4011909><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=4015101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4022468><P Class=KRCC>
마유라! 애널하고 망꼬하고 어디가 더 기분 좋아?!
<SYNC Start=4028760><P Class=KRCC>
애널이요
<SYNC Start=4029944><P Class=KRCC>
애널이 기분 좋아? <br>
/좋아요
<SYNC Start=4015101><P Class=KRCC>
우레시이? (좋아? 즐거워? 행복해?)<br>
/ 우레시이 (좋아요. 행복해요. 즐거워요)
<SYNC Start=4039202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4046816><P Class=KRCC>
아~ 닿는다~
<SYNC Start=4050471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4111938><P Class=KRCC>
궁둥이를 뒤로 더 빼
<SYNC Start=4116116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4137309><P Class=KRCC>
어때? <br>
/ 저려요~~
<SYNC Start=4142037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4148248><P Class=KRCC>
꽉 조인다~~
<SYNC Start=4152000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4158718><P Class=KRCC>
왜 그래? 기분 안 좋아?
<SYNC Start=4163268><P Class=KRCC>
어라 나와 버렸네.
<SYNC Start=4169166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4171341><P Class=KRCC>
이거 집어 넣어야지
<SYNC Start=4175727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4204959><P Class=KRCC>
닿을꺼야
<SYNC Start=4208311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4241595><P Class=KRCC>
와~ 움직인다~ 살아 있는것 처럼 움직인다~
<SYNC Start=4245731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4281817><P Class=KRCC>
너무 좋아서 목소리도 안나오게 되었구나
<SYNC Start=4290607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4296362><P Class=KRCC>
안 좋아? 땀이 많이 나는구나
<SYNC Start=4302305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4306621><P Class=KRCC>
좋아서 목소리가 안 나와?
<SYNC Start=4312014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4316287><P Class=KRCC>
애널 봐 볼까? 어떻게 됐을까?
<SYNC Start=4325053><P Class=KRCC>
보여? 이게 뭐지? 이게 어디지?
<SYNC Start=4335189><P Class=KRCC>
애널이요
<SYNC Start=4339788><P Class=KRCC>
어딘지 알겠어? 이게 뭐야? 이게 어디지?
<SYNC Start=4341909><P Class=KRCC>
애널이요
<SYNC Start=4344908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4348000><P Class=KRCC>
열라 기분 좋았던 애널이지?
<SYNC Start=4353440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4372417><P Class=KRCC>
빨갔네
<SYNC Start=4374315><P Class=KRCC>
마유라 보이니?
<SYNC Start=4375281><P Class=KRCC>
보여요
<SYNC Start=4380506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4380506><P Class=KRCC>
마유라 뭐가 보이니?
<SYNC Start=4382653><P Class=KRCC>
어~ 죽인다 이거 뭐야!~!
<SYNC Start=4386260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4391636><P Class=KRCC>
마유라 이거 뭐야?
<SYNC Start=4394948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4410565><P Class=KRCC>
보이니? 뭐가 들어가 있지?
<SYNC Start=4421756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4423773><P Class=KRCC>
열라 많네 봐 봐
<SYNC Start=4428293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4433455><P Class=KRCC>
여기서 기분이 좋아진거야
<SYNC Start=4439753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4439483><P Class=KRCC>
보였어?
<SYNC Start=4440747><P Class=KRCC>
보였어요
<SYNC Start=4442363><P Class=KRCC>
갈색인 저게 뭐지?
<SYNC Start=4444853><P Class=KRCC>
응가요
<SYNC Start=4446460><P Class=KRCC>
많네 봐 봐
<SYNC Start=4449473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4450567><P Class=KRCC>
보였어?<br>
/ 보였어요
<SYNC Start=4453241><P Class=KRCC>
와~ 몰려 있네~ 보여?<br>
/ 보여요
<SYNC Start=4456661><P Class=KRCC>
죽인다.. 이렇게 많이 들어가 있네
<SYNC Start=4461885><P Class=KRCC>
마유라 흥분하냐?
<SYNC Start=4463962><P Class=KRCC>
너의 장 안이다
<SYNC Start=4467978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4472197><P Class=KRCC>
어디가 기분이 좋아지는 걸까?
<SYNC Start=4476301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4478370><P Class=KRCC>
뜨거워?<br>
/ 뜨거워요
<SYNC Start=4480570><P Class=KRCC>
천천히 천천히
<SYNC Start=4483026><P Class=KRCC>
봐 봐. 또 뭍어 나왔네
<SYNC Start=4492268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4504838><P Class=KRCC>
이게 들어가면 꼬추도 들어가지~ 하지말까?
<SYNC Start=4511791><P Class=KRCC>
해주세요
<SYNC Start=4514176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4515912><P Class=KRCC>
깨끗하네
<SYNC Start=4519279><P Class=KRCC>
그렇게 민감해 졌어?
<SYNC Start=4523901><P Class=KRCC>
니가 눌러서 넣어봐
<SYNC Start=4526740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4528312><P Class=KRCC>
구멍이 진짜 작구나
<SYNC Start=4530905><P Class=KRCC>
아~~ 들어간다 들어가~ 봐 봐
<SYNC Start=4540103><P Class=KRCC>
쑥 들어갔다
<SYNC Start=4543214><P Class=KRCC>
움직여 줄께
<SYNC Start=4546365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4550661><P Class=KRCC>
속에서 움직이고 있다
<SYNC Start=4552517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4563185><P Class=KRCC>
마유라 바이크로 하는 애널 어때?<br>
좋아요
<SYNC Start=4567339><P Class=KRCC>
즐거워?<br>
/ 즐거워요
<SYNC Start=4569724><P Class=KRCC>
아프지 않아?<br>
아프지 않아요
<SYNC Start=4572163><P Class=KRCC>
즐겁구나! 기분 좋구나!<br>
/ 네
<SYNC Start=4575347><P Class=KRCC>
이걸로 망꼬에도 쑥 들어가면 어떻게 될까?
<SYNC Start=4583078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4591620><P Class=KRCC>
이런거 들어갈까?
<SYNC Start=4594955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4598328><P Class=KRCC>
양쪽 다 들어갔다!!
<SYNC Start=4607624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4607876><P Class=KRCC>
보고 싶으면 말해도 돼
<SYNC Start=4610875><P Class=KRCC>
와~ 제대로 들어가 있네
<SYNC Start=4616018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4623929><P Class=KRCC>
앞 뒤로 죽인다~ 잘도 들어가네 이런게
<SYNC Start=4633475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4637074><P Class=KRCC>
어때? 어디가 어딘지 모르겠지?
<SYNC Start=4640338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4649214><P Class=KRCC>
어때? 양쪽 다 쑥 들어가 있지?
<SYNC Start=4657422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4699834><P Class=KRCC>
어느쪽으로 싸고 싶어?
<SYNC Start=4702962><P Class=KRCC>
애널로 싸고 싶어?<br>
/ 애널로 싸고 싶어요
<SYNC Start=4706346><P Class=KRCC>
마우라 어디로 싸고 싶어? 애널로 싸고 싶어? 애널로 싸고 싶지?
<SYNC Start=4712138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4712876><P Class=KRCC>
자~ 궁딩이 뒤로 빼
<SYNC Start=4717412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4727128><P Class=KRCC>
어때? 모르겠지? 기분 안 좋아?
<SYNC Start=4736713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4830268><P Class=KRCC>
그냥 이렇게 놔 둬도 좋아?
<SYNC Start=4834051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4855317><P Class=KRCC>
마유라 이걸로 2라운드 끝났는데
<SYNC Start=4857801><P Class=KRCC>
어때? 애널은?
<SYNC Start=4857801><P Class=KRCC>
기분 좋아?<br>
/ 기분 좋아요
<SYNC Start=4870249><P Class=KRCC>
다음은 너의 그 밝히는 애널에 꼬추 집어 넣는다~
<SYNC Start=4879201><P Class=KRCC>
하고싶어? <br>
하고 싶어요
<SYNC Start=4884191><P Class=KRCC>
아퍼도 열심히 할까야?<br>
/ 열심히 할래요
<SYNC Start=4886704><P Class=KRCC>
왜?<br>
/ 기분 좋아지고 싶으니까요
<SYNC Start=4893193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4893671><P Class=KRCC>
3 라운드<br>
아나루 조교 3<br>
애널 열라게 fuck
<SYNC Start=4896639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4911746><P Class=KRCC>
꼬추 원해?<br>
원해요
<SYNC Start=4914291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4920387><P Class=KRCC>
아 기분 좋다
<SYNC Start=4927924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4943322><P Class=KRCC>
적셔봐<br>
<SYNC Start=4947099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4991821><P Class=KRCC>
커 졌어?<br>
/ 아주 커요
<SYNC Start=4994850><P Class=KRCC>
빨고 싶어?
<SYNC Start=4999532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5000499><P Class=KRCC>
내 젓 꼭지가 흠뻑 젖어 버렸네
<SYNC Start=5005522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5022861><P Class=KRCC>
아 딱딱해졌다
<SYNC Start=5026310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5030387><P Class=KRCC>
이빠이 해줘
<SYNC Start=5034635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5066158><P Class=KRCC>
딱딱한거 좋아?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=5070007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5083205><P Class=KRCC>
맛있어?<br>
/ 맛있어요
<SYNC Start=5088580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5091935><P Class=KRCC>
얼굴만 봐도 오금이 저린다~~(참 골때린 표현입니다)
<SYNC Start=5100659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5115238><P Class=KRCC>
뿡알까지 만져줘
<SYNC Start=5120838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5154163><P Class=KRCC>
딱딱해?<br>
/ 딱딱해요
<SYNC Start=5157363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5174303><P Class=KRCC>
열라 딱딱하지?<br>
/ 아주 딱딱해요
<SYNC Start=5178408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5198119><P Class=KRCC>
애널 빨아줄께. 궁딩이 이쪽으로 돌려. 꼬추는 빨아도 돼
<SYNC Start=5209358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5212616><P Class=KRCC>
와~ 다 보인다~
<SYNC Start=5215721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5267450><P Class=KRCC>
소리 죽인다
<SYNC Start=5270803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5279481><P Class=KRCC>
아~ 좋아요~
<SYNC Start=5283025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5291301><P Class=KRCC>
어때? 꼬추 원하지?<br>
/원해요
<SYNC Start=5293775><P Class=KRCC>
열라 딱딱하지?<br>
/ 너무 하고 싶어요
<SYNC Start=5352552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5352667><P Class=KRCC>
아~ 나도 하고 싶다~ 딱딱한 꼬추 집어 넣어도 돼?
<SYNC Start=5358378><P Class=KRCC>
딱딱한거~<br>
/ 해 주세요~
<SYNC Start=5362961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5364699><P Class=KRCC>
벌려봐
<SYNC Start=5369307><P Class=KRCC>
아 꼬추가 침으로 범벅이다
<SYNC Start=5375515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5377391><P Class=KRCC>
꼬추 넣어주세요
<SYNC Start=5380075><P Class=KRCC>
열라 딱딱하다. 어때?
<SYNC Start=5377391><P Class=KRCC>
딱딱한거 어때?<br>
/ 딱딱한거 원해요
<SYNC Start=5393547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5444934><P Class=KRCC>
소리가 죽인다,  들리니?
<SYNC Start=5447615><P Class=KRCC>
들려요
<SYNC Start=5450519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5590893><P Class=KRCC>
애널로 해줄께. 이렇게 딱딱한 꼬추 집어 넣어도 돼?
<SYNC Start=5599373><P Class=KRCC>
넣어 주세요
<SYNC Start=5601315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5608378><P Class=KRCC>
양 팔로 양 다리를 잡아 봐
<SYNC Start=5613956><P Class=KRCC>
열지 않으면 안 들어가
<SYNC Start=5618076><P Class=KRCC>
여기 봐 봐
<SYNC Start=5624056><P Class=KRCC>
꿈틀꿈틀 움직인다 봐 봐
<SYNC Start=5627888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5635413><P Class=KRCC>
들어갔어?<br>
/ 들어 왔어요
<SYNC Start=5637577><P Class=KRCC>
열라 딱딱하지?<br>
/ 아~ 딱딱해요
<SYNC Start=5641440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5645165><P Class=KRCC>
표정 죽인다
<SYNC Start=5646702><P Class=KRCC>
지끔 꼬추가 어디에 들어가 있지?
<SYNC Start=5648846><P Class=KRCC>
애널이요
<SYNC Start=5651079><P Class=KRCC>
어때?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=5654278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5698923><P Class=KRCC>
들어가 있는게 느껴져?
<SYNC Start=5703923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5705529><P Class=KRCC>
처음이야?<br>
/ 처음이에요
<SYNC Start=5708792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5730955><P Class=KRCC>
아~ 열라게 꽉 조인다~
<SYNC Start=5739193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5737240><P Class=KRCC>
애널 어때?
<SYNC Start=5741145><P Class=KRCC>
좋아요
<SYNC Start=5745152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5779189><P Class=KRCC>
더 깊숙히~
<SYNC Start=5780801><P Class=KRCC>
스케베~ 스케베
<SYNC Start=5788120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5793635><P Class=KRCC>
많이 들어가 있네
<SYNC Start=5796013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5798425><P Class=KRCC>
어디에 들어가 있지?
<SYNC Start=5800593><P Class=KRCC>
애널에 들어가 있어요<br>
/ 뭐가?
<SYNC Start=5802321><P Class=KRCC>
딱딱한 꼬추가요
<SYNC Start=5804905><P Class=KRCC>
어때?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=5809744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5812133><P Class=KRCC>
젓꼭지도 딱딱해 졌구나
<SYNC Start=5815596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5843500><P Class=KRCC>
이렇게 좋은지 몰랐지?
<SYNC Start=5847723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5974339><P Class=KRCC>
이런 자세로..아~ 싸고난 후라 더 꽉 조인다
<SYNC Start=5980659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5984390><P Class=KRCC>
이건 어때? 딱딱하지?
<SYNC Start=5988679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5990047><P Class=KRCC>
망가지지는 않겠지?
<SYNC Start=5993512><P Class=KRCC>
이렇게 딱딱한 것으로~
<SYNC Start=5997449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6001215><P Class=KRCC>
기분 좋으니까 더 움직여 줄께
<SYNC Start=6006744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6023509><P Class=KRCC>
기분 좋아?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6025798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6026864><P Class=KRCC>
아퍼? 아프다면 그만 둔다<br>
/ 기분 좋아요
<SYNC Start=6034705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6041448><P Class=KRCC>
애널 기분 좋아요
<SYNC Start=6049073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6065502><P Class=KRCC>
이상해? 뭐가 이상하니?
<SYNC Start=6070206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6077066><P Class=KRCC>
이상해 질것 같아요
<SYNC Start=6078563><P Class=KRCC>
이상해? 배가 두근두근 거리네
<SYNC Start=6084212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6087410><P Class=KRCC>
어떤 얼굴 하고 있나 보여줘봐
<SYNC Start=6091426><P Class=KRCC>
열라 기분 좋은 얼굴 하고 있자너
<SYNC Start=6095153><P Class=KRCC>
애널 그렇게 기분 좋아?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6100121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6102431><P Class=KRCC>
망꼬랑 비교해서 어디가 더 기분 좋아?
<SYNC Start=6104343><P Class=KRCC>
애널이 더 기분 좋아요
<SYNC Start=6106207><P Class=KRCC>
뭐?<br>
/ 애널이 더 기분 좋아요
<SYNC Start=6111188><P Class=KRCC>
이상하게 될것 같아도 기분은 좋구나<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6115515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6159355><P Class=KRCC>
힘이 빠져 버렸어? 망꼬에 할때는 이렇지 않지?
<SYNC Start=6165319><P Class=KRCC>
아직 꼬추 단단하지? 죽이지?
<SYNC Start=6169638><P Class=KRCC>
단단해서 좋아요
<SYNC Start=6174826><P Class=KRCC>
단단한 꼬추 들어가 있어
<SYNC Start=6178244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6179244><P Class=KRCC>
열라 망가지고 싶지? 만져봐
<SYNC Start=6185288><P Class=KRCC>
아~ 딱딱해요
<SYNC Start=6186904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6191871><P Class=KRCC>
단단하면 어때? 좋아?<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6197430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6198652><P Class=KRCC>
이러면 좋지? 깊이 들어가 있어<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6210740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6259851><P Class=KRCC>
좀 더 뒤로 와
<SYNC Start=6264923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6267397><P Class=KRCC>
죽인다~ 이런 자세로 힘은 다 빠지고 응
<SYNC Start=6284982><P Class=KRCC>
기분 좋지 않으면 그만 둔다<br>
/ 좋아요
<SYNC Start=6290874><P Class=KRCC>
스케베가 되어버려. 더 이상해져
<SYNC Start=6295698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6298724><P Class=KRCC>
아~ 닿는다
<SYNC Start=6301723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6320318><P Class=KRCC>
꿈틀거리면 움직이는게 아주 이쁘다. 힘 빼봐
<SYNC Start=6328119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6333891><P Class=KRCC>
최고로 야하다
<SYNC Start=6338474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6343722><P Class=KRCC>
마유라 이리와. 좋아 그래. 마유라의 애널은 간단히 꼬추를 빨아들여 이제
<SYNC Start=6359322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6364011><P Class=KRCC>
움직인다~ 더 숙여
<SYNC Start=6368371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6380915><P Class=KRCC>
망꼬는 어때? 해 줄까?<br>
/ 해 주세요
<SYNC Start=6384460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6385781><P Class=KRCC>
애널로 몇번이나 싸는데 그래도 원해?<br>
/ 원해요
<SYNC Start=6390861><P Class=KRCC>
또 하나 집어 넣어주지 뭐
<SYNC Start=6394061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6394061><P Class=KRCC>
난 애널이 좋아
<SYNC Start=6397418><P Class=KRCC>
속 깊숙히 들어가네
<SYNC Start=6402587><P Class=KRCC>
망꼬에도 넣어주마 지금
<SYNC Start=6409515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6427245><P Class=KRCC>
망꼬에 집어 넣어봐
<SYNC Start=6430797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6440338><P Class=KRCC>
망꼬만으로 괜찮아?<br>
/ 아니요, 애널에도 넣어 주세요
<SYNC Start=6446185><P Class=KRCC>
양쪽 다 원하지? 카메라를 보면서 애원해 봐~!!
<SYNC Start=6451786><P Class=KRCC>
애널에도 꼬추를 넣어 주세요
<SYNC Start=6454858><P Class=KRCC>
양쪽 다 원하는구나?<br>
/ 양쪽 다 원해요
<SYNC Start=6458193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6465115><P Class=KRCC>
이렇게 단단하다
<SYNC Start=6469292><P Class=KRCC>
앞 뒤로 다 들어간다
<SYNC Start=6473373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6477454><P Class=KRCC>
들어갔다 봐 봐
<SYNC Start=6481917><P Class=KRCC>
들어가 있지?<br>
/ 들어와 있어요
<SYNC Start=6486549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6494279><P Class=KRCC>
이런거 아까우니까 찍어달라고 해야지?
<SYNC Start=6499616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6525733><P Class=KRCC>
어디가 좋아?<br>
/ 둘 다 좋아요
<SYNC Start=6530933><P Class=KRCC>
열라 스케베구나
<SYNC Start=6534388><P Class=KRCC>
둘 다 집어 넣고는
<SYNC Start=6538492><P Class=KRCC>
어디 들어가 있지? <br>
/ 애널이랑 망꼬
<SYNC Start=6543749><P Class=KRCC>
열라 찍는다~~
<SYNC Start=6548806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6584304><P Class=KRCC>
모르겠지? 어디에 들어가 있는지. 처음이지 이런거?
<SYNC Start=6592320><P Class=KRCC>
야하지? 양쪽 들어가 있는게.
<SYNC Start=6599814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6611574><P Class=KRCC>
망꼬로 싸지 않으면 애널로 안 해준다. 알았어?
<SYNC Start=6617374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6666176><P Class=KRCC>
쌀것 같아!!
<SYNC Start=6671935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6726679><P Class=KRCC>
더 힘을 안주면 정액이 안나온다~
<SYNC Start=6732344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6771024><P Class=KRCC>
이번엔 어디로 해줄까?<br>
/ 애널이요
<SYNC Start=6777631><P Class=KRCC>
애널로도 싸고 싶어?<br>
/ 싸고 싶어요
<SYNC Start=6781095><P Class=KRCC>
애널 속에다 싸줄까?<br>
/ 싸 주세요
<SYNC Start=6785742><P Class=KRCC>
애널에도 콘돔없이 싸주길 원해?<br>
/ 애널도 콘돔 없이...
<SYNC Start=6790936><P Class=KRCC>
망꼬랑 애널 기분 좋았어?<br>
/ 기분 좋았어요
<SYNC Start=6797144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6798912><P Class=KRCC>
애널 속에도 그냥 싸길 원해?<br>
/ 많이 싸주길 원해요
<SYNC Start=6797144><P Class=KRCC>
말한것 뿐인데 허리가 꿈틀거리네. 스케베구나
<SYNC Start=6815825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6818690><P Class=KRCC>
진짜 딱딱하다 마유라, 봐
<SYNC Start=6821812><P Class=KRCC>
간단히 들어갔네
<SYNC Start=6826148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6850385><P Class=KRCC>
깊숙한 곳까지 떡 쳐 주세요(직역)
<SYNC Start=6855216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6859693><P Class=KRCC>
아~ (흥분해서) 두근두근 거려요
<SYNC Start=6861435><P Class=KRCC>
두근거려? 죽이는 스케베 여자구나
<SYNC Start=6865258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6887689><P Class=KRCC>
애널이 엉망진창이야
<SYNC Start=6892981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6894778><P Class=KRCC>
알겠어? 움직이는거
<SYNC Start=6900553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6909828><P Class=KRCC>
나는 기분 좋아지면 않돼?<br>
/ 아니요. 기분 좋아졌으면 해요
<SYNC Start=6915356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6916476><P Class=KRCC>
기분 좋아진다면 저도 즐거울 꺼에요
<SYNC Start=6919433><P Class=KRCC>
쳐 박아도 괜찮아?
<SYNC Start=6920880><P Class=KRCC>
망가질 정도로 해 주세요
<SYNC Start=6924815><P Class=KRCC>
죽이는 얼굴이다
<SYNC Start=6928711><P Class=KRCC>
싸줄께~
<SYNC Start=6930103><P Class=KRCC>
여기지?<br>
/ 네 거기에요
<SYNC Start=6931239><P Class=KRCC>
여기 보고 말하지 않으면 그만 둔다
<SYNC Start=6934872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6966852><P Class=KRCC>
다리가 부들부들 떨리는구나
<SYNC Start=6972052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6988052><P Class=KRCC>
죽이는 소리가 들린다
<SYNC Start=6993714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6995891><P Class=KRCC>
어때 좋아?<br>
/ 좋아요~~금방 쌀것 같아요
<SYNC Start=7004596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7005874><P Class=KRCC>
싸요~~
<SYNC Start=7012018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7030921><P Class=KRCC>
단단하지? 꼬추<br>
/ 아주 단단해요
<SYNC Start=7035833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7047915><P Class=KRCC>
아 거기 움직이고 있어요<br>
/ 움직이고 있어?
<SYNC Start=7052754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7057447><P Class=KRCC>
버릇이 될 것 같아?
<SYNC Start=7059999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7134239><P Class=KRCC>
이상해 질라고 그래?<br>
애날 속에 싸 달라고 안 그래?
<SYNC Start=7140302><P Class=KRCC>
속에다 싸주세요
<SYNC Start=7141174><P Class=KRCC>
여기보고
<SYNC Start=7142694><P Class=KRCC>
속에다 싸주세요
<SYNC Start=7144535><P Class=KRCC>
그럼 싸줘야겠지
<SYNC Start=7153671><P Class=KRCC>
아~ 싼다~~
<SYNC Start=7166134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7185097><P Class=KRCC>
아~ 꽉 조인다
<SYNC Start=7188841><P Class=KRCC>
벌려봐, 천천히 뺀다
<SYNC Start=7199273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7211785><P Class=KRCC>
힘 줘서 빼봐 정액을
<SYNC Start=7215378><P Class=KRCC>
내 정액을 내 보내봐
<SYNC Start=7220322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7223145><P Class=KRCC>
더 힘을 안 주면 안 나와
<SYNC Start=7228193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7237621><P Class=KRCC>
손가락으로 휘 저어볼까
<SYNC Start=7241485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7245391><P Class=KRCC>
반대로 돌아서서 응가하는 자세를 취해봐
<SYNC Start=7252231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7256434><P Class=KRCC>
이렇게 하면 나올꺼야 ,그래 그래 그래
<SYNC Start=7258914><P Class=KRCC>
아직 조금밖에 안 나왔어.. 아 많이 나온다
<SYNC Start=7263647><P Class=KRCC>
더! 많이 나온다, 아주 많이 나와
<SYNC Start=7272335><P Class=KRCC>
이렇게 많이 나왔단다
<SYNC Start=7276022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7280453><P Class=KRCC>
전부 나왔어?
<SYNC Start=7283149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7284501><P Class=KRCC>
아직 나오네 죽인다. 나 열라 많이 쌌나보네
<SYNC Start=7294763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7328732><P Class=KRCC>
마유라, 정면을 보고 제대로 앉아도 돼
<SYNC Start=7337850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7339362><P Class=KRCC>
이걸로 아나루 토란스가 전부 끝났어<br>
/ 네
<SYNC Start=7349163><P Class=KRCC>
너 어떻게 됐니?
<SYNC Start=7352611><P Class=KRCC>
모르겠어요
<SYNC Start=7355081><P Class=KRCC>
모르겠다고? 망꼬보다 애널이 좋다고 소리 질렀어
<SYNC Start=7362875><P Class=KRCC>
기분 좋아요<br>
/ 응?
<SYNC Start=7366787><P Class=KRCC>
생각했던거 하고 어때?
<SYNC Start=7369847><P Class=KRCC>
소학생때 엄마가 좌약을 넣어줄때 시작한 애널에 대한 흥미를 가진거자너?<br>
/ 네
<SYNC Start=7380209><P Class=KRCC>
오늘 몇년 지난 지금 현실적인 얘기가 되었는데
<SYNC Start=7389840><P Class=KRCC>
어땠어? 상상한것과
<SYNC Start=7394642><P Class=KRCC>
좌약보다 몇백배 기분 좋아요
<SYNC Start=7399185><P Class=KRCC>
꼬추가 좌약보다 몇백배 기분 좋아?
<SYNC Start=7401778><P Class=KRCC>
네.. 기분 좋아요
<SYNC Start=7408457><P Class=KRCC>
꼬추로 애널에 하고 망꼬에다가도 하고
<SYNC Start=7417144><P Class=KRCC>
콘돔없이 양쪽으로 당했는데, 어때?
<SYNC Start=7421552><P Class=KRCC>
어땠었지..몽롱해서 기분또한 자극당해서 싸 버렸어요
<SYNC Start=7431713><P Class=KRCC>
죽였어?<br>
/ 죽였어요
<SYNC Start=7433848><P Class=KRCC>
진짜?<br>
/ 진짜로요
<SYNC Start=7435849><P Class=KRCC>
맛있는 밥을 이빠이 먹은 후에 맛있는 디저트가 나온것 같은 느낌?
<SYNC Start=7439688><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=7441489><P Class=KRCC>
스고이?<br>
/ 스고이
<SYNC Start=7443513><P Class=KRCC>
진짜 스고이?<br>
/ 스고이
<SYNC Start=7446227><P Class=KRCC>
맛있는 것이 전부 온것 같은 그런 느낌?<br>
/ 네
<SYNC Start=7449608><P Class=KRCC>
그런 느낌?<br>
/ 그런 느낌이에요
<SYNC Start=7454562><P Class=KRCC>
그런 느낌이구나
<SYNC Start=7458223><P Class=KRCC>
어때? 이걸로 끝인데, 애널 해본후에
<SYNC Start=7465400><P Class=KRCC>
할수 있어서 다행이었어요
<SYNC Start=7469280><P Class=KRCC>
니꾸벤키 얼마전에 했지? 안에다가 계속 쌌었자너? 기분 좋아서 이상해 졌었지?
<SYNC Start=7481864><P Class=KRCC>
이번엔 애널에 이런저런거 했습니다
<SYNC Start=7485936><P Class=KRCC>
넌 지금부터 어떻게 되는거냐?
<SYNC Start=7489847><P Class=KRCC>
이상한 여자로서 살아가는것 뿐이겠네요
<SYNC Start=7492703><P Class=KRCC>
변태?<br>
변태 여자
<SYNC Start=7497440><P Class=KRCC>
멋있는 변태 여자??
<SYNC Start=7499400><P Class=KRCC>
무사히 변태여자가 되었다고 생각해요
<SYNC Start=7504343><P Class=KRCC>
마유라 어떻게 할꺼야?<br>
더 하드하고 깊은 곳을 봐 보고 싶어?
<SYNC Start=7512167><P Class=KRCC>
뭐 더 이상 될수 없을 떄까지 변태를 마스터 할까 하고요
<SYNC Start=7520750><P Class=KRCC>
내가 하고 싶은거 뭐든지 하게 해 줄래?
<SYNC Start=7524279><P Class=KRCC>
노예니까요
<SYNC Start=7527318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7653066><P Class=KRCC>
출연<br>
호시츠키 마유라
<SYNC Start=7657117><P Class=KRCC>
감독<br>
TOHJIRO
<SYNC Start=7661183><P Class=KRCC>
제작<br>
DOGMA
<SYNC Start=7666119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7737541><P Class=KRCC>
2라운드에 응가가 나와버린 마유라...
<SYNC Start=7740349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7743446><P Class=KRCC>
관장 할 준비해. 주사기하고. 따듯한 물 섞어줄테니
<SYNC Start=7752499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7756171><P Class=KRCC>
따듯한 물로도 나오는 사람들은 나와요
<SYNC Start=7759075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7761456><P Class=KRCC>
잘 안 나온데<br>
/ 아 그래?
<SYNC Start=7764616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7817623><P Class=KRCC>
수고 하셨습니다
<SYNC Start=7821766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7824412><P Class=KRCC>
목이...
<SYNC Start=7828059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7827961><P Class=KRCC>
목 쉬었어요?<br>
/ 네 쉬어버려요
<SYNC Start=7832658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7833497><P Class=KRCC>
다리는 괜찮아요?
<SYNC Start=7834872><P Class=KRCC>
네~ 더 꽉 조여줬으면 하는 느낌이에요
<SYNC Start=7839988><P Class=KRCC>
흔적이 남지 않아요?
<SYNC Start=7841389><P Class=KRCC>
전혀요. 아주 조금
<SYNC Start=7846172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7852114><P Class=KRCC>
호시츠키 마유라 왈, 애널  로터는 기분이 좋다?
<SYNC Start=7853000><P Class=KRCC>
진동이 기분이 좋아요. 로타를 한번 대어 보세요
<SYNC Start=7868870><P Class=KRCC>
릴락스 효과가 있는것 같아요
<SYNC Start=7872391><P Class=KRCC>
그래요?
<SYNC Start=7878831><P Class=KRCC>
집어 넣은후 잠도 잘 수 있을꺼라고 생각해요
<SYNC Start=7883311><P Class=KRCC>
혼자할때도 권유하겠습니까?
<SYNC Start=7886974><P Class=KRCC>
권유해요. 한번 해보세요
<SYNC Start=7892824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7893540><P Class=KRCC>
수고 했어<br>
/ 수고 하셨습니다
<SYNC Start=7897155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7903840><P Class=KRCC>
고마워~!!~ 수고 하셨습니다!!~!
<SYNC Start=7909089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7915273><P Class=KRCC>
마유라!! 수고 했어~~~
<SYNC Start=7923801><P Class=KRCC>
무사히 애널 끝!~~!~
<SYNC Start=7929090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7940787><P Class=KRCC>
수고 하셨습니다<br>
/수고 하셨어요
<SYNC Start=7943435><P Class=KRCC>
오늘하루 길었는데요.
<SYNC Start=7946828><P Class=KRCC>
1라운드 2라운드 3라운드 전부 애널만 당했는데요
<SYNC Start=7953036><P Class=KRCC>
온리 애널/<br>
/ 온리 애널의 날이었네요
<SYNC Start=7955819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7956404><P Class=KRCC>
끝나고 난 후 어떻습니까?
<SYNC Start=7958484><P Class=KRCC>
처음에 아주 긴장해서...잘 되었습니다
<SYNC Start=7966877><P Class=KRCC>
안심했어요?
<SYNC Start=7967852><P Class=KRCC>
네,,긴장도 풀어지고..다행이에요
<SYNC Start=7976076><P Class=KRCC>
깔끔하고 개운한 얼굴이에요
<SYNC Start=7979803><P Class=KRCC>
전부 내 보냈다~ 이런 느낌인가요?
<SYNC Start=7983874><P Class=KRCC>
즐겁게 내 보낸 느낌이에요
<SYNC Start=7985778><P Class=KRCC>
다 내 보냈습니까?
<SYNC Start=7986330><P Class=KRCC>
네, 다 빠졌습니다
<SYNC Start=7988897><P Class=KRCC>
애널 처음이라 긴장 했습니까?
<SYNC Start=7993858><P Class=KRCC>
네, 역시 처음이었기 때문에
<SYNC Start=7996954><P Class=KRCC>
어떤 느낌일까 하는 긴장감이요
<SYNC Start=8002273><P Class=KRCC>
지금까지 애널을 하지 않았군요
<SYNC Start=8004738><P Class=KRCC>
전혀 없었기 때문에
<SYNC Start=8007177><P Class=KRCC>
거부했다?
<SYNC Start=8008946><P Class=KRCC>
역시..똥꼬자나요..
<SYNC Start=8013561><P Class=KRCC>
마음을 하락하지 않으면 하기가 힘든..
<SYNC Start=8019200><P Class=KRCC>
하긴 응가가 나오는 곳이니까요
<SYNC Start=8021281><P Class=KRCC>
네 그렇죠
<SYNC Start=8024329><P Class=KRCC>
신뢰의 구멍이라는것도.. 여기구나 하고
<SYNC Start=8030649><P Class=KRCC>
그래서 지금까지 무서워 했군요
<SYNC Start=8033816><P Class=KRCC>
역시 그렇죠..신용이 없으면 할수 없는 것이라고 생각하기 떄문에
<SYNC Start=8039336><P Class=KRCC>
그래서 이번을 위해서 애널처녀성을 지키고 있었군요
<SYNC Start=8042280><P Class=KRCC>
애널처녀..당해버렸습니다
<SYNC Start=8048816><P Class=KRCC>
축하드립니다<br>
/ 감사합니다
<SYNC Start=8054752><P Class=KRCC>
하기 전에 상상한 것이 있을거라고 생각하는데요
<SYNC Start=8061801><P Class=KRCC>
무엇보다도 아프지 않을까 했죠..
<SYNC Start=8071008><P Class=KRCC>
아플것 같자나요
<SYNC Start=8075088><P Class=KRCC>
근데 의외로 전혀 괜찮았어요
<SYNC Start=8082256><P Class=KRCC>
처음엔 아프다고 다들 그랬는데
<SYNC Start=8085831><P Class=KRCC>
(전혀 안 아퍼서) 어라..특혜구나~~
<SYNC Start=8094599><P Class=KRCC>
제가 이상하게 생각한건..애널로 절정에 다다른다는게.. 어떤 느낌인가요?
<SYNC Start=8103128><P Class=KRCC>
그게 말로 설명하기 어려운거에요
<SYNC Start=8107383><P Class=KRCC>
말로는 힘들다??<br>
/ 해보면 알아요~~라는 느낌
<SYNC Start=8117320><P Class=KRCC>
애널로 절정에 다다르는 느낌은 해보지 않으면 모른다 이거죠?<br>
/ 네
<SYNC Start=8121887><P Class=KRCC>
망꼬로 하는건 경험이 있자나요?
<SYNC Start=8127920><P Class=KRCC>
망꼬와 비교해서 전혀 다른 문제인가요?
<SYNC Start=8131198><P Class=KRCC>
전혀 다른 문제네요
<SYNC Start=8133839><P Class=KRCC>
뭐라할까...어디지? 어느 곳인지..이쪽에서~~ 뭐가 뭔지 몰르겠더군요
<SYNC Start=8148695><P Class=KRCC>
마지막으로 양쪽에 집어 넣었는데...빈틈이 없자나요?
<SYNC Start=8166446><P Class=KRCC>
조마조마 하지 않았어요? 애널은 어떘어요
<SYNC Start=8170854><P Class=KRCC>
더 좋은 느낌이었어요
<SYNC Start=8184332><P Class=KRCC>
이번에도 아주 하드한 일 하셨는데요.
<SYNC Start=8189526><P Class=KRCC>
전편에서도 나까다시 당헀고
<SYNC Start=8201869><P Class=KRCC>
그 전에는 아마츄어들의 정액을 40명이나 마셨는데..
<SYNC Start=8212533><P Class=KRCC>
보통 사람이라면 이해 못할꺼라고 생각하는데
<SYNC Start=8218077><P Class=KRCC>
어떻게 그런일이 가능한가요?
<SYNC Start=8221732><P Class=KRCC>
역시 다른데서는 할수 없는 일이지요 이건...<br>
여기라서 괜찮다는 안심감이 있기 때문에
<SYNC Start=8242260><P Class=KRCC>
전혀 무섭지 않게
<SYNC Start=8247740><P Class=KRCC>
불안하지 않아요?
<SYNC Start=8251652><P Class=KRCC>
무섭지 않아요
<SYNC Start=8255540><P Class=KRCC>
묶여서 (마유라에게) 오줌을 싼다든지 ...무섭지 않아요?
<SYNC Start=8267500><P Class=KRCC>
무섭지 않아요
<SYNC Start=8270587><P Class=KRCC>
왜 가능할까~~의문이 가는데요
<SYNC Start=8280147><P Class=KRCC>
우선 감독과의 정(신뢰)
<SYNC Start=8293251><P Class=KRCC>
뭐든지 할수 있을 정도로..
<SYNC Start=8300587><P Class=KRCC>
촬영중의 감정은 어디로 갔는지??
<SYNC Start=8308242><P Class=KRCC>
플레이에 집중하는거죠
<SYNC Start=8317995><P Class=KRCC>
그건 여배우로서가 아니라 본능을 그대로 보여주는 그런건가요?
<SYNC Start=8330963><P Class=KRCC>
그런게 알고 싶었습니다
<SYNC Start=8336491><P Class=KRCC>
대단하다고 생각합니다
<SYNC Start=8339449><P Class=KRCC>
자 이제부터 호시츠키 마유라는 어떻게 될까요?
<SYNC Start=8346194><P Class=KRCC>
보이질 않아요
<SYNC Start=8350192><P Class=KRCC>
플레이를 보면서 죽지는 않을까 두근두근 거리는데요
<SYNC Start=8359033><P Class=KRCC>
매번 한계에 도전한다는 느낌이 드는데요
<SYNC Start=8363025><P Class=KRCC>
그 한계를 넘어가면 그 다음엔 또 여러 길이 나오니까요
<SYNC Start=8372896><P Class=KRCC>
어디로 가는걸까요~~
<SYNC Start=8376528><P Class=KRCC>
다음도 또 하드한 장애가 올지도 모르겠네요
<SYNC Start=8389385><P Class=KRCC>
하고 싶으신 말씀 있으시면 말씀해 주세요
<SYNC Start=8403056><P Class=KRCC>
매번 작품을 낼때마다 조금씩 성장해 가고 있다고 생각하니까
<SYNC Start=8410198><P Class=KRCC>
바뀌어가는 저를 봐 주신다면 기쁠꺼에요
<SYNC Start=8417214><P Class=KRCC>
지금부터도 더 열심히 하겠습니다. 잘 부탁 드립니다
<SYNC Start=8423723><P Class=KRCC>
버리지 말아 주세요
<SYNC Start=8429178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8429178><P Class=KRCC>
대한민국님을 비롯해 윙박스를 사랑하시는 분들께 드리는 작은 선물입니다. 일본어에 도음이 될까 하고 의역 보다는 직역에 중점을 두었습니다. 며칠 걸려서 여기까지 왔네요~ 즐겁게 봐 주세요
<SYNC Start=8449778><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
