-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
코하루 짱의 전라가정교사!
여기다
네
가정교사센터에서 온 스즈키입니다
잘 부탁드려요
그럼
오늘은 수학문제집을 풀어봐요
수학이요...
끝나면 채점할 테니깐
말해주세요
네
히라타 군
-오늘 덥다
그러게요
이 방, 에어컨 없어?
있는데요, 고장 나서
그렇구나...
선생님, 좀 칠칠치 못하게 보이겠지만
더위에 약해서
옷 벗어도 돼?
-네, 상관없어요
덥다
선생님, 이거 잘 모르겠는데
선생님, 왜 다 벗은 거예요!
오늘 덥잖아
덥긴 덥지만...
그래도
공식을 사용하면 금방 풀리는 문제니깐
빨리 풀어봐
아, 네
왜 그래
안 되지, 똑바로 집중해야지
하지만 선생님, 그런 차림으로 있으면...
선생님은 그냥 더위에 약할 뿐이야
신경쓰지 마
아, 네...
아, 진짜...
선생님
왜 다 벗은 거예요!
이런 걸 보여주면
참을 수 없잖아요
뭘 가르치러 오신 거예요
그렇지?
히라타 군의 방 에어컨이 고장나서
덥지?
아니, 그런 뜻이 아니라
선생님, 왜 알몸이에요!?
그렇구나
좀 이상하지?
그럼 더운 걸 참을테니깐
위에만 입을게
잠깐만요
선생님한테
부탁이 있는데요
공부와 전혀 상관은 없지만
괜찮아요?
응
그...
가슴
만져도 될까요?
살짝만이어도 좋아요
그런 생각으로 벗은 건 아닌데
선생님, 부탁이에요
가슴을 만지면
공부를 열심히 할 수 있을 거 같아요
부탁이에요
선생님
가슴 만지게 해주세요
괜찮죠?
공부 열심히 할게요
그럼 살짝만이야
만져도 돼요?
굉장해, 선생님의 가슴
여기도 만져볼게요
선생님의 가슴
예쁘고 부드럽다
굉장해
자, 끝
왜요, 선생님 아직
잠깐만요
더 만져야 공부 열심히 할 수 있어요
이러면 안 되잖아
-왜요
되게 부드럽다
선생님 그럼
다음은
가슴
빨아도 돼요?
안 돼
-왜요
빨면
방정식 풀 수 있을 거 같아요
정말로?
-네
그럼 살짝만이야
-그래도 돼요?
조금만이야
네
굉장해
선생님, 젖꼭지가 단단해졌어요
이쪽도 빨아봐도 돼요?
이제 끝
나도 이상한 기분이 들잖아
선생님 잠깐
부탁이 하나 더 있는데
뭔데?
그...
섹스를 하고 싶어요
뭐?
부탁이에요
저, 맨날 자위만 하고
그런 건 안 돼
선생님, 부탁드려요
안 된다고
-국립대에 합격할게요
부탁이에요
선생님 부탁이에요
정말로 섹스해주면
공부 열심히 할 거야?
네, 열심히 할게요
그럼
오늘만이야
정말로?
그럼 부탁드려요
그럼 여기서
선생님 이쪽으로
빨리
그럼, 뭘 하고 싶니?
키스하고 싶어요
키스하고 싶어?
-네
해도 돼요?
그럼 할까?
네
선생님의 입술 부드럽네요
굉장해
기분 좋아?
다음은
제 젖꼭지를 빨아 주시겠어요?
여기?
-네
여길 빨아줬으면 좋겠어?
기분 좋아?
-선생님, 기분 좋아요
너무 좋아요
이쪽도
-네
기분 좋아요, 선생님
단단해졌네
선생님...
선생님, 기분 좋아요
저기
펠라치오 해주실래요?
펠라치오?
-네
여기 빨아줬으면 좋겠어?
저, 누워도 될까요?
히라타 군, 크네
그렇지 않아요
기분 좋다
선생님, 기분 좋아요
기분 좋아?
네
엄청 기분 좋아요
선생님, 너무 좋아요
기분 좋아?
네
굉장해
선생님, 저기...
69해도 될까요?
선생님 것도 빨고 싶어?
-네
좋아
-정말요?
선생님, 굉장해요
선생님, 기분 좋아요?
기분 좋아
선생님, 그렇게 격렬하게 하면
쌀 거 같잖아요
선생님...
넣고 싶은데, 괜찮아요?
선생님 보지에 넣고 싶어요
선생님, 그래도 돼요?
응
정말요?
공부 열심히 해야해
네
진짜 열심히 할게요
넣을게요
기분 좋아요
선생님, 기분 좋아요
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
선생님 위에 타봐요
만져줘
기분 좋아
선생님, 다음은
뒤에서 넣어도 돼요?
응
선생님, 뒤에서 넣을게요
넣을게요
선생님, 굉장해요
기분 좋다
갈 거 같아, 갈 거 같아...
선생님, 이쪽으로 돌아봐요
기분 좋다
선생님, 쌀 거 같아요
안 되겠다
좋아
쌀 거 같다
싸버렸어?
선생님...
선생님, 간지러워요
잠깐, 선생님...
이제 그만이요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
덥다...
지로 군
네
선생님, 더위에 약하니까
옷 벗어도 돼?
아, 네
뭐하시는 거예요!?
그런 건 아니야
-그래도 좀...
선생님, 더위에 정말 약하거든
그래도 아무리 덥다고 해도...
신경쓰지 말고 문제 풀어
덥다...
선생님, 땀이 난다
아, 네
미안한테, 샤워 좀 해도 될까?
괜찮아요, 네
샤워...
욕실은 저쪽에...
그럼 문제 풀고 있어
-네
실화냐...
응?
지로 군, 왜 옷을 벗고 있어?
뭐 어때요
왜 그래?
선생님도 벗었잖아요
선생님
까놓고 말해서
선생님과 섹스하고 싶어요
하고 싶어요
부탁드려요
안 돼
부탁드려요...
그럼
살짝만이라면 좋아
괜찮아요?
그럼 방으로 갈까?
아니...
키스해주세요
선생님
가슴 만져도 돼요?
굉장해...
굉장해
난폭하잖아...
죄송해요
밑에도 빨아봐도 돼요?
안 돼요?
밑에?
-네
살짝만
벌려보세요
굉장해
선생님, 백보지잖아요
더 벌려보세요
깊숙이 들어가네
엄청 들어가네
엄청 잘 들어가
안 돼
굉장해
빨아도 돼요?
더 벌려보세요
너무 난폭하잖아...
죄송해요
여자는 부드럽게 대해야 해
네
그래, 그렇게
기분 좋아
선생님
빨아주세요
펠라치오?
부탁이에요
빨아줬으면 좋겠어?
펠라치오 해주세요
빨아도 돼?
빨아주세요
굉장해
기분 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아요
기분 좋다
선생님, 더 깊게 빨아주세요
이렇게?
네, 그렇게요
기분 좋다
잠깐만요
위, 위험해요
가슴도
가슴도?
가슴으로 비벼주시지 않겠어요?
파이즈리해줘?
-네
감싸주세요
감싸줘?
-네
이렇게?
침도 흘려주세요
-네
기분 좋아?
-기분 좋아요
펠라치오 해주시겠어요?
또 펠라치오 해달라고?
-네
스톱, 스톱...
기다려요...
죄송해요, 싸버렸네
선생님, 한 번 더 세울테니깐
한 번 더 해주시지 않겠어요?
안 돼
이제 공부해야지
다시 공부하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님, 듣고 있어요?
어제 일이에요
그래서
내일 친구와
덥지 않나요?
더워
덥죠?
아마도
노리고 있는 대학이 나올 거 같아요
그런 것보다
카와구치 군, 오늘은 공부 안 해?
공부?
공부 따윈 할 리가 없잖아요
딱히 내가 공부 안 해도
시험은 컨닝하면 돼요
공부하고 싶지 않아?
공부 진짜 싫어요
그럼
-이쪽은 좋아요
잡지 샀어요
보실래요?
괜찮아
꽤 뜨거운 내용이 많아요
그럼 오늘은
카와구치 군, 공부는 다음에 할까?
그래도 돼요?
난 상관없어요
그럼 말동무가 되어주세요
뜨거운 얘기
그건 그렇고
이 방, 덥지 않아?
에어컨 없어?
에어컨은 없어요
저거, 저거
선풍기
선풍기 있어?
근데 저거 안 써요
이것도 있어요
선생님, 좀 더워서
옷 벗어도 될까?
벗는다고요?
벗을 옷도 없잖아요
있어요?
지금 입고 있는 거
이거요?
벗는다고요?
벗어도 돼?
상관없어요
진짜로 벗게요?
더워
아직도 덥네
굉장하네요, 선생님
아직도 좀 덥다
선생님, 더 벗어도 될까?
괜찮아요
덥다
-쩐다
카와구치 군, 부채질해줘
그걸로
이걸로요?
쩐다
완전 야릇하잖아요, 선생님
부채질해줘
밑에도 벗어요!?
더워...
-대박
쩐다
완전 대박이네요
더워라
아직도 더워요?
-응, 아직도 더워
더 부채질해줘
전혀 시원하지 않아
더워
에어컨이 없으니깐요
그럼 더 벗어도 돼?
이거 밖에 안 남았잖아요, 선생님
덥잖아
벗어도 돼?
좋아요
정말 야릇하네
쩐다
아래도!?
더워...
-선생님, 괜찮아요?
카와구치 군은 안 다워?
덥긴 더운데요
카와구치 군도 벗어
나도요?
덥지?
그래도 돼요?
응
선생님, 좋아하시네요
더우니깐
-전부 벗어도 돼요?
괜찮아요? 선생님
이 방, 더우니깐
쩐다
완전 예쁘다
가슴을 좋아하세요?
뭐?
밑에를 좋아하세요?
어느쪽을 더 좋아하세요?
무슨 소리야
그야, 선생님
질내사정파? 질외사정파?
그럴 생각으로 벗은 게 아니야
하지만 나도 벗으라고 했잖아요
더우니깐
벗었을 뿐이야
거짓말
너무하네요, 선생님
나도 꺼냈잖아요
어때요?
그럴 생각은 없어
정말이요?
그래도
기분이 좀 그렇잖아요
안 돼
-뭐 어때요
비디오에서도 하더라고요
뭘?
엄청 부드럽다
안 돼
선생님, 혀 내밀어봐요
뭐 어때요
살짝만
완전 부드럽다
안 된다고
선생님, 키스 좋아하죠?
더 내밀어봐요
완전 좋아하시네
젖었죠?
안 젖었어
거짓말, 젖었잖아요
-하지 마
안 젖었어
-선생님, 제 혀도 빨아주세요
선생님, 커져버렸어요
발기했어요
선생님
나, 하고 싶어요
만져주세요, 선생님
민감한 거 아니에요?
젖꼭지, 기분 좋아요?
에로한 젖꼭지네요
단단해졌잖아요
선생님
뭐야, 이게
싫지 않잖아요
선생님, 지금 내 젖꼭지 만졌죠?
안 만졌어
만졌잖아요
안 만졌어...
-만지고 싶죠?
이렇게?
기분 좋다
기분 좋아요, 선생님
선생님도 빨아도 돼요
빨고 싶죠?
젖꼭지를 빨라고?
-젖꼭지 빨고 싶죠?
기분 좋다
선생님, 빨아주세요
굉장해
완전 기분 좋다
좋아하잖아요, 선생님
선생님, 완전 좋아하죠?
이쪽도 빨고 싶다는 거죠? 지금
빨아주세요
선생님, 오른손으로
쩐다
좋아하시네요
기분 좋다
선생님, 너무 그렇게 하면
더 즐기고 싶으니깐
다른 것도 해요
이게 뭐예요, 선생님
빽보지네
쩐다
안 돼
에로하네
선생님, 역시
젖었잖아요
안 젖었어
-선생님, 완전 핑크색이네요
하지 마
AV처럼 해보세요, 선생님
직접 벌려보세요
선생님, 완전 예뻐요
괜찮아요?
응?
-좋아
괜찮아요? 선생님
해버려도 돼요?
봐봐요
해도 돼요?
어느쪽이 더 기분 좋아요?
선생님, 이런 거 AV에서 본 적 있어요
완전 축축하네
선생님, 완전 축축해요
이상한 소리가 나네
AV같은 소리가 나네
하지 마...
-이게 뭐에요
선생님
굉장한 소리가 나잖아요
이거 손가락
이렇게 하는 거죠?
이렇게 하는 거였나?
엄청 들어가네
기분 좋아요? 선생님
기분 좋지 않아요?
이거 뭐라고 하더라
시오후키였나?
그거 해보고 싶네
-못 해...
그거 해보고 싶어요, 선생님
안 도
안 돼
나왔다! 선생님
하지 마...
싫어
쩐다
쩐다, 선생님
선생님
선생님 침 빨고 싶어요
굉장해
스위치 켜졌어요?
빨아주세요
괜찮아요? 선생님
기분 좋다
선생님
AV처럼
다리 벌리고 직접 보지를 만지면서 빨아주세요
야릇하다
기분 좋다
선생님, 불알도
빨아주세요
불알도
기분 좋다
기분 좋아?
-엄청 좋아요
더 깊게 빨아주세요, 선생님
침도 잔뜩 흘리면서
깊게 빨면서 침 흘리는 거 해주세요
깊게 빨아주세요
그거, 그거
선생님
자지를 깊숙이
완전 좋다
이거 기분 좋다
선생님, 힘들어요?
힘들어
선생님, 이거 되게 기분 좋아요
선생님, 넣고 싶어요
괜찮아요?
넣어도 돼요?
선생님, 다리 벌려봐요
자지를 넣고 싶어요
넣어도 돼요?
선생님, 들어가는 게 보여요
들어가는 모습 똑바로 보세요
기분 좋아요?
기분 좋아
선생님, 내 자지 기분 좋아요?
더 격렬하게 해도 돼요?
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋다, 선생님
이번엔
뒤에서 박을게요
뒤로 돌아보세요
선생님이 움직여 볼래요?
기분 좋다
엉덩이가 야릇하네요
AV처럼
완전 좋다
선생님, 기분 좋아요?
기분 좋아
선생님, 기분 좋아요
선생님
이렇게 하고 있으니까
싸고 싶어지네요
싸도 돼
더 못 참겠다
AV같은 걸 해버렸네
빨아주는 거예요?
안 돼요, 선생님
해버렸네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기
요시다 군
-네
좀 덥지 않나요?
그런가요?
냉방장치는 있는데요
평소에 잘 안 켜서
그렇구나
-항상 이 정도예요
더우세요?
살짝 덥네
켜도 상관없는데요
감기 걸려서 수험에 방해가 되면 그래서
그렇구나
그렇죠
집중 좀 할게요
끝났어요
선생님, 채점 부탁드려요
네
그럼 채점 할게요
그건 그렇고
오늘은 덥네요
그래요?
이것도 정답
다행이다
이건 좀 아닌 거 같네
틀렸어요?
대단하네
전부 다 맞았어
다행이다
그래도 저 동경대를 노리고 있어서 이 정도는 당연한 거죠
동경대를 노리고 있어?
-네
대단하네요
그래도 들어갈 수 있을지...
이 상태라면
들어갈 수 있을 거예요
정말인가요?
응
-다행이다
그럼 다음 문제 풀어야지
그런데
네
요시다 군은
-네
나를 보고 아무렇지도 않아?
네, 뭐...
딱히...
그렇구나
나
가정교사를 시작해서
아직 얼마 지나지 않았지만
여기가 4번째 집이야
네
지금까지의
학생들은 전부
내 알몸을 보고
다들 착각을 했었는데
아...
-불편하니?
더우니까 벗었거니 했죠
그렇구나
전혀 문제없어요
요시다 군은 되게 좋다
좀 가깝지 않나요?
왜 그러세요?
요시다 군, 되게 귀엽다
공부와는 상관없잖아요
귀엽다니...
!?
봐봐
공부 중이죠?
응
잠깐, 선생님
그 이상은...
안 돼요?
안 된다고 해야 하나
그런 건
수험과 상관없잖아요
이 문제를 푸는 게 더 중요한 거 같네요
시간 있어?
뭐, 시간은
있는데요
있어?
그럼 침대로 가자
침대요!?
선생님, 아직 이거
풀어야죠
괜찮아, 다 잘 했어
아니...
선생님
침대로 가자
그래도 부모님이 계신데...
위험한 게 아닌가...
걱정 마
선생님
뭐하시는 거예요
이걸로 됐어
괜찮다니요?
괜찮다니...
공부는?
뭘 하시..
-요시다 군은 뭘 하고 싶어요?
그야 공부죠
공부...
공부는
이제 됐어
됐다니...
요시다 군은
대학에 들어갈 수 있는 레벨이니까
안 해도 돼요
그런가요
키스해도 돼요?
키스!?
네
저 이런 거
이런 거 처음이라고 해야 하나
경험이 별로 없어서
괜찮아요
부끄럽네요
옷 벗어
네
간지러워요
간지러워요?
-네
하지 마세요
안 돼요
기분 좋지 않아?
기분이 너무 좋아서 안 돼요
여기 기분 좋아요?
네
왜 그래?
그거 기분 좋아요
기분 좋아?
네
아래도 벗겨도 돼?
좀 부끄럽네요, 선생님
부끄러워?
진심이세요?
부끄러워요
누가 쳐다본 적 없어서
아무도 쳐다 본 적이 없어?
네
그럼 보여줘
선생님에게만
선생님, 부끄럽다고요
안 돼요
보여줘
뭐하시는 거예요
뭐하시게요
빨아도 돼요?
빨아주시게요?
빨고 싶어
빨아도 돼?
네
선생님, 그렇게 하면 나와요
나올 거 같아?
괜찮아요, 참을게요
아직 안 돼요
선생님 것도 빨아줄래요?
선생님의
뭘요?
뭐하시는 거예요
여기
혀 내밀어봐
그래도 돼요?
-응
기분 좋아
이게 기분 좋아요?
선생님...
왜?
넣어도 돼요?
넣고 싶어?
네!
좋아
넣을도 돼요?
들어갔어요
선생님의 보지
굉장히 따뜻해요
기분 좋아...
허리가 맘대로 움직여져요
기분 좋아
허리가 움직여져요
-기분 좋아...
아주 잘해
갈 거 같아
기분 좋아?
-너무 좋아요
기분 좋다
넣어줘
여기요?
기분 좋아
선생님의 보지 속, 너무 좋아요
너무 소리 내면 엄마한테 걸려요
소리가 나와버려...
기분 좋아
선생님, 쌀 거 같아요
싸도 돼
얼굴에 싸줘
쌀 거 같다
싸줘
선생님, 괜찮아요?
엄청 기분 좋았어요
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-