SUB KOR By DayOff
( 영자막 번역본으로 오역이 있을 수 있으며 임의의 의역도 다수 있을 수 있습니다. )
- 오케이..끝났습니다.
- 고맙습니다.
- 감사합니다.
- 좋네요.
- 요즘...
- 내 일이 줄어드는거 같아..
- 아니에요 그건 당신의 느낌일뿐이에요
- 그럴까나...
- 어떻게 할 방법이 없을까나?
- 그렇게까지 말한다면....
- 사장한테 나에 대해 물어봐 줄래?
- 네 그렇게 할께요.
- 이봐
- 난 일을 위해 뭐든지 할려고 해
- 저는 당신을 받아들 수 없습니다.
- 다른 여배우들도 너한테 다들 이러지 않아? 그치?
- 아뇨 그들은 그렇지 않아요
- 음 그게 정말일까?
- 네
- 이런것도?
- 도망가지말구..이리 가까이 와봐
- 그 배우들도 너한테 이렇게 한다는거 다 알고 있거든
- 움직이지말구
- 어때?
- 나의 입보지가...
- 네 혀를 내밀어볼래
- 내가 말했잖아..
- 네 자지를 빨고 싶어
- 나 지금 엄청 젖었거든..그러니까 네껄 줘
- 네 입자지를 내 입보지와 연결시키는거야
- 혀를 숨키지말고 내밀어봐
- 이 소리 참 음란하게 들리는데
- 네 입자지와 내 입보지가 만나니 정말 대박이지 않아?
- 이 소리 들으면 흥분되지 않아?
- 지금 너의 입자지를 빨고 있는데...
- 너 나에게 혀를 주고 싶은거야? 아닌거야?
- 너 혀가 좀 짧구나
- 난 네 입자지를 좀 더 빨아줄 생각인데..
- 이리로..이리로와
- 내가 기분 좋게 만들어줄게
- 옷을 벗어 볼래
- 난 너에게 엄청 많은 것들을 해줄려고 하거든
- 그럼 넌 나에게 더 많은 일을 주겠지 그치?
- 네
- 에 이거 어떻게 된거야?
- 내 입보지가 해준거 때문에 이렇게 단단해진거야?
- 네
- 좀 더 보여줘봐
- 어쩐지 내가 이걸 빨아줘야 할거 같은데
- 뭘 해주길 원하는거야
- 이건 너의 변태정액 보관함이야?
- 네
- 너 진짜 변태구나
- 네 자지는 진짜 단단하네
- 네 불알도 딱딱하네
- 너 너의 냄새나는 정액까지 내가 핥아먹길 바라는거지? 맞지?
- 네 팬티는 아직도 그대로야 보여?
- 이 진짜 변태야!!!
- 이 딱딱한 자지를 봐
- 말해봐 네가 가장 느끼는 곳이 어딘지?
- 난 좀 더 세게 해줄건데
- 이렇게 애태우는걸 좋아?
- 아니면
- 자지를 잡고 이렇게 흔들어 주는게 좋아
- 이런건 어때?
- 네 불알에도 해줄건데...
- 딱딱하고 뻣뻣해진 불알이네
- 음 여기도..여긴 아직 아무것도 안했는데..
- 에 너 젖꼭지가 단단해졌어....
- 너 혹시 내 말만 들어도 흥분하는거 아냐?
- 네 젖꼭지 엄청 커지고 있어
- 음탕한 젖꼭지에 변태 자지...
- 이 젖꼭지 좀 봐봐
- 난 이거 하루종일 빨아줄수도 있는데
- 꿈틀꿈틀 움직이는데 어떻게 된거야?
- 너 젖꼭지 만져주는 것만으로도 가버리는거야?
- 에 왜 그런 소리를 내는거야?
- 갈꺼같아
- 갈꺼 같은거야?
- 네
- 너 뭐하는고야?
- 내가 말하기전에 가면 안되~
- 이거 이렇게 되어버렸네
- 진짜 완전 변태 자지야~
- 네가 가기전에 나를 먼저 기분 좋게 해줘야지
- 이쪽으로 앉아봐
- 날 봐봐
- 나 팬티를 안입었어..
- 이리와봐
- 이리와
- 핥아봐
- 좀 더 혀를 쓰라구
- 기분 좋아
- 내 보지 맛이 어때?
- 맛있어요
- 거기에 땀이 나고 있거든...
- 음란한 냄새가 나지? 그렇지?
- 좀 더 빨아
- 네가 나를 만족시키지 못하면 나도 안해줄꺼야
- 네
- 좋아
- 조금더 핥아봐 힘껏 빨아봐
- 이거 찢어줄게
- 이제 잘 보여?
- 네
- 이젠 내 보지를 제대로 핥을 수 있겠지?
- 내 보지를 네 입자지로 더 해보라구..
- 좀...더
- 거기서 추쿠추쿠 소리가 나고 있네
- 네 입자지가 내 보지를 기분 좋게 해주네...
- 내 보지에 혀를 좀 더 사용해봐
- 내 변태 보지에 더 해주는거야
- 봐봐 내 젖꼭지도 단단해졌어
- 아흥 좋아~
- 아흥...아흥 좋아..좀 더
- 입자지로 내 보지를 좀 더 빨아줘
- 이 젖꼭지
- 내 젖꼭지를 빨아줄때 참 좋은데...
- 아흥 좀 더...아흥
- 갈꺼 같아 아흥
- 아흥  기분 좋아
- 이리 와
- 거기 앉아봐
- 에 넌 그냥 내 보지를 빨았는데....
- 네 자지는 왜 이렇게 된거야?
- 죄송합니다.
- 내 보지 빠는거 별로야?
- 에 이거 아까보다 더 단단해졌네
- 정액이 진짜 많이 묻어 나왔네
- 에 넌 내 보지 빨아주는 건 별로인거야?
- 에 왜 이 변태 자지가 꿈틀꿈틀 대는거야?
- 단단하네....
- 이제 세게 빨아줄꺼야
- 변태 애액이 너무 많이 나오네..
- 넌 왜 내 입보지에 너의 액체를 씨고 있는거야?
- 나쁘네..
- 가만두지 않을꼬야
- 내 입보지 속은 어때?
- 안되~ 내 입보지에 싸면 안되
- 갈꺼같아...
- 지금은 안된다고 했잖아
- 더 해주면 안되려나?
- 조금 더 세게 해줄건데..
- 네 자지는 빨갛게 변해버렸네
- 기분좋지? 그렇지?
- 내가 어떤식으로 해주길 바라는거야?
- 이렇게??
- 불알도 만져주면서 이렇게 동시에 해주는건 어때?
- 좋아?
- 좋아요
- 하지만 지금 싸면 안되
- 내가 더 기분 좋게 해줄거거든..
.
- 에 이상한 소리 나네..
- 갈꺼같아요
- 가..가..가요
- 에 내가 좋다고 할때까지 싸면 안되다고 했을텐데..
- 이거 그만 해줘야겠는데...
- 너 곧 쌀꺼 같아서
- 나한테 엉덩이 대봐
- 네 엉덩이에 대고 뭐 해줄지 알고 있어?
- 내 음란한 가슴이 느껴지니?
- 내 딱딱해진 젖꼭지가 너한테 느껴지냐고
- 네 자지를 이렇게 흔들어줄거야..
- 발기된 내 젖꼭지 느낌 어때?
- 또 요상한 소리 들리네 추쿠추쿠추...
- 자지에서...나는 소리야
- 들리는거야?
- 내가 손을 움직일때 마다 나는데..
- 내손과....
- 네 자지가 만나서 이런 소리를 내나봐
- 아주 음란해...
- 자지에서 요상한 소리가 나
- 정말 변태스러워...
- 넌 또 신음소릴 낼거 같은데..
- 너 거의 갈때가 된거지 그렇지?
- 아직은 가면 안되...
- 갈꺼같아요
- 내가 지금 가면 안된다고 했는데..
- 일어나봐
- 에 이 단단한 변태 자지 좀 봐
- 이게 바로 내 손보지의 기술이야...
- 이제 보지의 세계로 오게 된거야...
- 내 손보지가 너를 아주 기분 좋게 해줄거야
- 네 자지는 점점 더 단단하고 뻣뻣해질꺼야
- 이렇게 흔들어주면 좋아?
- 자지가 곧 쌀꺼 같네...
- 내 손보지에서도 쿠추쿠추쿠 소리가 나고 있네...
- 자지를 이렇게 앞뒤로 흔들어주는거 좋아?
- 정말 음란하네..
- 난 변태스런 자지가 좋아..
- 에 내가 안된다고 했을텐데...
- 가요...가요
- 내가 지금 가면 안된다고 했잖아
- 이 쿠초쿠초 소리만 들으면 난 너무 흥분되...
- 너무 음란해...
- 가..가요...
- 안된다고~
- 너 정말 싸고  싶어?
- 네 제발요...
- 정말로 싸길 원하는거야?
- 네
- 에 그럼 가게 해달라고 부탁을 해봐..
- 제발 싸게 해주세요..제발요
- 진짜 원하는거야?
- 뭐 그럼 알았어
- 내 눈앞에서 네 정액을 싸는거야
- 네 정액은 엄청 많이 나오꺼 같네..
- 기분좋아? 갈꺼같니?
- 널 싸게 해줄께..
- 넌 많이 싸야되...
- 난 그걸 보고 싶으니까...
- 좋아?
- 네 자지 정말 뜨거워 졌어...
- 에 너 왜 그렇게 떠는거야?
- 괜찮아...그냥 해도 되
- 지금 네 얼굴 너무 귀여운데 ㅎㅎ
- 내 손보지는 너를 잘 알아..
- 내 손보지에서 싸고 싶은거지?
- 내 손 보지로 더 해줄까..
- 가..요
- 괜찮으니까 싸버려
- 대단하네...
- 에 여전히 나오고 있네..
- 너 아직도 남은거야?
- 아직 남은거 같은데 더 싸봐
- 안되요!!
- 왜 도망가는거야?
- 너 나한테 일 거리를 많이 줘야되 알겠지?
- 뭐하는거야?
- 거기 앉아봐..도망가지 말고
- 너 뭐한거야?
- 내 책상에서 머했냐고?
- 원하는게 뭐냐고?
- 경찰에 전화한다?
- 대답해봐..뭐한거야?
- 도둑이야?
- 아뇨
- 경찰을 불러야겠네
- 이걸로 좀 묶어둬야 할 거 같아
- 안그러면 도망갈테니까..
- 가만히 있어
- 잠깐만요 뭐하는거에요
- 너 도둑이잖아
- 네 다리도 묶어야 할거 같네
- 다리 모아
- 말 좀 들어
- 너
- 네가 뭘할려는 잘 모르겠지만
- 이젠 내 장난감이 된거야..알았지?
- 오늘 부터 내 장난감이라고
- 이제부터 나에게 복종해야 해
- 알았어?
- 이게 머하는거에요?
- 입부터 다물게 만들어야겠네
- 내가 하는 말에 복종하라고
- 나 요즘 일때문에 엄청 짜증나거든
- 스트레스가 아주 만땅이라고
- 그러니까 네가 내 스트레스를 좀 풀어줘야겠어
- 알겠어?
- 날 좀 볼래
- 봐봐
- 네가 여기에 왜 왔는지 모르겠지만..
- 보지와 젖꼭지가..
- 바로 네 눈 앞에 있어
- 흥분되니?
- 나를 계속해서 보라구..
- 너 이런거 원한거 아니야? 맞지?
- 보라구 이게 내 보지야..
- 보여?
- 클리토리스가 민감해지고 있어
- 난 정말 음란하다구..
- 날 봐봐
- 내 보지가 움찔되는거 보여?
- 말좀 해봐
- 내가 너한테 내껄 보여주고 있잖아
- 내 보지가 젖었다고
- 보이는거야?
- 정말 축축히 젖었어
- 이런 날 도와줄 생각있는거야?
- 네가 항상 보고 싶었던 광경 아니야?
- 지금 내 젖꼭지가 딱딱하게 섰단말야
- 아주 딱딱하네..
- 네가 보고 있으니 더 흥분되는거 같아..
- 여기도....
- 이렇게 젖은 보지도.
- 나 갈꺼 같은데...
- 클리토리스가 엄청 부풀었어..
- 기분...좋아
- 좋아..
- 나를 좀 더 보라구..
- 좀 더 가까이 와서 봐봐
- 난 갈꺼 같거든...
- 내 보지..너무 좋아..거의 된거 같아..
- 갈꺼 같아.
- 계속 봐...갈..꺼 같아
- 가욧~~~
- 기분좋아
- 아주 좋아...
- 기분 좋아
- 보지가 너무 좋아
- 움찔거리며 경련이 일어....
- 움찔거리는 내 보지가 보여?
- 갈꺼 같아...거의...됬어..
- 거기서 날 잘 보고 있는거지..
- 이거 빨아볼래?
- 빨고 싶어?
- 가까이 와봐
- 좀더 가까이
- 거기 앉아봐
- 이게 내 알 보지야...
- 핥아 어서..
- 혀를 사용해야지..어서 핥아봐
- 좀 더 핥아봐..내 보지를 좀 더
- 자꾸 이러면 경찰을 부를수도 있어
- 나한테 복종해야되 알았어?
- 네
- 좀 더 혀를 써
- 혀를 조금 더 써서 내 보지를 더 핥아...
- 조금 더 하란말야..아직 부족하다고
- 기..분..좋..아
- 제대로 핥고 있는거야?
- 멈추면 안되..
- 아...갈..꺼 같아
- 가..가...간..닷
- 보지가 거의 갈뻔했어...
- 하지만 이렇게 끝낼순 없지
- 일어나
- 여기 앉아
- 네 자지를 보여줘봐..
- 여깄네..
- 오랫동안 자지가 정말 그리웠어..
- 흥분되네..
- 자지 냄새...
- 근데 너 제대로 씻은거야?
- 이게 뭐야?
- 왜 네 정액이 이렇게 많이 나와있는거지?
- 자지맛은 정말 좋은데
- 이거 정말 단단해지는데...
- 네 자지 정말 멋진거 같아
- 너의 음란한 애액이 너무 많이 나오고 있는데
- 어때 기분 좋아?
- 정말 기분 좋을껄..
- 왜 자지가 안서는거지?
- 몇분전만 해도 이렇지 않았던거 같은데
- 난 네가 원하는걸 해줄건데 말이지
- 기분 좋은거야?
- 날 봐봐 이렇게 널 빨아주고 있잖아
- 좀 더 줘야해
- 기분 좋은거지?
- 어때 기분 좋아?
- 이건 조금 더 커질 수 있을거 같은데
- 이제 일어서볼래
- 네 드러운곳이 완벽하게 드러나 보이는데...
- 기분이 어떨까나?
- 이걸 보여주는 기분이?
- 당황스럽니?
- 대단하네 이제 엄청 단단해졌어
- 네 불알도 마찬가지고
- 잠깐만....갈꺼같아..위험해...
- 지금 싸면 안되
- 가면 안되
- 내가 말하기전에 먼저 가면 안되
- 네 불알 엄청 빵빵해졌는데...
- 기분 좋아?
- 네 얼굴이 모든걸 말해주고 있네
- 자지가 엄청나게 발기해버렸어
- 좋아..간다...
- 내게 싸줘
- 대단하네...
- 아직 아니야 계속 해볼까나...
- 에 만족하기는 했지만
- 우린 지금부터 다시 시작해야되
- 이봐 일어나야되
- 조그만 더 잘께...
- 너 술 취한거야?
- 에에 손님이 자꾸 술마시자고 해서 어쩔수 없이 먹었어
- 아무리 그래도 네가 일할 시간이야
- 알았어 알았다구
- 목말라..물 좀 줘...
- 언능줘..
- 여기
- 고마워
- 와..맛있넹
- 아아앙...졸리당
- 이럴꺼면 집에 들어가
- 난 아직도 졸립다규
- 진짜 늦었다고
- 알았어..알겠다구
- 이리로 가까이와봐
- 너 말야
- 내가 솔로가 된지 3개월이 된거 알아?
- 엄청나게 외롭다구
- 에..우리 그거 할까?
- 여기서 그런거 하면 안되
- 괜찮다규 여긴 아무도 없자나
- 어서 하자 우리...
- 안된다고
- 왜 그래~ 그냥 하자
- 안된다고 하다가 들키면 바로 해고야
- 그냥 집에나 가
- 괜찮다고 내가 너를 초대했다고 하면 되잖아
- 너도 다른 사람한테 그렇게 말하면 되고
- 안된다니까..나 나갈래
- 아 글쎄 안된다니가
- 괜찮아
- 에이 하자...괜찮을꺼야
- 안된다니까
- 알겠어 뭐
- 사장한테 가서 무리사키가 날 덥쳤다고 해야겠는걸
- 그러면 안되..
- 내가 그렇게 말하면 어떤일이 벌어질까나
- 에 머 그럼 일단 넌 짤리겠지?
- 장난치지마
-  그럼 내말대로 해
- 너 해고 되고 싶지는 않을꺼 아냐 그치?
- 그냥 내가 하자는대로만 하면 된다구
- 만약 내 말대로 안하면 난 사장에게 말 할 수 밖에 없고 ...
- 알겠어?
- 그만해...
- 괜찮아 여긴 아무도 안온다고
- 이건 좋은일이 아니야..위험해
- 이거 좋아하지 그치?
- 위험하다고했어
- 말은 그렇게 하지만 봐봐
- 네 젖꼭지가 이렇게 되어가고 있는데 말이지
- 여기도...
- 네 자지 엄청 딱딱해졌는데...
- 어떻게 된거야?
- 그만해!!
- 왜 안된다고만 하는거야?
- 옷을 벗자구
- 이거봐
Look.
- 말은 싫다고 해 놓고서는 여기는...
- 누가 널 좋아한다고 하면 어떨꺼 같아?
- 에 이 자지는 좀 괴로울거 같네..
- 팬티에 꼭 갖혀서 아플꺼 같아
- 이런 종류의 놀이를 좋아해?
- 나한테 키스해줘
- 내가 키스하면
- 네 자지는 점점 단단해지네 그치?
- 지금 네 자진 엄청 딱딱해졌어
- 이거 재밌는데 ㅎ
- 입자지 내밀어봐...
- 혀를 조금만 더 내밀어 볼 수 있어?
- 자지가 엄청나게 커지고 있어
- 내 혀를 핥아볼래..
- 입을 벌려봐!! 내 침을 받아 먹는거야..
- 먹어....
- 네가 그걸 하고 싶어하는걸 알겠는걸..네 자지를 한번 봐봐
- 우리 해볼까나?
- 넌 여기도 핥아주길 원하겠지?
- 와 이건 무슨 냄새일까나
- 엄청 단단하네..
- 불쌍한것~
- 네 마음속에선 이미 그걸 하는 상상중이겠지
- 정액이 많이 흘러나왔네..내가 이걸 화나게 했나본데
- 이 정액 흐른것 좀 봐
- 적어도 네 몸은 나한테 거짓말은 안하는거 같네
- 보여줘...
- 굉장하네 엄청 끈적거려..
- 엄청 빨갛게 달아올랐네
- 에 끝쪽이 엄청 씰룩거리는데
- 에 엄청나게 음란한 자지를 갖고 있었잖아
- 이미 엄청나게 단단해져 있네
- 내가 아까 키스해줘서 그런거야?
- 이제 나랑 그거 할 수 있겠는데
- 네 혀 엄청 따뜻해...
- 너랑 키스하는거 너무 좋은데..
- 나도 흥분되는데...
- 내 젖꼭지도 단단하게 일어섰네
- 내 젖꼭지를 빨아줄래
- 기분 좋아
- 내 젖꼭지들은 정말 민감해...
- 아 벌써 딱딱해진거 있지..좀만 더 핥아줘
- 좀 더
- 나를 기분 좋게 해줘...
- 좋아...
- 젖꼭지가 느껴지는게 너무 좋아
- 조금만더..혀로 해줘..더 핥아줘..
- 좋아...
- 젖꼭지만으로도 느낄꺼 같아...
- 너..무 좋..아...
- 아 곧 갈꺼...같아..
- 기분 좋아...
- 가..욧
- 아..좋아 가..욧..가...
- 너무 좋아...
- 이리로..
- 너....
- 여길 보고 싶었겠지?
- 난 여기도 이미 느끼고 있어
- 핥아줘...
- 조금 더 핥아줘..
- 네 입자지로 클리토리스를 핥아줘
- 기분...좋..아
- 좀 더..좀..더 내 클리토리스에 해줘...
- 클리토리스가 딱딱해지고 있어
- 아..기분..좋아..
- 좀..더 ....좀..더
- 그래 거기....거기 거기
- 갈꺼같아.........
- 가..가욧..가....욧
- 너무..좋아..
- 이리로 앉아봐
- 정액들이 엄청 나왔네..
- 정말로 단단해져 버렸어
- 이걸 빨아보고 싶어.
- 안되
- 괜찮아..너 이미 아주 단단하게 서버렸어
- 더 커지고 있는데...
- 넌 안된다고 말하고 있지만...
- 네 자지는 이미이렇게나 커져버렸다구
- 네 자지는 참 즐거워 보이는데...
- 아직 가면 안되!!
- 왜 그렇게 빨리 갈려고 하는거야?
- 네가 나한테 안된다고 말하지 않았어?
- 이 냄새나는 액체를 핥아 보길 원하는거야?
- 예전에 이거 맛 본적 있어?
- 네 냄새야 맞지?
- 네 자지에서 나온 정액 맛이 어때?
- 보라구 네 자지 이렇게 되어 버렸다고
- 이렇게 단단해지고 있어서는 더 이상 안된다고 말할수 없겠는걸
- 네가 엄청 즐기고 있는걸 누가 보면...
- 아주 곤란하겠는걸.....
- 요상한 소리가 들릴수도 있을꺼야
- 그건 네 자지의 정액이 부딪히는 소리일꺼야
- 아주 요상한 소리지?
- 네가 흥분했기 때문에 나는 소리야
- 우리의 젖꼭지들을 서로 만나게 해줄까?
- 아..이거 더 커지고 있는데...
- 진짜 음란한 자지를 가지고 있었네..
- 점점 더 단단해지고 있어...
- 기분 좋아?
- 잠깐만..갈꺼 같아..
- 아직 안되...
- 아직 내가 싸라고 말하지 않았잖아
- 근데 네껀 점점 더 커지는거 같은데...
- 정말 흥분한거 같은데 말야
- 이거 좋아?
- 잠깐만...
- 간..다..가...
- 내가 아직 아니라고 했을텐데..
- 내가 조금 더 기분 좋게 해줄테니까..
- 내게 엉덩이를 보여줘봐
- 에 자세를 바르게 취해야지..
- 느낌이 어때?
- 딱딱해진 내 젖꼭지가 느껴져?
- 기분 좋은거야?
- 엉덩이에 내 젖꼭지가 부벼지고 있는데 기분이 어때?
- 내 손으로 계속 해줄거야...
- 어때?
- 내가 이렇게 해주면 기분 좋아?
- 네 자지에 이렇게 해주니까 엄청 흥분한거 같네
- 정말 변태구나
- 이거 더 해줄거야...
- 내 손으로 해주는 느낌이 어때?
- 최고지?
- 정말 많이 젖었는데 다시 갈꺼 같네..
- 아직 가면 안되 알았지?
- 아직은 안되...내 말을 들어야 해
- 안되..갈꺼같아...
- 안된다구..
- 이제 불알까지 단단해져버렸어
- 이렇게 해주는게 좋은거구나
- 난 조금 더 좋게 해 줄 수 있는데...
- 네 자지는 정말 단단하다.
- 싸면 안되 알겠지?
- 기분이 너무 좋아지면 그땐 멈추는거야..
- 안되...갈꺼같아...
- 정말 좋지?
- 근데 난 그렇게 쉽게 네가 싸게 할 수는 없는데..
- 우리 좀 더 재미난거 해볼까나?
- 네가 원하는걸 해주도록 할께
- 에로틱한 자세로 말야..
- 에 너의 똥구멍이 완벽하게 보이는데..
- 이런 포즈를 취하고 있는거 어때?
- 부끄러워?
- 그치만 네 자지는 아직도 딱딱하게 서 있어
- 그니까 넌 이 자세를 좋아하는거야 그치?
- 네 똥구멍이 벌렁벌렁 거리는데..
- 끈적거리네..
- 부끄러워?
- 쉴새 없이 벌렁거리는데..
- 네 자지와 똥구멍을 동시에 가지고 놀고 있는데 기분이 어때?
- 네 자지는 여전히 더 단단해지고 있어
- 좀 더 빨리 해줄까나
- 너 가고 싶지? 그치?
- 너무 오래 참고 있는게 보이네...맞지?
- 이 부끄러운 자세에서 싸고 싶어?
- 이 자세에서 싸고 싶진 않을꺼야 그치?
- 난 널 가게 해줄꺼야...
- 어때  쿠추쿠추쿠추 소리 내며 해주는 내 손보지의 느낌이
- 그 소리가 들리는거야?
- 네 자지는 내 손보지에 너무 열렬히 반응하는데..
- 네 자지는 내 보지속에서 몰래 움직이고 있어...
- 조금 더 깊숙히 해주면 더 좋으려나?
- 요상한 소리가 들리지?
- 아...갈꺼 같아..
- 갈꺼 같아?
- 내 보지에 싸줘...아..
- 엄청나게 날아가네..
- 너 아직 정액이 남아있을거야  그치?
- 한번 더 해 보자
- 됬어..
- 에 어서..
Hey, come on.
- 한번 더 해 보자...
- 안녕하세요
- 저는 마사지를 해줄 토모다 입니다.
- 만나서 반갑습니다.
- 그럼 마사지를 시작하도록 하겠습니다.
- 실례하겠습니다.
- 다리 부터 시작하겠습니다.
- 다리가 많이 뭉치셨네요
- 많이 걸으시나봐요?
- 엄청 딱딱해요
- 힘을 많이 필요로 하는 직업을 갖고 계신가요?
- 혹시 아프세요?
- 여기도 많이 뭉치셨어요
- 기분 좋으세요?
- 여길 먼저 마사지 하도록 할게요
- 제가 주무르는 힘 이정도면 적당할까요?
- 네 충분합니다..근데..
- 네?
- 상체쪽을 먼저 해주실래요?
- 상체쪽요...알겠습니다.
- 실례합니다.
- 마사지를 원하시는 특정 위치가 있으신가요?
- 가슴쪽요..
- 가슴요?
- 여기 맞으시나요?
- 이렇게 해드리면 될까요?
- 제가 손님쪽에서 해드릴까요
- 실례하겠습니다.
- 잠..잠깐만요...
- 너무 가까운거 아닌가요?
- 너무 가까운가요?
- 이렇게 하는게 더 쉽기 때문에 하는거에요
- 손님 냄새가 참 좋으신데요...
- 근육도 참 멋진거 같구요
- 저는 이런 몸을 좋아합니다.
- 잠..깐..
- 또 무슨일이십니까?
- 가슴족에 마사지 해달라고 하신거 맞으시죠?
- 어떠신가요?
- 저...는 일반적인 방식으로 해주는게 좋...은데요.
- 저는 평소처럼 하고 있어요
- 제가 어떤걸 해드리길 원하시나요 손님?
- 다리...를 해주세요
- 여기 진짜 딱딱해졌는데요
- 여기다 마사지를 좀 해드릴까요?
- 그건 필요치 않습니다.....
- 그치만 여긴 너무 딱딱해져 있는데요
- 점점더 단단해지고 있구요
- 잠깐만요..그만요
- 손님...제 마사지 때문에....
- 손님의 자지가 저렇게 단단해진건가요?
- 아닙니...다.
- 에 아니라구요?
- 손님의 몸은 저에게 반응하지 않는다는건가요?
- 저에게 입자지를 내밀어 주세요
- 입을 벌려 주세요
- 손님의 입자지에 키스하고 싶어요
- 손님의 자지가 점점 더 커지고 있는데요..
- 여기에도 마사지가 필요할거 같은데요
- 잠...깐
- 왜요 필요 없으십니가?
- 손님과 키스해서 제 몸은 뜨겁게 달아올라 있습니다.
- 한번 봐주세요
- 손님의 젖꼭지와 제 젖꼭지를...
- 서로 맞대어 키스 시킬까요
- 그 둘이 서로 부딪힐때 어떤 느낌이신가요?
- 손님의 자지가 매우 고통스러워 보이는데요
- 제가 마사지를 해드려야 할 거 같네요
- 그러지 않으셔도 됩니다...
- 정말로 그럴 필요가 없을까요?
- 정말 이렇게만 하고 그냥 가실려구요?
- 손님..전...
- 저는 진짜 흥분되어 있습니다..
- 저의 속옷을 벗어야 할것 같네요
- 안되나요?
- 보지가 엄청 젖어 버렸어요
- 제 보지는....
- 손님의 자지와 만나 즐기고 싶어 합니다.
- 제 보지가 젖어서 흥건해요..고객님...
- 저를 위해 핥아주실수 있나요?
- 제 보지를요...
- 제 보지에 마사지를 좀 해주세요
- 잠..깐..
- 손님 이거 정말 좋아요...
- 기분 너무 좋아요..
- 제 클리토리스에 해주세요..
- 클리토리스가 진짜 발기되어 버렸어요
- 손님의 혀를 제 클리토리스에....
- 제발 저를 더 젖게 만들어주세요
- 제발 음란한 소리를 만들어 주세요
- 저 소리가 저를 더 흥분시켜요..
- 기분 좋아요
- 멈추지 말아주세요
- 손님의 입자지로 저의 보지를 더 핥아주세요
- 네 거기요..거기..
- 너무 ...좋..아..요
- 갈꺼 같아요
- 나...가..욧...가....요
- 손님의 입자지 기술은 정말 대단하시네요...
- 이제 제가 해드리겠습니다.
- 손님의 자지에 제 입보지로 기분 좋게 해드리겠습니다.
- 굉장해요
- 손님 여긴 분명히 마사지가 필요하네요
- 저의 입보지가 어떠신가요?
- 고객님의 자지....
- 정말 단단해서 최고네요...
- 저의 입보지가 정말 행복하답니다.
- 맛..있어
- 손님의 자지...
- 엄청나게 단단해요
- 가..갈꺼 같아요
- 손님 아직 가시면 안되요
- 제 입보지에 싸시면 안되요..
- 저의 진짜 보지에 싸주시길 원해요
- 손님...
- 그럼 이제 저의 진짜 보지로 마시지를 해 드릴까요?
- 저는 그 마사지가 꼭 필요할거라 생각되어지네요
- 손님의 단단한 자지가 제 안에 들어왔어요...
- 아주 깊은 안쪽까지...
- 제가 아주 천천히 마사지 해드리겠습니다.
- 손님의 자지는 정말 다단하네요..
- 어떠신가요?
- 좋으신가요?
- 이건 어떠세요?
- 제 보지 깊은 곳까지 찔러주시네요
- 손님의 단단한 자지..
- 정말로 대단해요
- 아...기분 좋아요...
- 아 너무 좋아요
- 손님 보이세요
- 손님의 자지가 제 보지에 마구 들락거리고 있어요
- 이 마사지 어떠신가요?
- 정말 단단해...
- 기..분 좋아..요
- 가..갈꺼..같아..요
- 가....요...가....요.....
- 손님의 자지는 엄청나게 꿈틀대네요....
- 제가 손님의 자지를 기분 좋게 해드리고 있나요?
- 다음은 이렇게요
- 이렇게 돌아서서 마사지를 해드리겠습니다.
- 이렇게 하면 보시기엔 어떤가요?
- 아 정말 깊이 들어왔네요
- 아 너무 좋아요
- 이렇게 해드리는 마사지는 어떤가요...?
- 아...기..분..좋아..요
- 손님도 기분 좋으신가요?
- 이렇게 하는거 좋아하시나요?
- 당신의 느낌을 알려주세요
- 좋...아
- 가....욧
- 또 갈..꺼 같아요
- 아아아아...가..욧
- 손님도 움직여주실수 없을까요?
- 제발 자지로 제 보지에 더 쑤셔주세요
- 아 너무 좋아요...
- 너무 좋아요..손님의 자지를 더 더 주세요..
- 너무..좋앙...
- 충분했어요..잘했어요
- 무슨말씀하시는거에요
- 지금은 안되요..가실 수 없어요
- 지금은 안됩니다. 손님...
- 제가 조금 더 기분 좋게 해드릴게요
- 손님의 단단한 자지를 조금 더 갖고 싶어요
- 제가 가져도 되겠죠?
- 제발 조금만 더.. 좀더..
- 아...빠져 나간다...
- 너무 좋아요...
- 기분이..너무..좋아요
- 너무 좋아...
- 기분 좋으신가요?
- 아....기분 좋아요
- 아 나..곧 갈..거 같아요
- 가..욧
- 제 보지가 싸요...
- 손님...제발 좀 더 해주세요
- 아....안되...가욧...가..요..가..
- 제 보지가 아주 젖어 버렸어요..
- 손님...
- 조금만..더 조금만 더 해주세요
- 제발 그 단단한 자지를 더 주세요
- 네 그렇게요...
- 손님 제 보지 깊숙한곳까지...
- 제발 그 자지를 주세요...
- 대단해요...더 빨리 움직여주세요
- 제발 더 깊이 밀어 넣어 주세요
- 아...기분..좋아요....
- 아..엄청나요...
- 갈꺼같아요...가요..
- 나를 더 가게 해주세요
- 손님도 거의 다 되셨나요?
- 제 가슴에 싸주세요
- 손님의 정액을 잔득 잔득 싸주세요
- 가..요
- 잔뜩 싸주세요..아주 잔뜩
- 대단해요
- 손님의 정액 대단하네요...아주 따뜻하구요
- 손님....
- 우리 한번 더해요
- 충....충분해요..
- 한번 다시 해요...
- 또 도망갔네...
- 그치만.....
- 섹스를 했으니까....모 괜찮아...
SUB KOR By DayOff ( at NetFile )