Ver 1.01 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
'아아 또 시작이네'
기분 좋아
좀 더 빨아줘...
당신 혀놀림 너무 기분 좋아
굉장해...
나 이제 못 참아
나도 당신꺼 빨게 해줘
앙 기분 좋아... 아 거기..
아.. 여보.. 자기 자지에 박히고 싶어
넣을게...
엄청 딱딱해
굉장해..
안쪽까지 전부 들어갔어... 기분 좋아
- 기분 좋아?
- 아아, 기분 좋아
굉장해
아아 기분 좋아
굉장해..
좋아~
여보, 우리 둘이 이어져있는 곳 봐줘
-보여?
-아아, 잘 보여
굉장해 안쪽까지 들어왔어
기분 좋아
- 자기도 기분 좋아?
- 응, 엄청 좋아
앙 기분 좋아
허리가 멈춰지지 않아
윽, 갈 것 같아
에? 아직 안돼 좀 더 참아
앙~, 좋아~
아앙 기분 좋아
이제 안 돼! 갈 것 같아
안 돼 , 아직 가버리면 안된다구
윽! 안 돼... 더 이상은..!
- 그치만, 네 보지 너무 기분 좋다고
이런식으로 당하니까 기분 좋았지?
- 오늘은 여기까지 할까 그럼?
- 응? 안돼, 난 아직 부족하다고
게다가 내일은 쉬는 날이잖아
- 아침까지 계속 할 생각이야?
- 응!
- 더이상 안 설것 같은데...
- 에, 정말 그럴까?
안 될 것 같은데...
아직 건강한 것 같은데?
아 그런가?
- 자 그럼 한 번더!
- 응? 진짜로?
- 자, 잠깐..
- 그치만, 아직 빳빳한걸?
- 아, 아파
- 응? 그렇게 말해도 실은 하고 싶잖아?
굉장해
방금 막 쌌으면서 아직 빳빳해
좋다~
당신 자지는 정말 최고야
엄청 기분 좋아
굉장해. 당신 자지 완전 좋아
좋아~
'일주일에 두 세번'
'옆집 잉꼬부부의 목소리가 들린다'
'그때마다 나도 모르게 엿들으면서'
'기분 좋은 듯한 부인의 목소리를 질투하며'
'나는 혼자서 자위를 한다'
'우리 남편은 밤낮할것 없이 일에 치여'
'귀가하는 시간도 불규칙이고, 쉬는 날도 불규치적이다'
'어쩌다 있는 쉬는 날에도 남편은 숫기가 없어서'
'요즘에는 전혀 안아주질 않는다'
'섹스는 많아봐야 한 달에 한 두번'
'그런 따분한 삶을 보내던 중에'
'욕망의 충동에 사로잡혀버렸다'
무토 아야카
요시다 하나
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
[달콤한 유혹 - 엿보기에 빠져버런 유부녀
옆집 변태부부의 함정]
오늘 밤도 다시 또 시작했다
나는 결국 더 이상 참지 못하고
옆집을 훔쳐보고 말았다
'이러면 안돼는데'라고 속으로 생각하면서도
정신을 차리고 보면 옆집 베란다를 몰래 훔쳐보고 있었다
기분 좋아!
당신도 기분 좋아?
'아아, 나도 섹스하고 싶어'
'저렇게 단단하고 굵은 자지를 맘껏 탐하고 싶어'
앙! 기분 좋아
아, 안 돼... 좀 더 격렬하게!
앙! 여보 기분 좋아?
기분 좋아
'위험한 행동이란 걸 알지만'
'한 번 해버리고 나면 더 이상 주체할 수 없다'
'그 이후로 옆집에서 신음소리가 들려올 때마다'
'그때마다 베란다에 숨어들어서 몰래 훔쳐보곤 했다'
'어떤 날에는 눈을 가리고'
'뒤로 구속 된 채로 격렬하게 박히는'
'그런 플레이를 하고는 했다'
여보 더! 더 박아줘!
나를 범해줘!
굉장해...
기분 좋아...
굉장해... 완전 좋아
기분 좋아
그렇게 좋아~?
좀 더! 더 해줘!
기분 좋아
'또 어떤 날에는 기구들로 보지를 괴롭히기도 했다'
- 기분 좋지?
- 응, 기분 좋아
굉장해... 좀 더 안 쪽까지 해줘
여기가 좋구나? 기분 좋아?
응, 기분 좋아
으응.. 거기...
기분 좋아... 젖꼭지도 기분 좋아
- 어느 쪽이 더 기분 좋아?
- 에? 듣고 싶어?
앙 기분 좋아. 당신 테크닉이 너무 굉장해
기분 좋아
더 기분 좋아지고 싶지?
응... 더 기분 좋게 해줘
기분 좋아
아.. 갈 것 같아
갈거 같아?
으..응~
- 좀더
- 그렇게 좋아?
- 가는 모습 보여줘
- 좋아요, 여보.
저 이제 갈 것 같아요
더 깊이...안으로
아, 안 돼! 가..버..렷!
'반대로 남편이 수갑에 채워져'
'움직일 수 없는 상태로'
'부인에게 당하는 경우도 있었다'
여기만 빨아주면 돼?
- 응... 좀 더
- 좀 더?
- 불알 쪽이라던가
- 불알?
싫어
윽! 잠깐만! 뭐 하는.. 잠,,깐
- 무슨 짓을..
- 에잇!
- 윽! 안 돼...
- 응? 뭐가?
이런 것도 좋아하잖아?
거기 기분 좋아
기분 좋아?
아 기분 좋아
자기야~
이제 넣게 해줘
안.돼.!!
윽 잠깐만! 안 돼...!
'이런 짓을 반복하는 중에'
'한낮에도 엿듣게 되어'
'옆집의 상황을 훔쳐보게 되었다'
'옆집 부인은 그걸로는 부족한지'
'한낮에도 혼자서 자위를 했다'
'나는 그런 부인의 목소리조차에도'
'흥분하기 시작했다'
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
나 좀 더 원해
이걸로는 부족해...
'그 후로 나는'
'지금껏 한 번도 사본 적 없던 기계를 구입해서'
'자위를 하거나 해서'
'가끔 쌓여있던 욕구불만을 해소하게 되었다'
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
- 아, 안녕하세요
- 안녕하세요
- 그럼 다녀올게
- 다녀오세요
예, 나가요~
누구세요?
- 안녕하세요?
- 아, 안녕하세요...
- 지금 시간 있으세요?
- 네? 아, 네...
잠시 드릴 말씀이 있어서요
하실 말씀이란게... 뭐죠?
사와키 씨
저에게 하실 말씀 없으세요?
네? 아, 아뇨... 전혀요...
- 그래요?
- 네...
있잖아요, 사와키 씨
뭐... 뭐죠?
항상 저희 방 훔쳐보고 있죠?
모르는 줄 알았죠?
커튼 틈 사이로 훔쳐보고 있었던 거 다 알아요
그치만 괜찮아요
네?
누구라도 옆집의 생활은 신경쓰이는 법이니까요
죄, 죄송해요...
사과하지 않아도 돼요
그것보다...
ㅈ..잠깐 무슨 짓이에요?
그만두세요!
왜요? 이걸 원했던 거잖아요?
무슨 말이세요?
그럴리가 없잖아요
이렇게 하면 솔직해질려나요?
어서요. 이걸 원했잖아요?
마음대로 해도 상관없다고요?
이제야 솔직해지셨군요
아, 안돼요!
하지만 벌써 이렇게 젖어버렸는데요?
설마...
혼자서 하셨어요?
흥. 정곡인가 보네요
벌써 가버렸나요?
변태네요
자,잠깐! 안돼요!
아, 하긴 그렇네요
여기선 좀 그렇죠? 그럼 들어갈까요?
네? 아 그게 아니고...
그런 장난감말고
바로 진짜를 보여드리죠
꺅! 그만하세요!
그만두세요
아, 안돼요...
왜요?
콘돔... 껴주세요...
그딴 거 필요없어요
아, 잠,, 잠깐
싫어 아, 안돼요! 안ㄷ....
콘돔... 껴주세요... 제발...
기분 좋죠?
그... 그렇지.. 않아
그래요?
안돼!
거긴....
이걸 원했더 거죠 부인?
맞아요... 이걸 원했어요
굉장하죠?
좀 더 해드리죠!
안돼...안돼요...
이대로 쌀게요
안돼요! 부탁이에요! 안에다가는 싸지 마요
콘돔 안끼고 하고 있으니까 어차피 똑같아요
싫어, 안돼! 부탁이에요... 안에다가는
갑니다...~
안돼!!
좋았어요, 사와키 씨
오늘 일은 아내한테는 비밀로 해주세요
앞으로도
사양말고 훔쳐보세요
그러는 편이 저도 더 흥분되니까요
'그치만... 기분 좋았다'
'해서는 안 될 짓인 걸 알면서도...'
'게다가 몸을 더럽히는 배덕감'
'그 후로...'
'훔쳐보는 게 공식적으로 인정되었다'
'훔쳐보고 있는 것을 옆집 부인은 아는지 모르는지 상관없이'
'나는 날이 갈수록 더 음란해졌다'
'하지만... 몰랐던건 나였다'
'그리고 그건'
'갑작스레 찾아왔다'
아.. 저기...
괜찮아요
훔쳐보시는 게 저희들에게 있어서 더 흥분되는 일이니까요
노리코
아무래도 사와키 씨도 같이 하고 싶어하는 거 같은데?
그렇네
사와키 씨가 같이해주신다면
3명에서 즐길 수 있을 것 같네
일어서세요
벗으세요
그럴 수 없어요...
내 남편이랑 바람 핀 거
당신 남편한테 말해버릴거에요
훔쳐봤어요
사진도 찍힌 모양이에요
봐요
뭐라고 변명할 수도 없죠?
딱히 뭐라고 하는 게 아니에요
우리들은
사와키 씨와 함께
즐기고 싶을 뿐이죠
어떻게 하면 좋을지 알죠?
남은 것도 벗어요....
이쪽으로 와서 엎드리세요
좀 더 엉덩이를 들어올리세요
노리코
들어갔어요
사와키 씨, 어떄요?
갈 것 같나요?
가버려도 되요
'거짓말'
'말도 안돼'
'옆집 부인이 내 보지를 햝고 있어'
'사람한테 이런식으로 당하다니'
'이런거 처음이야'
사와키 씨
맛있어요
그럼... 이쪽도 해주시겠어요?
이걸 원하죠?
솔직해지시는게 편할 거에요
솔직하지 못하네요...
아까 그 사진 남편한테 보여드릴겁니다?
보기좋네요
좀 더 기분 좋을 걸 해드리죠
아 안돼!
가...버려....
슬슬 원하죠?
...자지를.....
ㄴ...네... 원해요
그렇지만 아직 안 돼요
그 대신 이걸 줄게요
아, 아뇨.. 잠깐...
싫어...
잠시만요... 그만두세요
이걸 원했던 거잖아요?
자, 넣어드릴게요
어때요?
어때요~?
기분 좋나요?
기분 좋아요
기분 좋아요?
좀 더 해주길 바라요?
말해봐요
어때요?
어떄요? 기분 좋죠?
ㄴ...네...
진짜 자지랑 어느 쪽이 더 좋아요?
진짜 자지가...
그런 것치고는 충분히 기분 좋아 보이는데요?
이렇게 됨 김에 차라리
사와키 씨의 남편분도 같이 하는 건 어때?
좋은데요?
사와키 씨 남편분께도
이런 모습 보여주고 싶네
그건 안 돼요...
어떤 입이 지껄이는 걸까나?
그 이외에는 뭐든 할께요...
그것만은 봐주세요...
어쩔 수 없네
뭐든 하겠다고 했죠?
네...
뭐든지 할게요
남편 분은
몇 시 쯤에 돌아오죠?
저녁 때 즈음에 돌아오니까...
5시 정도...
그럼
내일 아침
남편하고 섹스하세요
그리고 그걸 이걸로 몰래 찍는거죠
이.. 이건?
우리 남편의
특제 소형 카메라에요
이런 걸로도
잘 찍히니까 걱정마세요
들키지 않게 잘 숨겨요
내일 저녁에 보고하러 오시고요
알겠죠?
시키는대로 하면 듬뿍 귀여워해드릴게요
어쩔거죠?
알겠어요...
귀엽네요
저 사와키 씨가 좋아질 것 같아요
여보, 해 드려요
진짜 자지에요
진짜 자지는 역시 기분 좋죠?
입 여세요~
혀 내밀어요...
혀를 좀더~
가버렷..!! 안 돼...
벌써 가버린건가요?
귀여워요
슬슬 쌀게요
안에다가 쌀거니까요
안 돼요! 안에다가만은 안 돼요
.....안돼....
확실하게 받아들이세요
아, 안돼!
안에다가는 안돼...
어떡하지...
어차피 나중에 남편이랑 할꺼니까 상관없잖아요?
에...? 그치만...
아 여보, 기분 좋아요
또 시작해볼까?
'이 날을 경계로 나는'
'옆집 부부의 장남감이 되었다'
'남편에게서는 느낄 수 없었던 쾌락의 연속'
'나는 이제 더 이상 저항할 수도 없다'
'아니'
'저항 따위'
'처음부터 할 생각이 없었던 것일지도 모른다'
'그 정도로 좋았던 거다'
'남편이랑 하는 섹스보다도'
'몇 백배나 아니 몇 천배나 좋았다'
'아아, 여보...'
'용서해줘요'
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )