'나를 강제로 범한 삼촌과의 10년만의 재회'
'DV-1673 아오이 츠카사'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
하지마! 안돼!
(저는 때때로 악몽을 꿉니다.)
(3년 전에 어머니를 여읜 이유 때문일까요?)
(아니요. 분명 더 오래전의 그 일 때문일 것입니다.)
(저는 아오이 츠카사라고 합니다.)
(이 집의 외동딸이지요.)
(대학은 졸업을 했고, 지금은 일본
문학을 전공하는 대학원생입니다.)
1! 2! 3! 4!
(저 분이 저희 아버지입니다.)
(할아버지께서 반년 전에 돌아가신 후, 아버지는
할아버지 건설 회사의 회장직을 물려 받았습니다.)
(아버지는 몇년 전부터 회사 경영을 맡아 왔는데,
취임 후 얼마간은 힘든 시간을 보내야 했습니다.)
(그래도 최근에 회사의 상황은 안정화 되었습니다.)
(언제까지도 이런 평온한 삶이 계속될 것이라고 생각합니다.)
(어떤 난관도 극복할 수 있는 사람은
분명 성장할 수 있다고 믿고 있어요.)
오늘 일요일인데, 무슨 계획이라도 있어?
별다른 계획은 없어요. 왜요?
카와사키에 사는 에리코 고모가 우리 집에 올거야.
오늘은 나랑 같이 집에 있거라.
할아버지가 돌아가신지 벌써 반년이 넘었는데,
이제야 유산 상속의 준비가 끝났어.
회사의 승계에 문제가 있었던 거에요?
그건 문제 없었어. 그런데 할아버지의
개인 재산이 골치를 썩여서 말이야.
여기 저기 분산되어 있는 할아버지의 모든 재산을
완전히 조사하는데만 반년이 걸려버린거야!
이 문제는 나중에 너랑도 관계가 있을테니까,
옆에서 잘 들어둬!
알겠어요.
그나저나 너 지로 삼촌 기억나니?
내 막내동생 말이야.
기억나요.
벌써 10년이나 지났네.
갑자기 독립하겠다고 선언하더니 싱가포르로 가버린거야!
2~3일 전에 일본으로 돌아왔다나봐.
유산 상속 때문에 한번 만나자고 얘기했어.
마침 일요일이라 오늘 우리집에 올거야.
(10년전.. 그래요.. 그때.. 저는 어린 아이였습니다..)
네! 누구세요?
카와사키의 에리코 고모야!
오래 기다렸어요! 잠시만 기다려주세요.
- 어서오세요. 고모!
- 안녕, 츠카사! 오랜만이야. 건강해보이네?
- 고모도 좋아보여요.
- 이 정도면 됐지뭐. 활기차게 사는거야!
- 참! 너 대학원으로 진학했다며?
- 네, 아직 공부를 더 하고 싶어서요..
공부도 건강 챙겨가면서 해!
사실, 넌 그렇게 서둘러서 취직을 할 필요는 없잖아.
정말 좋은 기회를 기다렸다가 취직하는 것도 괜찮아.
정말로 그럴까요?
이거! 네 아버지가 좋아하는거야.
고마워요, 고모. 차 내올테니까 잠깐 기다려요.
아버지께서 곧 돌아오실거에요.
츠카사야! 지로가 일본으로 돌아온걸 알고 있니?
네, 아버지가 얘기하셨어요.
그렇구나. 진짜 놀랐어. 집에는 아직 안 온거야?
네, 아직 안오셨어요.
- 아! 일찍 왔네?
- 실례하고 있네.
지금 막 츠카사랑 그 얘기를 하기 시작했어.
응? 아.. 지로랑 관련된 얘기?
응, 맞아. 그 놈이 싱가포르에서
홍콩으로 이사했다는 얘기를 들어서..
결국엔 아버지 회사로 돌아올 생각은 없나봐.
도대체 뭐하고 사는지 모르겠어.
조금만 더 노력하고 공부해서 국제 무역
부문의 일을 맡아주면 좋을 것 같은데..
누나가 말한 것처럼 나는 약하지 않아!
뭐야? 사람 놀라게! 어떻게 들어온거야?
현관문이 안 잠겨 있어서 그냥 들어왔어.
오랜만이네. 형, 누나, 츠바사!
잘 지냈냐?
그렇지뭐.
넌 정말 하나도 안 변했네.
- 누나는 좀 바뀐 것 같은데?
- 무슨 의미야?
아버지는 왜 또 옷을 여기에 벗어둔거야?
응? 왜 그래, 츠카사? 안색이 안 좋은데?
응? 무슨 일 있어? 괜찮아?
죄송해요. 저 잠깐만 들어가서 쉴게요.
(맞아요. 10년전, 그는 나를 더렵혔습니다.
그때 저는 아무것도 모르는 나이였습니다.)
(누구에게도 이야기 할 수 없었습니다.)
(말하지 못한채 마음속 깊은 곳에 숨겨둘 수 밖에 없었습니다.)
츠카사야, 괜찮아?
죄송해요, 고모! 괜찮아요.
잠깐 어지러워서 쉬고 있어요. 금방 나갈게요.
너무 무리하지는 말고!
괜찮아! 예전과 같은 일은 없을 거야!
나도 이제 다 큰 어른인데!
뭐 이렇게 정리되는 것 같네.
이게 합리적인 선이라고 생각해.
너희 둘의 의견은 어때?
문제 없으면 후속 절차를 밟아도 되겠지?
응!
뭐 이 집의 가치 평가 부문이 별로 마음에
들지는 않기는 한데, 그냥 잊어 버릴게.
좋아! 마무리 됐네!
그래도 결론은 맥주로 내려야지! 건배하자고!
- 츠카사! 맥주 시원한 것 좀 부탁해!
- 네!
미안하지만, 난 먼저 일어날게.
전업 주부한테는 이 시간이 가장 바쁠 시간이야!
아! 그래?
- 츠카사야, 난 먼저 간다! 배웅할 필요는 없어.
- 아! 잠깐만요!
10년의 세월 동안에 남자와 여자는 정말로 다르구나.
지로 삼촌 얘기야.
여자의 10년은 남자와 달리 큰 거래를 치루는 법이야.
그럼 간다!
네, 조심해서 가세요.
최근 몇년 동안 너도 고생을 많이 했구나.
그래도 형과 비교하면 난 아무것도 아니잖아.
지로, 네 입에서 그런 얘기를 들을 수 있다니..
그럼 나도 성인임을 증명한건가?
하하하. 그래.
아! 츠카사야, 삼촌은 며칠 동안 우리 집에 머물거야.
아! 알겠어요.
잘 부탁해!
오랜만에 보니까 츠카사가 더욱 여성스러워 진 것 같네.
뭐야? 아니야. 아직 어린 아이야!
- 형이야 아버지니까 그런거고!
- 그런가?
이 풋콩 요리는 내가 가져 갈게.
아! 알겠어요. 부탁 드릴게요.
너도 이제 다 컸구나. 삼촌이 보기에 아주 좋아.
네 엄마를 더 닮아가는 것 같네.
누구세요? 아버지?
다녀왔어요.
아버지는 또 옷을 어질러 놓으셨네.
삼촌! 거기서 뭐하시는 거에요?
드디어 찾았어!
이걸 오랫동안 찾고 있었거든..
봐!
여기에 이게 있잖아..
방울을 봐..
이게 뭔지 알겠어?
반지에요?
그래, 반지야..
이건 내가 네 엄마에게 주고 싶어했던 바람소리야..
잠..깐만요..
자세히 보니까..
너는 네 엄마랑 정말 닮았구나..
10년 전에 난 네 엄마한테 배반 당하고 너를 품은거야!
이 장면은 마치 10년 전으로 돌아간 것 같구나..
설마 엄마와 삼촌이..
맞아!
네 엄마는 처마 밑에 이걸 매달아
바람 소리를 내서 나를 부르곤 했지.
거짓말 마세요!
거짓말이 아니야..
네 엄마는 그런 걸 좋아했어.
안돼요!
그만하세요! 멈추세요.. 부탁해요.. 흑.. 안돼요..
네 아버지도 나와 네 엄마의 일을 알고 있었어!
그래서 내가 일본을 떠나야했던거야!
그게 진실이야!
저는 그런 걸 믿지 않아요!
제발 놔주세요..
잠시 삼촌이랑 놀아보자..
츠카사도 삼촌이랑 놀고 싶잖아..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요.. 흐..
- 응?
- 멈춰주세요.. 윽.. 그만해주세요..
흑.. 안돼요..
이야.. 이게 네 가슴이구나..
내 자지가 딱딱해지는구나..
안돼요.. 흑.. 흑..
다리를 벌려!
얼른!
얼른! 얼른!
다리를 벌리라고!
좀 더 그만두라고 해보지? 응?
오랫동안 삼촌이랑 못 놀았잖아!
아.. 흑.. 삼촌.. 안돼요..
흑.. 안돼요.. 안돼.. 윽..
삼촌!
기분 좋지?
쓸데없이 반항하지마! 벌려!
기억하고 있어?
삼촌과의 연습..
잘 떠올려봐..
착한 아이가 되어야지..
츠카사! 뒤돌아서 엉덩이를 들어!
뒤로 돌아!
움직이지마!
츠카사, 들었지? 움직이지 말라고!
괜찮지?
좋아하지?
츠카사!
나랑 이렇게 하는걸 좋아하게 될거야..
이 조그마한 보지 좀 봐..
벌려봐.. 응? 츠카사!
어쨋든 삼촌은 끝까지 할거야!
조카인 네가 할 일이고!
다리를 들어봐!
츠카사, 이제 싸줄게..
옛날에도 보지에 싸줬었지?
기억하니?
쌀 것 같아..
어쩌다 한번씩 집에 일찍 오는 것도 좋아.
츠카사의 맛있는 음식도 맛볼 수 있고..
오~ 츠카사, 이 국 진짜 맛있어.
감사해요.
어머니한테서 배운거에요.
음.. 그렇구나.
요리도 잘하는 아가씨구만!
지로 너는 일본에 얼마나 머무를거야?
2~3일 후에는 돌아가려고!
뭐가 그렇게 바빠?
다음주면 유산 상속 절차가 마무리 되는데,
그때까지 더 머물지 그래?
바빠서 안돼! 그냥 파일로 보내줘.
음.. 알겠어.
그래, 네 엄마는 처마 밑에 이걸 매달아
바람 소리를 내서 나를 부르곤 했지.
네 아버지도 나와 네 엄마의 일을 알고 있었어!
그래서 내가 일본을 떠나야했던거야!
이것이 진실이야!
오늘 낮에 너랑 있었던 일을 생각하니까
자꾸 흥분돼서 잠에 들지를 못하겠어..
선택해!
아버지가 이 일을 알도록 큰소리를 칠거야?
아니면 순순히 내 말을 들을거야?
하나만 선택해!
착한 아이구나..
아.. 정말 하고 싶어..
참을 필요는 없지만, 너무 큰소리를
내어버리면 네 아버지에게 들려버릴걸?
그렇구나..
이런걸 좋아하는구나?
츠카사는 이렇게 하는 걸 좋아하는거야..
삼촌한테 네 보지를 보여줘..
이걸 물고 있어..
순순히 움직이지마!
그래, 이 자세로 움직이지 말고 있어!
츠카사! 이제 네가 기분 좋을 것 같은 포인트로 움직여봐..
움직여봐!
이런식으로!
사양할 필요 없어..
하고 싶지? 츠카사도 하고 싶은 거지?
내 자지를 딱딱하게 만들고 싶지?
그렇지?
네 입안에 넣어봐!
아직 멀었어! 조금 더 해줘..
빨아서 나를 깨끗하게 해줘.. 알겠지?
이리와봐.. 이쪽도..
좀 더!
조금 더!
이쪽을 봐!
다리를 벌리고..
나를 봐!
신음소리는 꾹 참는거야..
손으로 버티는거야..
네가 기분 좋을 것 같은 방식으로 한번 움직여봐..
조금 더!
손으로 침대를 짚는거야..
츠카사는 음란하구나.. 음란한 보지야..
잘 들어.. (귓속말 중)
여기를 봐!
다리를 들어..
아.. 츠카사.. 좋구나..
전부 다! 전부 삼켜..
아주 세련된 집이네요..
서류가 다 준비되어 있어서 바로 상속 진행하기로 했어.
- 살펴보고 잘못된 것 있으면 알려줘!
- 알겠습니다.
드세요.
아! 맞다! 소개하는 걸 잊어버렸네.
여기는 내 조카인 츠카사야.
이래뵈도 이 집의 외동딸이야!
삼촌! 잠깐! 그만두세요..
이건 잘못된 거에요.
아! 그래? 그 이후로 우리 즐거운 시간을 보내지 못했잖아.
매년 이 맘때면 몸이 말을 듣지 않고
항상 여자를 범하려고 하거든..
어젯밤, 내가 이 아이에게 여자로서의
기쁨을 가르쳐줬거든.. 사카구치 군..
그만하세요!
괜찮은 겁니까?
괜찮지 않으면 어때?
나는 이미 이 아이를 범했는데..
그리고
멈출 수 없잖아..
너도 마찬가지 아니냐?
사카구치군도 여자를 범하는 걸 제일 좋아하잖아..
그만해주세요.. 잠깐..
이렇게 보니까 예쁘게 생겼네..
안돼요.. 흑.. 그만해주세요..
나는 너처럼 소극적인 여자애가 좋아!
두려움에 떨고 있는 얼굴이 정말 귀엽거든!
꽤나 저항하는데?
도망가고 싶어?
네가 어디로 도망치는지 보자!
아직도 도망가고 싶어?
- 가슴이 정말 부드럽네..
- 그만해주세요.. 윽..
빼지 말고 좀 보여줘봐!
가슴이 아주 죽여주게 생겼네..
츠카사야.. 난 여자가 강제로 당하는
것을 보는 걸 엄청 좋아한단다..
꼼짝말고 있어!
젖꼭지가 핑크색이네..
이런 빵빵한 가슴을 가지고
젖꼭지가 만져지는 기쁨을 모르면 안되지!
혀를 넣어서 빨아야지! 어서!
빨리 혀를 내밀어!
오늘 너를 충분히 예뻐해줄게..
남자한테 안기는 걸 좋아하지?
넌 남자한테 당하는 걸 좋아하잖아..
엉덩이를 좀 들어봐! 응?
이 엉덩이는 정말 부드럽네..
훌륭한 엉덩이야..
정말 훌륭해..
어젯밤에도 충분히 젖었었지? 응?
오늘도 확실히 젖게 해줄게..
여자는 빨아주면 금방 젖어 오잖아..
엉덩이를 들어!
아주 깨끗한 엉덩이야.. 보지 구멍까지 환히 보이잖아..
응? 평소에 왁싱을 잘 하는거야?
- 이걸 벗어!
- 싫어.. 싫어요..
싫어? 원하지 않아?
사실은 하고 싶잖아!
넌 섹스에 중독 됐잖아?
- 보지가 괜찮지?
- 완전 명품이네요.
- 나도 좀 보게 해줘.
- 좋지요!
어이! 츠카사! 좀 보자.. 다리를 벌려봐..
어떻게 하는 알잖아!
조금 더 확실히 벌려봐..
- 정말 좋은 보지 아니냐? 사카구치?
- 네, 아주 좋아요.
- 얘를 많이 귀여워해줘!
- 참을 수가 없네요, 이건..
예쁜 표정으로 날 바라봐.. 응?
- 이봐!
- 네..
삼촌이 먼저 보게 해줘야 하는거 아냐?
넌 그 다음에 즐겨..
나 좀 봐!
삼촌을 보라고!
난 네가 강간 당하는걸 지켜보고 있어.. 여길 보라고!
여기를 봐!
좋은 표정을 하고 있구나..
츠카사! 더 잘 표현해봐..
어떻게 됐는지 한번 살펴볼까?
이제와서 부끄러운거야?
오.. 안쪽이 흠뻑 젖었어..
내 자지를 박아줬으면 좋겠어?
손가락을 더 빨리 움직이는게 좋지?
이 신음 소리는 뭘 뜻하는거야?
기분 좋은거지?
어이! 츠카사! 작은 보지 구멍이 뚫리는 느낌이 어때?
네 생각을 한번 얘기해봐!
엄청 근사해?
눈을 똑바로 떠!
여기를 봐!
그래, 바로 그 표정이야..
조금 더 다리를 벌려봐.. 벌리라고!
내 손가락까지 젖어버렸네..
좀 더 괴롭혀줄게..
다리를 펼쳐봐!
어이! 츠카사!
네가 강간당하는걸 내가 보고 있잖아..
여기를 봐..
눈 뜨고는 볼 수 없는 광경이야..
이걸보고 흥분하지 않을 남자는 없을걸?
그렇지? 츠카사!
이거 완전 누구랑 붕어빵이잖아..
(주:츠카사의 엄마랑 닮았다는 뜻)
정말 부드러워.. 좋은 엉덩이야..
기가 막히네..
넌 네 자신이 상스러운 자세를 취하는걸 볼거야..
느껴져?
넌 강간당하고 싶은거지?
나는 다 알고 있어!
어서 혀를 움직여봐.. 위아래로 흔들면서..
표정을 보니까 분명 너도 좋은거지?
여기도 핥아봐! 응? 이쪽을 빨아보라고..
이제 가슴은 그만 핥고..
다음은 이것을 핥는 거야..
한번 만져봐..
왜 그런 표정이야?
빨리 넣고 싶어?
여기에?
어서! 츠카사!
이 녀석의 자지를 신나게 빨아봐..
- 얼른!
- 싫어요..
얼른!
고개를 들어!
냄새를 잘 맡아봐! 응?
어서 와서 자지 냄새를 맡아보라고!
자지가 딱딱해지면 바로 박아줄테니까..
입을 벌려! 츠카사! 얼른!
뭐 이렇게 꾸물대? 응? 뭐하는거야?
입을 여는거야..
얼른!
아.. 기분 좋아..
이건 솔직히 괜찮네..
빼지말고 계속해..
멈추지 말고! 기분 좋게..
어이! 뱉으면 안돼! 응?
내가 널 듬뿍 귀여워해줄게.. 응? 얼른!
응? 무슨 일이야?
끝내고 싶어? 응? 얼른 다시 빨아봐.. 응?
얼른 얘기해봐..
"넣어주세요.. 제발.."
빨리 말해봐! "제발, 저를 범해주세요."
제발, 저를 범해주세요..
"제발, 저를 범해주세요." 더 큰소리로!
그래, 방금 네가 말한 것처럼 너를 범해줄게..
자지가 들어가려고 하네?
이제 들어간다!
아! 들어갔다!
응~ 들어갔어!
팍! 들어갔어!
흠뻑 젖어있잖아!
완전 젖어있어..
기분 좋지 않아?
우와.. 기분 좋아..
좋아! 이제 바닥에 엎드려봐..
네 보지가 자지를 막 빨아들이는데?
완전히 빨아들이고 있어!
기분 좋은거야?
신음소리가 좋은데?
정말 멈출 수가 없어!
아주 멋진 여자야!
최상급 미인이야!
여기서 잘 보이네..
여기에서 명확하게 볼 수 있어..
어서 나를 싸게 만들어봐!
졸라 기분 좋게 만들어보라고!
일어서!
기분 좋아?
갈것 같으면 "갈것 같아요"라고 얘기해봐..
얼른!
들었어?
들었냐고?
말해봐! 말해보라고!
갈 것 같아요..
- 조금 더!
- 가요.. 흑.. 가요.. 가요..
얘기해!
갈것 같아요..
이제 누워서 하자!
네가 한번 움직여봐!
스스로 잘 움직여봐..
완전 잘 보여!
분명하게 보여!
기분 좋은 포인트로 스스로 한번 움직여봐..
기분 좋은거지?
좀 더 빨리해봐!
오~ 그거 좋다!
이렇게 움직여봐!
오~ 나쁘지 않아!
얼마나 기분 좋은거야?
네 자궁 깊숙히 자지를 꽂아줄게..
이대로 끝내지 않을거야!
기분 좋지?
난 알고 있어!
사카구치한테 당하는 느낌이 어때?
"기분 좋아요"라고 말해봐!
네가 말하지 않으면 내가 어떻게 알아?
날 보면서 말해봐!
- 기분 좋아요!
- 조금 더!
나를 보면서 말해봐!
기분 좋아요..
"강간 당해서 기분 좋아요."라고 말해봐!
- 강간 당해서 기분 좋아요..
- 조금 더! 크게!
- 조금 더!
강간 당해서 기분 좋아요..
전부 다 빨아내..
정말로 좋은 공연을 봤어.
이제 나는 안심하고 돌아갈 수 있을 것 같아..
아.. 이거 좋지 않은데? 벌써 시간이 이렇게 됐어!
그럼 츠카사! 다음에 또 보자!
(또 다른 상쾌한 아침이 밝았습니다.)
(저는 이미 예전과 달라졌습니다.)
(어찌됐든 폭풍우는 마침내 지나간 것입니다.)
이게 왜 여기 걸려있지?
싫어!
이렇게 이른 아침에 누구지?
잠시만요!
안녕하세요.
회장님을 마중하러 왔습니다.
오늘부터 제가 회장님의 전담 운전기사로 일하게 됐거든요.
저는 사카구치라고 합니다.