츠카사와의 몸이축나는 신혼생활
-이토성게 화이팅-
자막→므훼훼
있잖아...
자기야!
자기랑~
섹스하고 싶어!
나말야..
자기랑 매일~
섹스하고 싶어♡
이렇게..
가랑이 벌려서~
이거봐!
여기만져줘~
봐봐!
야하지?
자기가 매일매일
박아줬으면 좋겠어!
뒤에서..
힘껏 박아줬음 좋겠어
내 야한보지에
매일매일
정액싸줬으면 좋겠어
부탁이야~
매일매일 하자!
엄청~많이~
섹스하자!
사랑해♡
자기야~
좋은아침!
아침이에요
나의
자랑스러운
새색시
츠카사쨩
최고로
예쁜부인
이지만
성욕이
조금
강하답니다
자기가
좋아하는
알몸앞치마
해봤어요
안일어나면
손해예요
자기야!
일어나
이거 봐봐!
어때?
엉덩이
다보이지?
일어나봐요
자기야
흐응~
이불 걷어버려야지~
꼬추 서있네
자기야
일어난거에요?
야한꿈
꾸고있는건가~
아!
대다나다~
아침이라 텐트쳤어..
어제 그렇게 섹스해놓고..
딱딱해지고있어
봐봐야지!
와 굉장해~
킁킁
하~
킁!
아침의 냄새가 나..
대단하다
불알도 빵빵하네요~
기분좋아요?
자기야~
일어나세요~
안일어나면..
먹어버릴꺼에요!
후~
먹어버리자!
아~ 짜다
안일어 날꺼에요?
자기야~
뭔가
야한꿈꾸고 있는거죠?
맛있다!
엄청..
딱딱해졌어..
뽁~
하~
일어나!
일어나
자기야~
하아~
맛있어!
침투성이로
만들어야지~
굉장해~
안일어나면
불알도
빨아버릴꺼에요
아!
대다나다
아직도
안일어날꺼야?
꼬추
폭발할지도 몰라~
자기야!
일어났어?
응?
아직
자는거야?
와~ 대다나다!
미끌거려~
귀욤~
따뜻해 엄청!
따뜻해~
자기야!
딱딱해~
딱딱해!
쌀꺼같아~
푸슉~
자기야!
좋은아침~
일어났어?
정액 싸버렸어~
흐흐흥~
귀찮게..
빨았더니
보지가 젖어버렸어
봐줄꺼야?
츠카사 의
질척거리는 보지
그럼 넣을께
봐줘야돼!
들어가는 모습
아~
따뜻해
들어갔다
아~
좋아
좋아~
쭈욱~
갖고싶었어!
자기~ 꼬추!
아~
좋아!
대다나다~
싼지 얼마
안됬는데..
왜그렇게 야한거야?
아~
좋다!
보지 엄청좋아!
어제도 많이했는데..
아침에도 기분좋지?
이거봐
어때?
아침의 보지는?
좋아?
너무좋다!
좋아
엉덩이보여?
좋아~
들어가있는거 봐줘!
많이 봐줘!
아 너무좋아~
딱딱해!
딱딱해~
젖꼭지 좋아하지?
응? 젖꼭지.. 좋아하지?
좋아!
딱딱해~
더워진거 같아
앞치마 벗을께~
좋아~
딱딱해!
깊숙하게 넣어줘~
좋아!
아! 좋아~
안돼!
너무좋아~
딱딱해!
고추가 딱딱해~
너무좋아!
아~ 좋아!
뒤로 해줘!
빠졌다!
좋아
너무좋아
안돼! 안돼!
안돼! 쌀꺼같아, 안돼~
그만두지 마~
이리와~
더하고싶어!
쭉참고있었단 말야~
좋아~
너무좋아!
이거 너무좋아~
딱딱해!
고추 딱딱해~
싼지 얼마 안됬으면서~
안돼! 딱딱해~
좋아!
그거 너무좋아!
딱딱해~
이젠 안돼!
좋아~ 자기야
꿈틀~
박아줘!
깊숙하게~
따뜻해
꼬추 따뜻해!
좋아~
엉덩이만져줘!
기분좋아~
응! 그거~
그렇게 해줘!
그렇게..
그거 해줘~
너무좋아 배~
배에 닿아!
안돼!
안돼
너무 좋아~
배에 닿는거같아
꿈틀~
대단해!
아~ 좋아!
훤히보여?
내 보지 훤히보여?
좋아?
매일..
매일 섹스하자~
응?
너무좋아!
좋아?
츠카사속!
따뜻해?
빠졌다!
마구비벼줘
이리와~
자지!
박아줘~
박아줘!
좋아~
너무좋아
사랑해♥
아~ 좋아
묶여있는거 같아서 창피해
그거 그거해줘
그거 너무좋아~
그거 좋아~ 그거!
그거 너무 좋아!
안돼 안돼~
쌀거같아?
쌀거 같아?
괜찮아 싸줘!
입에다 싸줘~
입에!
푸슉~
꼴깍~
좋은 아침!
기분좋았어?
오늘하루도...
힘내자!
사랑해♥
아침부터 이런 느낌입니다
그리고 출근할때도...
츄~
있잖아
자기야
잘갔다올꺼라는...
키스해줘♡
자기!
잘 다녀와요~
오늘도
일 수고해요!
자기야
잠깐 기다려봐!
아직 잘다녀온다는..
키스 안끝났단 말야!
있잖아..
혀 내밀어봐
항상
일 수고해줘서
고마워
맛있어!
꼬추
딱딱해졌어~
흥분했어?
이렇게 발기차서는..
일도 손에 안잡히겠네?
전철도 못타겠네?
어쩔수 없지, 뭐~
귀여워~
좀더
혀 내밀어봐
맛있어
와 대단하다
아래도 딱딱해졌어
야하다!
여기도 좀
빨아도돼?
맛있겠다
젖꼭지 서버렸네?
와 대다나다
쿠퍼액 나오고있어
이거봐봐 굉장하지?
후웅 야해라~
쌓인거같은데?
또...
이거봐
이상태로 회사안가길 잘했지?
몇번을 해도
커지는구나?
빨아버릴까~
아 굉장하다
쓰읍~
아~ 엄청 냄새난다
아!
섹스를 너무했나봐?
그치만 이거 안싸면
회사갈수 없겠지?
아! 야하다~
먹어버려야지
굉장해
나온다
끝부분에서 쿠퍼액
엄청 나와!
자기야
여기 좋아하지?
응?
젖꼭지! 이봐~
좋아하지?
귀한 자지
좋아
자기도 봐봐
츠카사의 젖은보지
보여?
이거 봐
보지만
벌리고있는거
보여?
와 대단해
고추 세운거봐
아 좋아
좋아?
굉장해
야하다
츠카사 발이 축축해졌어
아 좋다
이상한느낌이야?
발가락으로 만져지는거..
어때? 좋아?
저질이네 이런짓이나 하고
봐..
뒷부분도
이렇게
츠카사 발가락으로
만져줄게
아 야해
이렇게나 저질인
아내라서 미안해
아 좋아
그치만
좋아?
봐 젖꼭지 서있어
봐 대단하지 봐봐
빡
문지르는 소리봐
흥분되버렸어
같이 기분 좋아지자
응?
같이해야돼?
이거 봐봐
이렇게 됐어
보지 봐줘
꼬추도
이렇게 돼서...
둘다 변태같아
이건 어때?
기분좋지?
발딱선 꼬추랑
젖꼭지
잔뜩 괴롭혀줄께
꼬추 너무크다
기운넘치네
또 쌀꺼같아
좋아
자기야
너무 좋아
쌀꺼같아
싼다
자기야
먼저 싸도 돼?
쌀꺼같아
자기야
싼다
츄릅♪
츄르르릅♬
싸버렸어
먼저 싸버렸어
미안해
자기도 싸고싶지?
훗
좋아!
자기 정액 잔뜩싸줘
침으로 범벅돼버렸어
자기 정액
얼굴에 잔뜩 싸줄래?
딱딱해
굉장해
딱딱해졌어
응?
싸줘~
으억
엄청나
대단해
엄청 쌌네
그렇게나 기분 좋았어?
오늘하루도
일 수고해
다녀와요
그러곤 일하고 돌아와서도.....
자기야
기다렸지?
오늘있지..
짠!
입욕제 샀어
넣어도돼?
와! 냄새 엄청좋다
냄새 엄청 좋지?
나도 들어가도 돼?
영차~
이거 봐봐
이 알갱이들 보여?
이게
피부를 매끄럽게 해준대!
엄청 많지? 알갱이...
이거,있잖아...
피로회복 효과도 끝내준대
자기야
늘
수고많았어
좋아?
피부 매끄러워 지면 좋겠다
다리도 피곤하지?
오늘도 많이 걸었어?
매끈매끈
기분좋지?
좋다~
내가 온몸을써서
자기 피로풀어줄께
자기는..
제일 피곤한대가
여기지?
맞잖아~
발기차지만~
피로 풀어줘야겠지?
엄청 따뜻해
좋아?
미끌미끌거려
자기야
여기 앉아봐
늘 고마워요
꼬추님~
날름~
맛있어!
피곤하지 않아?
왠지
릴렉스 하면
하고싶어지지 않아?
할래?
내 보지도
피곤해졌어
좋아
엉덩이 마사지야 이거
봐! 기분좋지?
어때?
미끌거리는게 나와서
기분좋아
피곤해져있는곳 끼리
붙여주면
어떻게 될까?
비벼볼까?
내가...
피곤한대랑
자기 피곤해진대
아 좋아
만져줬음 좋겠어
만져줘
응!
아 안돼
아 좋아
좋아
앙 좋아
그거 좋아
질척하게 해줘
깊숙하게
안돼
안돼!
아 좋아
그렇게 하면안돼
응
넣다 뺏다 해줘
살짝살짝 해줘
아우 좋아
클났다~
어머 어떡해
잠깐만 기다려봐
일어나서..
잠깐
후웅~ 좋아
좋아!
이제 안대
또 나온단말야
흐응~ 좋아
좋아
싫어 싫어
나와 나와
잠깐만 잠깐
왜이러지?
왜이래
끝났나?
아직도 나와?
안돼
빨리 싸게해줘
좀더 싸게해줘
아~좋아
엄청 싸버렸어
넣고싶어 졌잖아
넣을까?
슬쩍슬쩍 하자
들어간다
좋아
자기께
제일 좋아
자기 자지가
아 좋다
아 좋아!
아 좋다 그거
아~ 안돼
좋아
안돼!
장난아니다
엄청 기분좋아
알갱이 들어온단말야
좋아
그거..
더!
힘껏
더! 해줘
아 너무 좋아
우아~ 장난아냐
아! 쌀꺼같애
싼다
더 넣어줘
좋다
아 안돼
너무 좋아
좋아
아~안돼
아 좋아
아~~~~~~~~~~
장난아냐
딱딱해
거기
그거
그거 해줘
거기
거기 좋아!
피로 풀렸을려나?
괜히 더 피곤해졌어?
괜찮아
먼저 자러가도
기분 좋았지?
그리고 다시 밤입니다...
츠카사는 기운차답니다...
자기야!
봐봐!
쨘~
봐!
섹시하지?
어때?
응?
엄청 야하지않아?
야한기분이 드는거같지?
어때?
잘꺼야?
일어나봐~
응?
이런 옷 입었는데..
자면안돼!
일어나봐~
자기야
우웅..
벌써 피곤한거야?
할수없지 뭐
그럼 누워있어도 돼!
자고있어도 괜찮아
괜찮아 자도
응!
잘자~
오늘 3번이나 섹스해서 그런가?
피곤해?
흥분해있는건 나뿐인가봐..
자기는
아무것도 안해도 돼!
맛있다!
아직 졸려?
졸린가보네..
내가 성욕이
너무 강한건가..?
아직도 자고있을꺼야?
약올려야지!
어라?
커졌는데?
졸린거 아니였어?
사실은 흥분한거 였구나?
킁~
좋은 냄새!
봐버립니다~
끝부분만 얼굴 내밀었네?
훗!
귀여워~
살짝 얼굴 내밀었어~
맛있어!
자는척 하는거지?
제대로 서있네 뭐~
그치? 자기야!
심술쟁이~
왜 자는척 하는거야?
당하고 싶어?
우리 진짜 야하다~
몇번이나 섹스하고
그치?
기분좋게 해줄께
아! 대단해!
그렇게나 섹스해놓고...
자기 정액
전부를 원해!
엄청 야하다
야한자세로
빨아보고 싶었어
이거봐!
꼬추 봐~
엄청..
이렇게 딴딴하니까
꼬추를 안놔주는거야
이거봐..
꼬추 폭발할꺼같애!
엄청 딴딴해졌네~
기분 좋지?
야한속옷 벗을께!
봐!
잘좀 봐봐!
이거봐!
빨아줘!
맛있어?
더 많이 만져줘
좋아~
좋아!
좋아
아 좋아!
거기
거기!
빨아먹어줘
좋아
↘
↙
보여?
봐봐!
빨고있는 모습 계속 봐줘!
침범벅으로 만들꺼야
이제 넣어도 돼지?
누가 위에서 할까?
츠카사?
좋아!
위에서 해줄께
넣을께!
들어갔다!
아~ 좋아!
너무 커!
엄청 크다
빡빡해
빡빡하지? 보지
응?
좋아?
좋아
하~좋아!
안에서
돌리듯이 닿지?
돌리듯 해줘!
좋아
안돼!
아직 싸면
안돼는거 알지?
참아봐!
아직이야!
아직 싸면안돼!
마구 문대줘!
아~좋아
안돼
아직이란말야
응?
조금만 참아!
좋아
좋아~
아직 싸면 안돼~
응?
알고있지?
내가~
쌀때까지
싸면 안돼!
매일
박아줬음 좋겠어!
괜찮지?
아!좋다~
좋아~
엉덩이도 봐줘!
봐!
엉덩이 사이로
들어간거봐봐
아~ 좋아!
엄청 들어가지!
좋아
엉덩이...
보고있어?
잔뜩
이거봐!
봐줘!
응?
야한 엉덩이!
앙~좋아!
아직도 딴딴하네?
자기~
그치?
이거봐!
조금씩 밑에서
덤벼보게?
괜찮아!
너무 좋아!
앙! 앙! 좋아~
안돼!
안돼
안돼~
왜?
싸게?
쌀꺼야?
엄청 쌋네!
어디갈려고?
훗!
안돼~
한번더 할껀데?
한번더 하자
파!
워!
거!
왜?
부!
아직 4번밖에
안했는데?
기다려봐!
괜찮다니까!
할수있어~
쫌!
싫어?
내가 쌀때까지...
응?
알았지?
도망가지마!
쫌~
꽂아버린다
이거봐!
들어갔잖아~
풋!
아! 좋다~
끝내준다
이거
야한포즈 한거봐
엄청 깊이 들어온다
이 자세!
아~좋아!
기분 좋지?
자기 꼬추 너무좋아♥
아~ 좋아!
아! 좋아~
오는거같아!
아직 싸면 안됀다고 했어~!
알지?
봐!
간다!
또 이렇게...
넣을꺼니까!
아! 좋아
응!
자기가 다리 들고있어
아~좋다!
좋아!
아~ 거기!
좋아?
싸도돼?
싸도 돼냐구!
괜찮아?
쌀께!
좋아~
아! 거기 좋아~
팍팍! 박아줘~
쌀꺼같아!
싼다!
일루와!
싸버렸다!
그치?
씰룩씰룩 댔어...
싼다음에 넣으면
기분좋을껄?
아~좋아!
또 쌀꺼같애
아흥! 좋아
너무 좋아!
더~
더 움직여봐
더 움직여줘
쌀꺼같아~
쌀꺼같아
싼다! (준비~)
싼다
(땅!)
좋아!
싼다
너무~ 좋아!
(휴 ^^;;)
후응~쌋어!
미친듯이 쌌어!
미안해!
나만 싸버려서
자기도 싸고싶어?
뒤에서 그렇게!
엉덩이 봐봐!
넣어줘
좋아!
매일같이
여기에 박아줘
부탁할께!
매일같이
내 보지에
박아줘!
아!좋아~
쌀꺼같아!
싼다
싼다!
싸는모습 봐줘!
싼다
넣어줘!
아! 좋아~
멈추지마!
넣어줘~
이거 좋아
이거 좋아!
좋아!
좋아 그거...
그거 너무 좋아♥
깊이..
안으로!
좋아~
자기야
좋아!
안돼!
아! 안돼!
이제 안돼!
정상위로 넣을래?
얼굴 잘볼수있겠다!
좋다!
많이 봐줘!
사랑해♥
자기도 나 사랑해?
많이 사랑해줘!
응?
많이 사랑해줘
정액!
입에다 싸줘
자기 정액!
입에다 줘!
엄청 쌌다!
한번더 할래?
응?
싫어?
왜?
좋잖아!
5번째하자!
응?
5번째!
깨끗하게 해줄테니까!
좀 기다려봐!
도망가지말고!
아앙~
왜
도망가는거야?
한번 더 하고싶어!
웅?
자기도~
아직 할수있지?
나 사랑하잖아?
웅?
넣을까?
5번째 섹스 할까?
도망가지마 ♡
오늘밤엔 안재울꺼야 ♥
응?
한번더하자
부탁이야 ♥
이런게 매일입니다...
몸이 남아나질 않아요! (^^)