- 자막 제작 : 야설청년 -
소프랜드에 팔려버린 유부녀
아시하나 아카리
새로운 회사는 어때?
응.. 모두 잘알려주고,
마... 무엇보다도 중요한일도 맡겨주고,
엔지니어로써는 최적의 일터야.
잘됐네~~ 당신이 헤드헌팅 될줄은 생각도 못했고...
전혀 익숙치않은 일이라 불안했었는데.
나도야.
미안해.. 걱정시켜서..
아.. 맞다
/ 으응?
하마사키상이 전해줬어.. 이거...
또 보냈네~~녀석..
연대보증인이 되어주니까,
내가 회사를 떠났어도.. 일부러 보내주는것 같네..
아~ 그래서 친구인건가?
정말~
근데.. 어제는 모습이 정말 안좋아보이던데..?
뭐랄까... 엄청 피로해보였어.
그렇게 불경기인가.. 회사는 괜찮은건지..
그 녀석.. 영업이니까.
어... 맞다... 3시쯤에.. 요시히코... 올꺼야.
요시히코상(시동생)이....
미안해.. 항상 싫어하는 부탁만 하고..
그렇지만 나한테는 하나밖에 없는 동생이니까..
알았어. 나는 괜찮으니까.
우와.. 엄청 좋은 여자네...
요시히코..
너.. 그런거는..
/형... 이거 봐봐~~ 이 가슴.. 엄청큰데.. 이거. ㅋ
형도 형수 눈치만 보고 사느라고.. 즐겁지 않지?
같이 여기 놀러가자구.. 응?
/ 됐어.. 나는 그런거...
이쁜 아내긴 한데.. 별로 야하지 않은 여자는 재미없잖아~
요시히코상!
이런거 우리집에서는 보지 말았으면 해요.
오오오.... 정색하는 여자 무섭네? ㅋㅋ
/ 어이!! 적당히 좀 해!!
뭐야... 형도인가... 젠장..
아내의 엉덩이에 깔려서 한심하네.. 정말..
형은 나랑 틀려서 그런가...
회사가 망해도 이직되고, 나는 못하는 능력자네네~~
도산? / 도산?
나카무라산업 도산
정말이다...
전 회사 도산했어...
하마사키상!
하마사키상은 괜찮을까?
우리들의 불안은 현실이 되어 버렸다.
또.. 이렇게.. 붙여놨어..
내일까지 천만엔을.. 구하지 않으면..
여보... 하마자키상은?
연락이 안되는거야?
연락이 안돼... 전화도 꺼져있고...
어떻게 해..
뭐... 뭐 끝일지도 몰라.. 이제...
믿을수가 없어...
여보~~ 여보~~~ 여보 괜찮아요?
여보~~~ 여보~~~~
호... 남편분 과로로 입원했습니까?
그건... 안되셨네요.. 그래서... 부인이?
저... 곧 갚을테니까... 조금만 기다려주세요.
조금만이라고 하면 어느 정도입니까?
정말 갚을 방법은 있으십니까?
그건..
가족이나 친척에게 빌릴수도 없겠네요...
이외에도 빌릴곳은 없겠죠?
게다가 남편은 입원중이고...
뭐든 할께요...
뭐든 할테니까....
저는 말이죠! 뭐든 한다고 하는 사람이
뭐라도 하는걸 본적이 없어요..
되도 않는 소리는 하지 마세요.
죄송합니다..
부인.
거기에 서서 한바위 돌아봐주시겠습니까?
에?
/ 괜찮아요.. 어서~
괜찮네요.
부인이라면 갚을수 있겠어요.
어째서 노력을 하지 않나요.
부인이 일해서 갚으면 좋지 않겠어요~
저... 무슨말인지 모르겠는데요...
게다가... 스타일이 발군이다.
바로 300만은 갚을 수 있겠어요.
우리가 요즘 제휴하고 있는 소프랜드샵이 있어요.
여기에 싸인하고 도장을 찍어주시겠습니까?
싸인이 없다면 아무거나 상관없으니까.
무리예요.
괜찮아요.
이 가게는 실제로하는 가게는 아니니까, 안심해도 되요.
그런게 아니라, 저는 절대로 못해요..
부인.
당신에게 거부할 권리따윈 없어요.
실례하겠습니다.
모든게 끝이예요.
당신가족도... 남편도.. 당신 자신도...
알았어요. 보통의 주부가 갑자기 풍속녀라니...
하지만... 결정은 해주세요.
야꼬추데 일해야겠지요?
역시 일할수 없어요..
그렇습니까?
아...안돼...
뭐하는거예요...
잠깐... 싫어... 하지마..
살려줘요... 하지마..
못하겠다면 내가 일할수 있게 만들어줄께요.
안돼요.. 그만하세요.
내가 도와준다고하지 않습니까?
/ 안돼요..
거추장스러우니 벗어요. 이런건.
어떻게 된거예요. 부인. 갑자기 힘이 없어진거 같은데...?
여기가 그렇게 기대가 되나봐요?
잘 느끼는군요. 부인~
시....싫어....
그래요? ㅎㅎㅎ
음... 좋은 냄새다.
하지말아요.. 부탁이예요.. 하지마세요..
/ 잘 느끼는 뜨거운 몸이네요.
알았으니까.. 이쪽으로 와봐요..
/ 싫어...
왜 그러나요? / 정말로 하지말아요...
/ 정말로 잘 느끼는 몸이예요.
보지가 대단히 민감해서 더 잘 느끼는군요..
질퍽질퍽해지네요~ 부인
재능이 있어요.
자... 부인... /
안돼.... 하지마요.. 싫어.... 악..!!
좀더 즐겨도 좋아요. 부인.
아... 간다... 간다~~
/ 안돼~~ 아..악~
자. 부인. 여기에 싸인하고 도장 찍어요. 알았죠?
오래 기다렸습니다. 부인.
이쪽이.. 점장인 쿠로다상.
여자들을 지도하고 관리하고 있다.
지도요.... 잘 부탁드립니다..
여러가지 사정이 있다고 생각하지만..
함께 노력해서 갚아보시겠습니까?  /  네...
바로 일을 할수 있도록 지금바로 견습을 해보죠.
/ 잘 부탁드립니다.
자.. 옷 벗어.
/ 여기서요..?
당연하잖아. 손님은 벗고 기다릴꺼야.
네...
그걸.. 손을 사용해서 섞어봐.
좀더.. 이렇게...
잘 섞었으면.. 그걸.. 손님 몸에 발라주는거야.
/ 네..
해봐.
골구로 발라주는거야.
/ 네..
아래도 발라. / 네...
다음은, 자기 몸에 바른다음에, 손님의 몸을 비벼준다.
그렇게하고.. 밀착시켜서
가슴으로 비벼주면돼.
좀더 밀착시켜서!
/ 네...
처음해보는거 치곤 잘하고 있어~
/ 감사합니다...
다음은.. 다리를 벌려
뭐하는건가요?..
/ 손님의 손가락을 보지에 넣는거야.. 스스로.
그런거... 할수없어요..
무슨소리야? 여기서 일하기 싫은거야?
/ .... 그런.....
손치워봐.. 소프에서 하는 일중 한가지니까,
스스로 넣어볼텐가?
보지를 이용해서 손을 씻어주는거야.
자. 그 로션을 사용해서 가슴으로 마사지해봐.
웬지.. 너무 어설픈데... /  죄송합니다...
뭐... 됐어. 확실히 가르쳐줄테니까.. 엎드려봐.
이렇게... 전체적으로.. / 네...   /
알겠어? / 네...
다리 좀 벌려봐... / 다리요..?
저.. 저.. 뭐하는건가요?  /  왜 그래?
진짜로는 안하는 가게라고 들었어요. /  응?
그렇게 들은거야?
그딴 가게가 있을리가 없잖아.
/ 하지말아주세요... 읔...
어짜피 일할꺼면 즐기면서 하라구.
당신말이야... 오오키에게 팔린거야.
이제.. 포기하는게 좋지 않겠어?
이쪽으로 와.
애무하는 법을 알려줄테니.
여러가지 알고있지? 너도?
부드럽게.. 입으로 핧아.
자... 아까 하던거.. 계속 해볼까.
저.... /  응?  뭔데?
역시.... /  역시... 뭔데?
/ 그건....
손님이 벗고 있는데.. 그럼 뭘할껀데?
각오를 다지라구. 일이니까. 올라와!
처음에는 천천히 해봐.
부인.. / 네... /
소질이 있어.
아... 느낌 좋아..
아.... 갈껏같아... 안돼...
부인.. 명기야..
사실은 싫지 않은거지?
당신.. 정자를 저항하는거야?
안에다 할건가요?  /   그러면 안될려나?
/ 네..
싸고나면 자지.. 제대로 빨아줄꺼지? / 알았어요...
/ 대답 좋네~
예명은 "카오리"다.
내일부터 손님받아. 아침 9시부터 5시까지.
알았어?
네...
남편한테는 무슨일 하는지 아직 밝히지말고.
부탁해.
빚쟁이들이 오질 않네... 어떻게 된거지?
글쎄...
미안해.. 아카리. 아르바이트 같은거 시키고 싶지 않은데..
괜찮아. 뭐.. 일도 익숙해졌고.. 괜찮을꺼야.
이미 완전히 우리 가게에 넘버원이 됐어요. 카오리상은.
그렇습니까... 역시...
그 청초한 얼굴에... 음란한 몸매..
할때마다... 뭔가.. 음부 안쪽이 찌릿찌릿...
최고의 명기다.
넘버원. 당연하다고 생각합니다.
어때요? 오우키상. 놀다가 가시겠습니까?
예약 손님이 취소가되서... 카오리상 가능한데요.
좋네요. 팔아넘긴 유부녀를 맛보는것도...
잠시 놀다가 가볼까요.
오늘은 손님이니까. 잘 부탁해요. 카오리 상~
오~~ 상당히 능숙한데요...
어떻게 된거죠? 손님에게는 좀더 기쁜 얼굴로...
그렇지요?
자. 좀더 세게 부탁해요.
자. 몸에 로션 바르고, 안겨보세요. 안겨서... ㅋㅋ
ㅎㅎ. 나쁘지 않네요... 그대로 계속해봐요.
음모 세척은 됐어요...
페라치오해주시겠습니까?
왜 그래요?
다이브, 우데오 아게 마시다네
최고네요.. 카오리상.
그럼, 시작해볼까요.
지난번에는 역시 천천히 못해봤으니까...
오늘은 손님으로써, 천천히 즐기게 해주세요.
보지를 보여주세요...
에..?
자..
나는 손님이예요.
다리 벌리고...
좀더벌려요.
잘 안보이는데.....
손으로 보지가 잘 보이도록 벌려주시겠습니까?
좀 더.. 입구가 잘보이도록.
좋은 광경이네요.
거기도 이쁩니다.
감도도 좋고...
나하고 하고싶다고 하는것 같은데?
보지는 거짓말을 못하죠. 그런거죠? ㅎㅎㅎ
엉덩이의 구멍을 보여주세요.
네발로 엎드려서..
스스로 벌려서 보여주세요.
자.. 가슴을 바닥에 대고..
좀더 자세히 보여봐요.
엉덩이 구멍, 뚫어지게 봐주세요. 라고 말해봐요.
엉덩이 구멍... 뚫어지게.. 봐주세요...
ㅎㅎㅎ.. 그렇게 해주지요.
자.. 넣어볼까~
나는 손님이라구!!
다리잡고!
자. 이번에는 너의 실력을 보여줘봐.
형. 요즘 몸상태는 좀 어때?
많이 낳은거 같다. 최근...
/ 그래? 잘됐네~
어라... 이 소프년... 형수 닮지 않았어? 이거.?
누가..?
아니야.. 전혀~~. 말도 안되는..
안닮았나..  그렇네.. 비슷하지 않네..
오.. 귀여운데..
카오리상.. 지명입니다. 준비해주세요~
/ 네~~
이쪽이 카오리상입니다. 좋은 시간되세요.
어서오세요.
어.. 허.... 요시히코상...
어떻게.....
정말로 형수였었네.. ㅋㅋ
풍속은 더러운 짓이라고 말하더니.. 뭐하는짓일까~
뭐야? 형과의 섹스만으로는 만족하지 못하는거야?
그런거 아니예요.
뭐 좋아.
이럴 시간도 아까우니까, 뭐 시작해봐요.
요시히코상.
이 일은 남편에게는.. 말하지 말아주세요.
그건.. 형수하는거 봐서~
서비스 해주는건 어디부터려나~
시간 자꾸 가니까... 시작하죠. 어서.
빨아줘봐요. 요거~ 요거~
뭐예요? 응? 응?
한동안 씻지 않았으니까, 목욕하러 왔잖아요~
빨리 해줘요~
오~ 죽여.. 역시 프로!
형한테도 해주나 이런거?
부러워죽겠는데... 이런 죽이는걸 받고 형은...
미안해요. 형수.  에로잡지 덕분이지만..
너무 음란하잖아. 이건..
자..자..잠깐....
가버린다고... 그렇게 빨아버리면..
매트에서도 즐겨야되니까... 그쵸?
괜찮죠? 같은거니까.
오우.. 죽여..
실례할께요.
오... 견딜수없네... 이거...
더 세게 부벼줘요. 형수.
아... 잠깐... 하지마.. / 아~~ 형수~~
놔줘~~ / 왜.. 좋잖아~
요시히코상
싫어요. 하지말아요.
잠깐...
그럼 어서... 삽입해줘요~
나는 쌩으로 해도 괜찮으니까
으응? 형수도 쌩으로 좋아?
요시히코상
뭐하는거야. 시간 없다니까..
내려봐요... 그거야~~ 아~~~
아~~ 존나 느낌좋아~~~
어때요. 내껀? 응?
어느쪽이 좋아요. 형꺼랑?
대단해.. 존나 좋아.. 형수..
좋아죽겠지?
형수.. 이제 돌아서서 해줘요.
아... 존나 야해~~
어.. 요시히코상... 콘돔은..?
형수.. 쌩으로 하자.
안돼... 안돼 절대로! /
제대로 밖에다 쌀테니까.
그건 안돼!  /
자.. 그럼 형한테 말해도 좋은거야?
그건.. 하지마...
비밀로 해줄테니까... 응?
안돼.. / 아... 좋아...
형수.. 쌩으로 하니까 기분죽이지?
형이 부럽잖아.. 이런 죽위는 마누라를...
역시.. 쌩으로 하는게 최고 좋아.
좋지? 형수.
형꺼보다 좋지. 내꺼가?
머리는 좋지만.. 형은.. 내쪽이 물건은 더 좋을꺼야.
아... 좋아...
요시히코.  / 응?
밖에다 싸야돼.. 절대로 밖에다 싸..
부탁이야... / 괜찮지 않을까?
부탁해.. 밖에다.. 싸.. / 자.. 그럼 또 해줄꺼야?
/ .. 응...
부탁이니까... 그러니까.. 밖에다 싸줘.. 부탁해..
위험해.. / 형수.. 좋아?  / 좋아...
아... 쌀꺼같아... 아.. 아...
형수... 정말.. 명기다..
형한테는 말하지 않을께.
그 대신, 알고 있겠지?
일주일에 한번 올테니까, 요금도 지불해줘.
그 때는 안에 싸줄테니까,
애가 생겨도, 혈액형도 똑같으니 들키지 않을테니까
형한테는 비밀로 끝까지 즐기자구~
-자막 제작, 배포 야설청년-