높임말의 아내
미사토 아리사
앨리스 재팬
제 작
일만 하던 내게도, 아내가 생겼다
요즘은 보기 드문 중매결혼
상대 거래처 사장의 딸
물론 거절 따윈 할 수 없었다
그리고 바로 결혼 했다
하지만
전혀 후회하지 않는다
왜냐면
내 아내는
청아하고
요리도 잘하는
미인이다
미사토 아리사
내게는 과분한 아내지만
여보!
유일한 결점은
아직도 내게
높임말을 쓴다는 것
높임말
을 쓴다는 것
여보!
좋은 아침이에요
일어나 주세요!
아침이에요!
여보!
아침 식사 준비가 되있어요!
여보! 일어나 주세요
정말...
여보!
일어나 주세요!
회사 지각하겠어요
여보! 일어나 주세요!
여보 오늘도 제일 먼저
불끈 되어 버렸네요?
이렇게...
놔두면 안 되겠지요?
여보 굉장히 뜨거워 지셨어요
벗겨도 될까요?
굉장히...
딱딱해져 버렸네요
만져봐도... 될까요?
여보 평소보다
더 불끈 거리네요?
여보! 잔뜩 기분 좋아져 주세요
여보...
보고 싶어요?
부끄럽긴 하지만...
마음껏 봐주세요
이렇게 아침부터 부끄럽네요
여보
빨리하지 않으면
회사 늦어 버릴 거에요
여보...!
그렇게 만지면
참을 수 없게 돼버려요
여보!
빨리...
시작하지 않으면...
여보 우선은 천천히가 좋겠죠?
잔뜩 기분 좋아져 주세요
여보의 거기! 굉장히 단단해요!
잔뜩 기분 좋아져 주세요!
여보...!
사랑합니다!
쌀 거 같아요
싸도 될까요?
뜨거워...!
미안해요
저만 기분 좋아져 버리고
여... 보...!
여보...!
여보!
잔뜩 기분 좋아져 주세요!
싸 버릴게요!
여보...!
여보...
엉덩이도 보고 싶나요?
마음껏 엉덩이를 봐주세요
보이나요? 엉덩이!
여보...!
잔뜩 기분 좋아져 주세요
여보!
쌀 거 같아요!
기분 좋아...!
여보 굉장해!
싸 버려요!
싼다!
미안해요
저만 또 싸 버렸네요
와요! 여보!
여보...!
그 기분 나눠주세요
이렇게 아침부터 부끄럽네요
기분 좋아요
기분 좋아요!
여보...!
거기가 어느 때보다 딱딱해요!
잔뜩 기분 좋아져 주세요!
여보!
잔뜩 기분 좋아져 주세요...!
잔뜩 기분 좋아져 주세요!
여보!
여보...!
만족 할 수 있었나요?
깨끗이 해줄게요
부끄러워요...
이렇게 아침부터...
오늘도 피곤하구나...
네!
어서오세요! 여보!
다녀왔어
오늘 하루 일도 수고하셨습니다
여보, 저녁식사부터 하겠습니까?
목욕부터 하겠습니까?
아니라면...
목욕부터 일까
목욕부터 군요?
물 받아 놓을 테니, 피로 푸세요
좋은 물이다...
여보! 물 온도는 적당 한가요?
기분 좋아
여보, 몸 씻겨 드릴까요?
아아, 그럼 부탁해 볼까
이쪽으로 앉아 주세요
여보! 지친 곳은 없나요?
요즘, 귀가가 늦는 거 같은데...
내일은 몇 시쯤 집에 돌아와요?
신기하네, 평소엔 그런 거 안 물어 보는데...
내일 무슨 날인지...
알고 있지요?
결 혼 기 념 일 이 다 ! !
올 때 저기...
빨리 돌아오길 바라겠지만!
무리라면... 어쩔 수 없겠만...
빨리 돌아올게
네?
정말 인가요?
그래도...
일이 바쁘다는 건
잘 알고 있으니까...
미안해요! 신경쓰지 마세요!
여보...
정말로...
신경 쓰지 말아 주세요?
일이 더 중요하니까
여보...
지친 곳은 없나요?
열심히 일 하고 돌아오면
열심히 마사지 해줄게요
여보
점점 커지고 있네요?
이건 어때요?
여보!
여보의 거기가
점점 딱딱해 지네요?
이번엔...
아래쪽도 마사지 해줄게요
좋나요?
여기는 불끈거림의 근원이지요?
잔뜩 마사지 있네요?
여보 여기 쌓여 있지 않나요?
쌓여 있다면...
여기가...
커져 버려서 문제가 생기므로
굉장해!
점점 딱딱해지네요
잔뜩 기분 좋아져 주세요!
굉장해!
터질 것 같아요
물로 씻어 낼게요
여보!
여기...
커져버린 채라면
완전 보기 흉하겠죠?
핥아도...
될까요?
손으로 하는 것 보다
이쪽이 더 좋지요?
여보의...!
여기!
매우!
뜨거워!
기분 좋아요?
자꾸 이렇게 커져
여보!
아래쪽도 핥아도 될까요?
이거 좋나요?
해도 되나요?
여보!
싼다면 제 입에 가득 채워주세요
굉장해!
점점 딱딱해져!
제 입에 가득 채워주세요!
쌀 거 같아!
싼다!
여보!
잔뜩 정액이 나왔네요?
굉장해!
기쁘게 맛봤네요!
여보...
만족할만했나요?
결혼 기념일, 꽃다발도 준비했고...
약속대로 빨리 돌아와서 다행이다...
다녀왔어
여보! 어서오세요!
오늘 일도 수고하셨습니다!
어떤가요? 어울리나요?
귀여워!
아! 예쁘다!
고마워요
결혼 기념일이야 축하해
여보!
저녁식사 부터 하겠습니까?
목욕 부터 하겠습니까?
아니라면...
어떡하지...
식사부터 할까
네! 알겠습니다
그럼 얼마 안 남았으니
잠깐 기다려 주세요!
네! 잔 받으세요
고마워
그럼 한잔 더 받을까
네! 한잔 더 받으세요
저 행복해요!
여보와 이렇게 보낼 수 있게 되서
기뻐요!
고마워요!
풀어봐도 될까요?
뭘까?
기뻐?
여보 배고프죠?
바로 준비할게요!
많이 배고파요?
잠깐 기다려 주세요!
안돼요!
요리할 수 없게 돼버려요
잠시만 기다려 주세요
정말!
배고프지 않나요?
밥 먹고 싶지 않나요?
잠시만 기다려 주세요
정말!
안돼요
안돼
안돼요...!
부끄러워요
보이잖아요
안돼요
여보!
여보...!
안돼요!
요리할 수 없잖아요
여보!
기분 좋아져 버려요
안돼요
부끄러워요
그렇게 보지 마세요
이런 곳에선 부끄러워요
여보 안돼요!
안돼요...!
여보는 짓궂군요?
여보!
쌀... 거 같아요!
싸도 되나요?
정말 싸버려요
정말 여보도 참...
기쁘게 해준다니까
오늘은 아리사에게 음란한 말을 시켜 볼까...
여보 왜 그러세요?
묶는 거에요?
여보 무서워요!
여보! 왜 그러세요?
여보?
여보...!
보지 말아 주세요!
여보...! 안돼요!
이렇게 여기서
안돼요!
보지 라고 말해봐
뭐라구요?
거기 말이에요?
그런 야한 말 할 수 없어요
내 말을 듣지 않는다면...
「젖꼭지」라고 말해 봐
여기...
말 할 수 없어요
「젖꼭지」라고 말해 봐
거기...
그만해 주세요
말 할 수 없어요
기분 좋아요!
「보지」라고 말해 봐
말 할 수 없어요
거기...
여보 짓궂네요
여보!
기분 좋아요
거기가 기분 좋아!
그 곳이 기분 좋아요!
여보!
싸도 될까요?
그 곳...
거기?
젖꼭지?
젖꼭지 기분 좋게 만들어 주세요
젖꼭지 기분 좋아!
젖꼭지 기분 좋아...!
요!
거기...
거기는...
클리토리스 입니다
클리토리스 기분 좋게 만들어 주세요!
어디가 기분 좋아?
클리토리스가 기분 좋아요!
기분 좋아요...!
클리토리스...
슬며시 발기하고 있어요
부탁이에요!
싸게 해주세요!
음란한 클리토리스 싸게 해주세요!
클리토리스 쌀 거 같아요!
싸도 될까요?
클리토리스 싸 버린다!
여보! 클리토리스 싸요!
여보!
저의 음란한 보지...
싸게 해주세요
여보!
보지 기분 좋아요!
여보...!
음란한 보지가 축축이 젖어 버렸어요
보지가 뜨거워요!
여보!
보지 쌀 거 같아요!
싸도 될까요?
이제 쌀 거 같아요!
여보...
쌀 거 같아요!
보지 싸 버린다!
여보...
왜 이렇게 짓궂게 하는 거에요?
부끄러워...
보지 기분 좋아요!
언제나 마음껏 봐주세요!
저의 음란한 모습을 마음껏 봐주세요!
보지!
쌀 거 같아요...
싸도 될까요?
보지 싼닷!
이제 싼다!
이젠 안돼...!
보지 싼다앗!
자지 넣어 주세요!
여보의 큰 자지가 필요해요
제 음란한 보지에 박아주세요!
부탁입니다!
제 보지에 자지를 넣어 주세요
자지 기분 좋아요!
여보의 자지가 최고에요!
여보...!
기분 좋아요!
보지 기분 좋아요!
마음껏 자지 주세요!
여보!
더는 못 견디겠어요!
보지... 싸도 될까요?
저의 음란한 보지! 싸게해 주세요!
보지 싼닷!
보지 싼다앗!
보지 싼다아...!
보지 싸요!
보지 싸요...!
싼...!
보지 쌀 거 같아요!
자지 넣어도 될까요?
천천히 넣을게요
여보!
아래에서 잔뜩 박아 주세요!
여보! 움직여줘!
보지 쌀 거 같아요!
싸도 될까요?
싼다! 싸 버린다!
자지 굉장해요!
제 보지 끝까지!
격렬하게 박아도 좋아요!
잔뜩 격렬하게 해주세요!
자지 잔뜩 박아 주세요!
여보...!
여보!
쌀 거 같아요!
싸 버린다!
싸 버려요!
여보 굉장해요!
여보...!
엄청난 자지! 끝까지 넣어 주세요!
클리토리스도 기분 좋아요!
여보!
짓궂게 하지 말아 주세요
끝까지...
박아 주세요...
보지가...
보지가 뜨거워요!
여보!
제 보지!
여보의 자지로 싸게 해주세요!
자지 굉장해!
자지 굉장해...
자지 굉장해...!
제 보지 싸 버려요!
싸 버려요!
보지 싸 버려요!
여보!
제게 가득 정액을 주세요!
이제 싼다!
잔뜩 정액을 원해요
얼굴에 정액을 싸 주세요!
이제 싼다!
얼굴에 뿌려 주세요!
주세요! 얼굴에 뿌려줘!
아! 싼다!
뿌려 주세요!
얼굴에 뿌려줘...!
여보의 정액 맛이 느껴져요
맛있어요
굉장히 보지는 기분 좋았어요
여보의 자지, 정말 좋아해요!
아리사는 이날 이후, 적극적으로 됐다
여보!
편히 잠들 수 있게
오늘밤도 뜨겁게 하도록 해요
굉장해!
젖꼭지가 서 있어요
봐요!
저의 젖꼭지...!
딱딱해져 버려요!
여보 잔뜩 봐 주세요!
보지가 점점 뜨거워지고 있어요!
여보의 자... 지는!
불끈불끈 하네요?
봐도 될까요?
아! 굉장해!
굉장해!
불끈불끈 해요!
젖꼭지를 핥는 것과
자지를 주무르는 것
어느 쪽이 기분 좋나요?
쌀 거 같아
쌀 거 같아요?
아직 안돼요
아직 심하게 젖꼭지는 핥지도 않았어요
여보의 자지...
음란 하군요?
점점 뜨거워져
여보의 자지며 젖꼭지며 정말 좋아요!
제 보지도 점점 뜨거워져요
쌀 거 같아요?
아직 안돼요!
아직 전 기분 좋아지지 않았는 걸요
여보...
제...
뜨거워진 보지를 봐주세요
보이나요?
저의 클리토리스!
이렇게 발기 됐어요!
부끄럽긴 하지만!
흥분해 버렸어요!
여보! 기분 좋아요 거기!
더 격렬히!
제 보지가
이렇게 흥분했어!
보지 쌀 거 같아요!
싸도 될까요?
싸 버린다!
다음은
뒤돌아 보면서 해도 되나요?
기분 좋아!
기분 좋아요!
여보...!
굉장해! 기분 좋아요
제 보지를! 잔뜩 핥아줘!
여보!
제 보지!
마음껏 봐주세요!
여보! 그렇게 하면 싸 버려요!
보지 싸 버려!
싸 버려!
여보!
절정까지 보내 주세요!
싼다!
여보...!
달아오른 보지!
손으로 괴롭혀 주세요
여보...!
부끄러워요!
안돼...!
굉장히 기분 좋아요!
보지가 축축해 졌어요!
보지 끝까지!
넣어 주세요!
보지 싼닷!
보지 쌀 거 같아요!
여보! 보세요!
제 보지가 싸는 걸! 봐주세요!
보지 쌀 거 같아요!
여보!
쌀게요!
제 보지...
이렇게 축축해져 버렸어요
자지를 원해요
여보도 핥아주길 바라죠?
전!
여보의 자지가 없다면
살아 갈 수 없어요!
전 이 자지가 정말 좋단 말이에요!
이제 넣고 싶어져 버렸어요
자지...
넣어도 될까요?
여보!
자지 넣을게요!
삼켜 버렸다...!
여보의 자지!
제 보지에 들어가 있어요!
자지 기분 좋아요!
제 보지!
무척 기분 좋아요!
기분 좋나요?
자지 기분 좋아!
자지 기분 좋아요!
여보의 자지가 없다면...
살아 갈 수 없어요!
자지!
자지...!
자지 정말 좋아요!
자지 정말 좋아해요!
자지 정말 좋아해요...!
제 보지...! 쌀 거 같아요!
쌀 때까지 넣어 주세요!
보지 쌀 거 같아요!
제 보지가...!
바르르 떠는 게 느껴 지나요?
여보!
마음껏 보고 있나요?
부끄럽지만!
마음껏 봐주세요!
굉장해!
굉장해요!
잔뜩!
잔뜩 자지를!
박아 주세요!
제!
축축한 보지에!
박아 주세요!
잔뜩 박아 주세요!
마음껏 자지를 박아줘!
마음껏!
여보의! 불끈불끈한 자지!
잔뜩 박아줘!
잔뜩 박아 주세요!
여보의 불끈불끈한 자지!
봐주세요!
제 보지, 이렇게 축축해 졌어요
마음껏 박아주세요!
굉장해!
끝까지 들어갔어요!
여보의 자지! 굉장해요!
자지! 활활 달아올라 주세요!
제!
보지를 절정으로 보내주세요!
잔뜩 보지는 싸고 싶어요!
굉장해!
여보! 끝까지 넣어주세요!
전! 이 상태라면!
보지 쌀 거에요!
제 보지!
쌀 거 같아요!
제 보지! 쌀 거 같아요!
여보...!
쌀거 같으면 말해 주세요!
가득! 입 안에 채워 주세요!
입 안에 가득 채워 주세요!
자지를 넣어! 가득 채워 주세요!
가득! 입에 채워 주세요!
가득!
굉장해!
여보의 불알에서
정액이 나오는 거죠?
끝까지 정액을 뽑았네요
여보!
오늘 밤은 이걸로 끝낼 거예요?
전 무척 기분 좋았어요!
나도 기분 좋았어
또 내일도 하도록 해요!
오늘밤은
편히 주무세요!
저...
행복합니다!
미사토 아리사
케이*웨스트
감 독
Fabriquer by NO.2
GOchuMeister@gmail.com