가기 참기 선수권
아오이 츠카사
잘부탁드립니다
부탁드립니다
안녕하세요  .
안녕하세요
네
오늘도…
어김없는 귀여움이네요
아뇨…감사합니다
츠카사짱
봤어요   .
뭘 말인가요?
그… TV
테레비 도쿄  .
곳도탕       .
「키스 참기 선수권」
부끄러워
죄송합니다…뭔가…
아뇨아뇨아뇨
이미 신 애드립 여왕 같이…
신 애드립 여왕
그만둬주세요
전혀전혀…그런…전혀…
넉놓고 봤습니다
감사합니다
명언 잔뜩 말했었네요
명언…
감사합니다
찡 했어요 그…
「나를 죽여줘…」
나를 죽여줘…
싫어, 떠올리고 싶지 않아
너무 못했으니까
우리도
○○참기선수권
하고싶어！    .
우리도 그런 거 하고 싶어서
우리도?
가기 참기
가면 안 됨    .
룰   .
뭡니까? 그거
가기 참기…
가기 참기？
네
키스 참기가 아니라
가기 참기
네
가는…
가면 안 된다는 건가요?
그렇습니다
그게 필요한가요?
죄송합니다
부탁드립니다…
필요합니다
제가 참지 않으면 안 되는 겁니까?
남자배우분이 아니고?
남자 배우분은 마음대로 가버립니다
그럼 바로 시작할까요?
그런데…     .
바로…
허둥대며 ＡＤ 가 뛰어들어왔다
죄송합니다 잊어버…렸습니다
뭐…뭐를 말입니까?
잊은 물건?
네
뭐입니까?
콘…돔을…
콘돔 잊어버렸다☆
콘돔 없는 거야?
그거야 곤란하네, 츠카사짱
뭡니까?
그것참 곤란하네
콘돔이 없다니, 그건 안돼
대사 읽는중
안되지? 츠카사짱?
저?
죄송합니다
아니 저에게 사과를 하셔도…
콘돔을…
잊어버렸다
잊어버렸다…
사과하고 있다
곤란해한다
나에게 말을 해온다
로터를 지적질  해줘！
사러 가라는 말?
정답입니다
정답…
싫어 절대 싫어
죄송합니다
싫어…싫어
그렇게까지 사과하고 있으니
그보다 뭐…
평범히 사러 가는 것 만으론
재미가 없으므로…
죄송합니다
받아주세요
달아주세요
촬영이니까요
이걸?
네
달고…?
콘돔 사러 갑시다   .
콘돔 사러…
로터 장착중  .
제대로 클리토리스에 달았는지 나중에 체크할테니까요
잠깐 기다려 주세요
잠깐 기다려주세요
넣었습니다
달았습니다
이런 느낌?
이거…
이거 여긴가…
스톱
못들었어못들었어
이번회의 마음가짐을…
마음가짐?
네
카메라를 향해서
그럼 갈게요
에?
마음가짐?
가지 안도록
잠깐…
이 기획 괜찮을까요…
이거 절대로 안 된다고 생각해
아뇨…역시 잘 생각해봤는데…
이 소리도 그렇고…
역시 안 될 거 같아, 정말 안 될 거 같아
아뇨 괜찮습니다 갑시다
정말 무리
아오이 츠카사의 그…
망신살이…
아뇨 괜찮습니다 갑시다 갑시다
이제 약국으로…
싫어 여기 상점가…
어떻게든 돼
나는 아오이 츠카사다
괜찮습니까? 꽤 긴장하신것 같은데…
괜찮다구
도착
그럼 바로
마음가짐을…
저희는 여기 있으니까요
혹시…
위험하다고 생각되면
재빨리 도망갈게요, 저희는
재빨리 도망갑니다
같이…가?
가지 않습니다
빨리 가지 않으면…
시간 늦어져 버려서…
열받아
잠깐만 싫어
배 아파
배아파배아파
단념한 듯하지만…
츠카사 「네놈들 나중에 기억해두겠어」
다녀오세요…
여기부터는 영상통화의 화면과 음성으로
즐겨주세요
<츠> 아, 있다!
<츠> 있다있다있다있다
<츠> 있다!
콘돔 있었습니까?
<츠> 네
어떤 것이 가장 얇은지 물어봐 주세요
<츠> 아뇨아뇨…
<츠> 다른 물건 사도 됩니까?
안됩니다
<츠> 그것뿐이면, 좀… 아무래도…
괜찮습니다, 콘돔만으로 됩니다
<츠> 스타킹 살까나~
찢어지지 않았잖아요
계산중
<츠> 영수증 주세요
종업원에게 「이거는 얇아서 기분 좋나요?」 하고 물어봐
무시당한 감독
하는 말 안들으면…
왜 이제 와서 쓰는 건가…
화났습니다…
물건 사기 종료
다녀왔다
텐션 높네요…
이거죠?
※로터 ON 인 상태 입니다
사왔어
그게 가장 기분 좋다고 하던가요?
인생이 바뀐다！
mm
종업원에게 제대로 물어봤나요?
아마…
물어 봤을 지도 모를까나?
인생이 바뀐다！
sagami original
mm
달성
잠깐, 앞쪽에 자동차 세워주시겠습니까?
그렇게 무르지 않아요
역시 흥분…했었나요?
※아직 로터 ON 인 상태 입니다
사러 가서?
했을 리가 없잖아요
흥분했는가 아닌가 확인해도 되겠습니까?
안했어요안했어요
좋아요, 그럼 확인해주세요
전혀, 흥분 따위
그런 것과는 동떨어져 있었습니다
그럼 사양 않고…
좀 벗겨주시겠습니까
괜찮습니까? 그럼
네
뭐를…
확인 입니까…
확인 입니다
잠깐…
얼마나 강하게 한 거야
부웅부웅 하고 있어
벗겨버려
굉장해
볼록 튀어나왔어
그만해주세요
제대로
클리토리스에 닿고 있었는지 확인 해주세요
괜찮습니까?
다리 벌려주셔도
닿고 있어요, 제대로
이걸로 된 거죠?
아니…여기… 이쯤일 텐데
아니야
여기일 텐데
봐 봐
그만해
거봐, 뭔가 목소리가 달랐어
「그만해 그만해」라고…
여기, 거봐
닿고 있었어요?
닿고있어요 닿고있어요
제대로 그…
하는 말 들었습니다
닿고있는지 어떤지 조금…
닿고있어요 닿고있어요
이렇게 빠듯하게 확인 하지 않으면…
싫어
저기 그…
가는 것을 참게 하면서
네
보지가 젖어있는지 체크 해주시겠습니까?
가는것을 참게?
그럼 조금
벌려 주시겠습니까?
이쪽으로 중간으로 오셔서…
저기… 장난감은 계속 닿게 해주세요
네
벌려주시겠습니까?
양다리를
이렇게 말인가요?
그래그래
좀 더 벌리고
싫어
벌려 벌려 벌려
「싫어」가 아니고 벌리고
벌려벌려
어라? 닿고…
어디야
그만해주세요
여기다
여기죠?
어라?
여기?
오므려버려?
벌려
다리 오므리는 경향이 있어요
뭔가…
이건 어떤가요?
젖지 않았어요
아니에요
빛 때문에 모르겠어
이거…
완전 젖었네요
이거 젖었어요?
질척질척하네요
젖지 않았어
젖었어
이거 좀 더 벌려주면
자, 벌렸다
이쪽이쪽
벌렸다
벌린 채로
갈 것 같게 돼
keep keep
안돼
잠깐만
킵 해
다리 벌리고 있어
무슨 호흡 입니까
진정시키고 있습니다
안돼
역시 다리를…
펴는군요
기분 좋아 갈 것 같아
갈 것 같아
안돼
잠깐 잠깐
안되는 거지요? 가면
안돼요
안돼 참아
냉정하게
참기 참기
갈 것 같아
가
참기 참기
그럼 닿지 않게
이상하지 않나요?
뭐야 그게
이러면 어떻습니까?
가
빨라빨라
가지 않았죠?
갔어요?
가지 않았어
가지 않았어요
가
갈 것 같…
…지 않아…
거짓말…
…했다
참아봐 참아
참기 참기
다리 벌려봐
기분 전환
기분 전환 하고 있어
좋아 기분 전환해도
기분 전환
이거 앞으로 몇 초 더하면 되나요?
몇 초 참으면 성공인가요?
앞으로 몇 초?
조금 더
조금 더 하면 가
가
안돼 안돼
갈 것 같아
제대로
가
말로 하는 게 훌륭하네
가지 않아
전혀 가지 않아
이걸로 바꿔주시겠습니까?
이쪽이 좋네요
다른 자극을…
왜 변환 한 거야?
됐잖아 그걸로
아니… 다른 자극을…
이거 뭔가…
됐어…
이거 이상하게 리드미컬한…
…느낌으로 이렇게
리드미컬하게
기분 좋지만…
리드미컬이다
그 미묘한 느낌이…
느슨한 느낌이 의외로…
가면 안 되는 거니까
가지않아 가지않아
전혀 가지 않아
안돼
뭐야 그거? 2번?
이거 2번
갈 것 같아
어떤 기능이 있는지 알아볼려고
오므리고 있어서
완전히 풀려 버렸어
어라?
갈 것 같아
갔어?
설마 간 건 아니지?
가지 않았어
가지 않았어?
격렬해
격렬해?
왜그래?왜그래? 안 돼
손으로 멈추면 안 돼
갈 것 같아
가지 않아
가
가면 안 돼
갔어?
가지 않았어
가지 않았어?
말없이 가면 안 돼
뭔가 가버린 얼굴하고 있는데
가지 않았어
간 건 아니겠지 설마
전혀 가지 않았어
가면 기획이 안 되니까
부탁해
그런 말 해도, 가도 되는 거죠? 어차피
에? 안돼안돼안돼, 가면 안 돼
그런 거죠?
안돼
그래도 갈 때는 간다고 말하지 않으면…
가도 돼?
안돼
팬티를 벗겨 주시면…
뒤로 해주시겠어요
뒤로하면 괜찮겠죠
다리를 오므려버려서
화면이 말이야…
다리 오므리면 좀…
안 찍혀서…
안 좋습니까? 역시 카메라 적으로
다리 오므려버려서…
뒤?
내밀어 봐
그래그래
안돼안돼
기분 좋아
안 돼, 가면
제대로 내밀어 봐
내밀어 내밀어
안 돼
기분 좋아
왜 그래?
그 모드
모드 바꾸지 않을래요? 모드
모드 바꿀래?
모드 바꿨다
이미 참았어요, 충분히
많은 분량 참았어요
아직 안 돼
부끄러운 건 기분 좋다고 했으니까요
부끄러운 모습
뭐야 이거
이 모습 뭐야?
이런 모습 하고선
부끄럽네
부끄러워요
내려주세요
부끄럽네요
이런 모습하고
이거 아마도
모두가 봐도…
안 돼요, 전혀 애로 하지 않아요
있던 포즈가 아니라서
애로 하지 않아, 이 포즈…
또 그 모드…
좋아하네요, 그거…
이게 역시 제일 좋아
격렬해졌다
싫어
괜찮아 손 놔봐
뭐야 이 포즈
객관적으로 보고 싶지 않아
보이고 있어요
싫어
갔어요?
방금
가지 않았어
갔어요?
손 놔봐
잠깐 기다려
안돼 안돼
싫어
가
에? 방금 뭐라고 했습니까?
가지 않았죠? 설마
가지 않았어요
가지 않았…
기분 좋아
가
닿게 해줘
제대로 닿게 해줘
닿게 해줘?
닿지 않아?
짜증나
에? 뭐라고 했습니까?
때버렸잖아
가버려
안 돼
갈 것 같아
가
정말
안돼
안 돼
안돼  이제 안 돼
정말 안 돼
정말로 안돼
더 는…이제 몰라
이제 모르니까…
모른다구
이미 간 걸까나?
몰라…
귀신
정말 귀신이야 이 사람들 싫어
잠깐 기다려
가
몰라…
더 는…
고소 해줄 거야
이제…
정말로…
몰라…
이제…몰라…
몸이 이상해져
전혀 가지 않고…
갔죠?
가지 않았어
이제 싫어
정말 몰라
거기 안 돼
싫어
가지 말아주세요
가지 말아 주세요
가지 않아
그럼 그만두죠
그만두죠, 가지 않아요
가지 않아요
뭐가 정답?
갈 게 그럼 갈 게
완전 갈 수 있어, 나
지금 바로 갈 게
그런 기획이라서…
잠깐 기다려
그런 기획?
가지 않는…
가
에? 가지 않아?
가면 안 되는 거야?
그럼 끝?
끝났어?
아니 갈 게
아뇨… 가지 않고…
「가지 않고…」뭐?
가지 않는다면 계속해도 돼…
질척질척해졌어
조금 만이에요
안돼
stop
미나미상
가버리니까 그만두죠
그렇네요
가지 않아
그랬지 그랬지
괜찮다구 봐 봐
가지 않는다구
위험했네요
전혀 괜찮아 가지 않는다구
봐
평상심
가지 않습니까?
가지 않아요
그럼 자신은 가지 않아도 되니까
미나미상
가게해주게…
그럼, 저를
가게 해주셔도 되겠습니까?
네
좋아요
좀 시원하게 싸고 싶어서
그럼…
옆에 앉아서…
핥아주시겠습니까?
네
핥아주시겠어요
뭔가 숨겼다, 뭐야?
기분 탓이에요
이쪽?
앉아?
이렇게?
핥아주시겠습니까? 이거
네
가지 말아주세요
전혀 가지 않아요
저는 갈지도 모르지만요
가지 말아주세요
가지 않아요
다리 벌려서
잠깐만…
사건이 일어났다
사건 입니다
사건
물어주시겠습니까?
약하게 부탁드립니다
그게…좀…
민감해져서…
이제 됐나요?
뭐입니까?
뭔가 잘못된 일 했나요?
더워
괜찮으시면…
감사합니다
잘먹겠습니다
다리 됐나요?
굉장히 땀 흘리고 있네요
더워
이거 벗어도 되나요?
괜찮습니다
가지 않는다면 괜찮습니다
가지 않아요
하나 물어봐도 되나요?
네
벗어서 어쩔 셈이십니까?
벗잖아요, 보통 여기서…
아니야?
그런 게 아니야?
가지 말아주세요
알겠습니다
가지 않는다구요
가지 않으면 되는 거죠?
가지 않으면 됩니다
여러분
츠카사는
절대로 가지 않습니다
맹세합니다
잠깐만 격렬해
뭐가…
크다구…
자지…
천천히 하는 거야
천천히 할까
천천히
천천히가 좋아?
기분 좋아
굉장해 이건
굉장해
뭐?
아무것도 아니야
미안
기대하던…
안 돼
기분 좋아
들어줄까요?
맡길게요
들어줄게요
위험하네요
위험한가요?
뭐가? 괜찮다구 신용해도…
뭐?
아무것도 아니야
아무것도 아니에요
뭐?
협력적
협력할게요
같은 편이에요
기분 좋아
안 돼
안돼
그렇게 큰 소리로…
감독, 그거
협력 해요
기분 좋아
…는 거짓말
죄송합니다
싫어
돌려줘
안 돼
기분 좋아
안돼
시원하다
끝?
잔뜩 쌌다
배꼽에 고여있어
뭐야?
이거
뭐야? 이 기획
뭐야?
뭔가 개운치 않아
잠깐 기다려
저기…
가기 참기
대성공이네요
그럼…
가기 참기 대성공
일단 제 1 스테이지 클리어 라고
카메라를 향해서
코멘트 부탁드립니다
가기 참기
제 1 스테이지
클리어 입니다
컷 이니까 자유롭게 해도 되요
하지만 오래 있지는 못 하니까요
네
알겠습니다
지쳤다
하지만 뭐야
뭔가…
지금 컷 했으니까 괜찮죠? 이거
철수라서 돌려주세요
컷 했으니까…
자유…
…가 아니야?
로션 이정도면 돼?
괜찮아?
괜찮네요
잠깐 기다려봐
죄송합니다
준비 어느 정도 걸리나요?
준비 어느 정도인가요?
그거야 슬슬…
슬슬?
조금만 전화하고 있어도 괜찮나요?
괜찮아요
콘돔 심부름 실패를 만회하고자
감독은 어떤 작전을 발령했다…
여기 아닌가요
괜찮아괜찮아
잠깐 기다려봐, 미안
뭐야뭐야?
이미 촬영
시작됐어요!!
그대로
이야기를 계속해!!
정말 무리
친구…
스톱
들키지 않도록
해주세요!!
「들키지 않도록 해주세요」가 아니야
한 번 잠깐만
한 번
잠깐 기다려봐
뭔가 지금 허둥지둥 해서 미안
미안 정말
조금 뭔가…
그래그래
그런가…
잠깐만 기다려봐
못 들었어요
아니… 잠깐 기다려
이거 벗기고…
잠깐 기다려
안 돼
그대로
이야기를 계속해!!
무리무리무리
안돼안돼안돼
잠깐만
의심하니까…
나중에 하면 안 돼?
친구
친구가 싫어할까나?
잠깐 기다려
여보세요
그래그래
그래
내일 일
내일은 일
모레는 쉬는 날인데
그래
그래그래
보내줘 그거
한번 봐볼게
그래?
분명히
그렇네
그래, 아직 보지 않아서 좀 잘 모르겠지만
절대로
가지 말아
주세요!
실제로는 어때? 뭔가 모두 보고…
분명히 그렇네
별로, 모레 가도 돼
가까우면
그래그래
가까우면 돼
가까우면 좋지만
한번 가볼까?
뭐뭐뭐?
잠깐
잠깐만
저기…
전화
왜
잠깐 기다려
잠깐만 정말
천천히 할 테니까, 천천히
천천히?
잠깐만, 정말 중요한 사람
친구
들려?
들려 미안해
미안미안미안
정말 미안해
뭔가…
목소리 끊기지 않았어?
괜찮아?
정말?
가자 가자
보지 못했어 그…
몇 시에 가면 볼 수 있을까?
그럼 1시에 보러 갈까?
그렇네
그러니까
오빠…
저기…
뭔가 미안 뭔가…
모두 지금 허둥지둥 대고 있어
굉장히 주변이
시끄럽지?
별로 신경쓰지마
그래그래
꽤 현장이 항상 시끄러워
뭔가…
여러가지 뭔가 비디오 틀어놓고 하니까
가끔 신음소리가 들릴지도 몰라
그렇네
아 그래? 벌써 헤어졌어? 거짓말
왜 헤어졌어?
기분 좋아?
잠깐 있어봐, 정말…
정말, 잠깐 있어봐
듣고 있어, 완전 듣고 있어
뭔가…가끔 끊겨져도 신경 쓰지마
잠깐 있어봐
잠깐
미안
뭔가 다른 전화 들어왔었어
그렇네
분명히
아 그렇구나
하지만 그 날 나 연극 보러 갔었어
안돼안돼 정말 안돼
정말 안돼
응 무대
그래그래
절대로
가지 말아
주세요!
그래
갈까?
같이 갈까?
보러 갈까?
괜찮아 티켓 사둘까?
티켓…
전혀, 갈 수 있어
괜찮아 별로 그런…
나중에 또
보내도록 할게
잠깐만
그건 아니잖아
간지럽히기는 뭐야
왜…
이거…
잠깐만
의도 바뀌었어
목소리 내게 하고 싶을 뿐이잖아
정말 싫어
정말…
이 아이 불쌍해
전화하는…
잠깐잠깐
정말 그것만은 하지마…
출연하지 말아줘, 전화에
이제 싫어
미안
정말 미안
전혀, 할 수 있어
괜찮아
이야기 해도 괜찮아
나?
별로, 한 명 더 있어도 괜찮아
그렇네
분명히
그렇네 거기 맛있지
항상 먹었었으니까
좋아, 들릴까 거기도
그렇구나
괜찮아 전혀 괜찮아
제일 빠르면 모레 일까나?
응 모레…
그렇구나
그래
거짓말
그래? 못 들었어 그런거
못 들었어
들키지 않도록
해주세요!!
잠깐 기다려봐
뭐입니까?
그보다 그만뒤, 왜 귀를…
잠깐
뭐야
정말 이상해
머리 이상해져 있어
그대로
이야기를
계속해 주세요!!
몇 번이나 같은 지시 하는 거야
알았다니까
잠깐 기다려봐
할거면 지금 해
전화 중에 하지 말아줘
미안
종종 끊기는데 미안해
정말 괜찮으니까
전혀 몰라 그거
그날이라면 7시 정도가 좋을거라 생각하는대 어때?
7시 정도일까나?
확실히 그렇네
그 날은
아마도 모두 9시부터 모일 거라 생각하니까
그렇네
9시에 모였다고 하고
잠깐 가디려봐
뭐야
이제 싫어
이제 무리
무리무리
잠깐만
싫어
자지 그렇게 넣으면
안돼
무리
갈 것 같아
뭐야 정말
절대로
가지 말아
주세요!
절대로 가지 말아주세요
알고 있다니까
글자 더러워
이제 싫어, 열받기 시작했어
이제 싫어
잠깐 기다려
정말 안돼
안돼안돼
갈 것 같아
안돼 잠깐 그것만은…
괜찮아?
미안 방금 슥슥 거렸지?
거짓말
정말?
이불 소리 일지도 몰라
미안해
그렇네 분명히
뭔가 좀 미안
지금 좀 점프하고 있어
목소리 흔들리지?
그래그래그래
그렇구나
그래?
그래, 운동하면서 전화하면 좋을 것 같잖아
거짓말
이상한걸까나? 나
의외로 모두 하고 있어
운동하면서 점프
운도하면서 점프가 아니야
전화 하면서 점프
그래그래그래
그렇구나
그렇네
안돼
갈 것 같아
「응?」이 아니야
눈물 났어
듣고있어 듣고있어
완전 듣고있어
도쿄에서 오사카랑 전파가 안 좋은 곳이 자주 있으니까
그렇네
전파 안 좋네
전파?
나쁠지도
거짓말
멋대로 끊겨?
이제 돌아왔어?
분명히
내일이라면
시간은 언제라도 괜찮아
또 전화해줘도
좋지만
뭐야 왜 그랬어?
왜 그렇게
헤어졌어 왜?
괜찮아 같이갈게
같이 가겠지만
그건 괜찮지만
왜 그렇게 사이 좋았는데 헤어졌어?
분명히
그런
이유구나
분명히 그 점은
자주 싸웠으니까
알겠어
알겠지만
안돼
헤어지면 안돼 역시
역시 좀…
울 것 같어졌어
비 오고 있어
지금 엄청 비 오고 있어
비 오고 있어…
도쿄 비 오기 시작했어
굉장히 뭔가…
그래그래
괜찮아
거짓말
1층
그렇구나
보내줬구나
굉장하잖아
갈 것 같아
잠깐 가디려 주세요
웃고 있는데요
정말 무리
싫어
안돼
안돼 그만해
정상위가 좋아
정상위로 해줘
뭡니까
이거 생각한 거 누구입니까?
왔다
안 된다고
이건 안돼
엄청 기다리게 하잖아
잠깐만
뭔가 줘
이거 가져가지 않아도 되잖아요
뭐 할려고 하는 겁니까?
여보세요
뭔가 지금 모두 AV 보고 있어
미안해
좀…
뭔가…남사스런 목소리 들리지도
…몰라
그만해
기분 좋아
미안해 지금 음량이 커
미안해 지금 그…
AV 연구 하는 것 같아,스텝들이
그래 남자배우도 굉장하고
내버려둬 전혀 신경 쓰지 말고
굉장하지? AV
그렇지?
이런 현장에서 굉장하지? 정말
굉장히 기분 좋아
그래그래
굉장하네
그 장소에 있는 것 같아?
정말?
거짓말
그래?
역시 그렇지
현장에…
그런거 보고 모두
연구하거나
AV를 더욱 좀 더…
좋게 하기 위해서
그래그래
여러가지 보거나 하는데
방금 내 목소리 아니야
절대 아니야
그래그래
새로운 사람 것 보고 있어
AV 다음에 같이 볼래?
다음에 봐볼래?
재밌어, 같이 볼까?
안돼
잠깐 기다려봐
들키지
않도록 힘내
힘내라니 누구야?
왜 윗사람처럼
그보다
힘내라니
열받아 저 사람
이제 무리
이제 무리무리
뭐야 이런 날
뭐야?
열받아
화이팅
왜 빨간색이야?
화이팅?
좀 웃기지만
잠깐만
그거 할거면…
깜짝 놀랄테니까
분명
너무 기다리고 하고 있고
여보세요
그렇네
AV 현장은 굉장해
정말
여러가지 윙윙 거리고
앙앙 소리 들리고
기분좋아 하는 들리고
하지만 모두들 익숙해져 버렸으니까
무시무시하지?
그래
그렇지
그렇네 확실히
AV여배우를
지금 장난감을 말이야…
시험하고 있어
좋은가 싶어서
어떻게 생각해? 이 소리
이 소리 좋다고 생각해?
그래그래
여러가지 그래
진동이 달라서 방금 바이브도
굉장하지? 발달한 거야
굉장해 바이브
바이브 굉장해
그렇게
안돼
그렇구나
안 팔아? 안 파는 구나
살 때 용기가 필요하니까
확실히
뭔가 왔어
아니 괜찮아
스텝분들이나 남자배우들도 유쾌한 사람들 뿐이야
전화라도 하고 있으면
옆에서 장난치니까
에잇에잇 하고
그래그래
방해하는 거야
아마 전화하고 싶은 걸 거야
무리
무리무리무리
그렇네
확실히
AV 본 적이 없지?
있어?
있구나
누구 꺼 봤어?
아, 그래?
굉장하네
어떤 느낌이었어?
확실히 굉장할 것 같아
이런 느낌?
싫어
알았어
안 갈 테니까
안 갈 테니까, 할 거 해
전화할 테니까
안돼
기분 좋아
기분 좋다구
무리
어떡해
기분 좋아
굉장히 딱딱해졌어
와줘
넣어줘
일부러 입에 싸지 않아도 돼
여보세요
괜찮아 지금
바나나 먹고 있었어
괜찮아
점프하면서 전화해서 지쳤어
좋은 운동이니까
그렇구나
한 번 더 점프할지도
안돼
사야마상
사야마상 안돼
안돼
당신 안돼, 그런 짓 하면
정말…
당신 너무 했어
당신 출연 너무 많이했어
방금 남자배우 분이랑 놀고 있었어
우왕 하고
뭔가…지쳤어
뭔가 수선스런 전화여서 정말 미안해
나중에 다시 걸어도 돼?
제대로 말할게
미안해
괜찮아
나중에 다시…
나중에 다시 걸게
그래 나중에 다시 걸게
전화
끊어도 돼!
네, 컷 입니다
이제 됐습니다
수고하셨습니다
잠깐만
뭐야?
이 현장 뭐야
잠깐만
미안
또 봐
뭐입니까?
좀 제대로 이야기 하지 않으면…
그렇네요…좀…
애
드
립
애드립 수사관
~가기 참기 고통의미션
단독으로 적의 아지트에 잠입해
허망이 붙잡혀버린 츠카사
하지만 그녀는 어떤 신문이나 고문에도
전부 애드립으로 대응한다는
특수한 훈련을 받았다
왜 잠입했냐? 이곳에
뭐가 목적이야?
말해봐
몸에 물어보는 편이 빠른가?
그만둬
나는 훈련받은 몸이야
당신 정도론
느끼지 않아
언제까지 허세 부릴 수 있을까나
참을 수 있는 거냐?
허세부리는것도
지금 뿐이라고 생각해
왜 잠입한 거야?
말 못해 그런 거
그럼 젖꼭지에 물어볼까?
시끄러워
좀 더 큰소리로 물어보는 게 좋을까나?
바보같아
좋아
좀 더 기분 좋게 해줄 테니까
그거…
그만해
나 그런 거 싫어해
싫어하는구나
방금 입이 히죽거렸어
로터 본 순간에
진동하는 거 좋아하지?
덴마랑 비슷하지? 움직임이
그런 짓 해봤자
남자배우는 손톱이 없어서
이런거 뜯는게 서투른단 말이야
잠깐 기다려
뜯어 달라고 하자
뭐야 당신들 협력하고
그만둬
여기도 붙일까
좋아
그만둬
전혀 기분좋지 않아
거짓말
그딴거
뭐 하는 거야
그만둬
그런 곳 여는 곳이 아니야
뭐야
뭔가…젖어있는데
젖어있지 않았어
아니 젖어있는데
보면 아니까
젖어 있는데, 봐
알기 쉽게 젖어놓기는
여기 대면
뭐?
말하고 싶어지는 거 아니야?
되지 않아 그런 거
여기여기
지금 젖어있는 곳
말할 리 없잖아
누구라도 젖어들어
그만둬
바싹마른 여자도 있어
이렇게 젖는 사람 별로
없으니까 말이야
좋아 여기에 로터 붙여볼까
이제 됐어, 로터는 질렸어
로터 질렸어?
로터는 이제 됐어
해보지 않으면 모르는거야
좋아
됐으니까
그만둬
그런 속옷 위부터 해볼까
속옷 입고 있으니까
클리를 잘 모르겟네
좀 더 왼쪽인지
오른쪽인지 말해줄래
내가?
그래 네가
괜찮잖아 이 정도는
좀 더 위?
아래?
위
좀 더 위?
좀 더 위
거기
여기지?
좀 더
강으로 해?
좀 더 약으로 해?
처음에는 약 이면 돼
처음에는 약 이면 돼?
꾸물꾸물하는데
의외로 약하네
이제 됐잖아
로터에 약하네
그럼 강하게 해야지
다리 펴기 시작했네
시끄러워
그만둬야지
그만해야지
뭐야 다리 펴면 뭐인거야?
다리 펴면 갈 것 같은거 아니야?
지금 집중할려고 했지?
다리 펴고
보지 보여줘
그만둬
싫어
이쯤인가
아니야
잠깐 기다려
너무 젖었잖아 이거
젖지 않았어
왁스 칠한 건 것 같아, 이거
고문과는 상관없지만
좀 핥아야지
단순히 취미야 이건
핥는 걸 좋아하니까
바보 아니야?
기분 좋지 않아 핥아도
기분 좋고 말고는 관계없어
내 취미니까
맛 보는 게 좋아, 난
그만둬
싫어
그거
그거 그만해
잠깐
뭐야
끝
조금 달콤한 편이네
달콤한 게 좋네
그만해
핥아볼래?
필요없어
달콤해
뭐할 셈이야?
이걸로 할까?
이게 강하니까
좋아
그럼 너를
지금부터 가게 해서
반드시 불게 하지
가지 않을 것이고
불지 않을 것이고
그럼 참는 거야
시끄러
참을수 있는 거야?
할 수 있어
익숙해
2분 만에 불 것 같네
벌써 위험한 거 아니야?
뭐야
가지 않으면 되는 거지?
참을 수 있는 겁니까?
할 수 있어요
당신과 달라서
그럼 사양 안 해요
강하게 할까?
괜찮아 이런 거
갈 리 없잖아
좋아 핀포인트에 대줄 테니까
뭐야? 그게
그만둬
당신
바보 아니야? 그만둬
이 세심한 작업
굉장하지? 일본인은
핀포인트에 대고 있어 지금
이미 함락 직전이네
여기지?
그만
그만둬
그런 작은걸론 듣지않아
크기의 문제?
아, 그래?
좋아 이걸로 됐어
아파 지퍼가 아파
지퍼가 아파?
지퍼 좀 더 내리자
엉덩이 살 끼었었어
너무해
나의…
엉덩이 소중한 엉덩이
아파
엉덩이?
이게?
상냥하네
여긴가?
이걸로 됐나?
그래 거기면 됐어
괜찮아?
이래 보여도 신사니까 나는
좋아
최종병기 쓰자
뭐야? 그만둬
여긴가
싫어
알고 있어
기분 좋으면
엉덩이 구멍이 움직이는걸
시끄러워 당신
계속 봐주지
엉덩이 구멍
정말 취미 않좋네
그런 것만 연구하고
그만둬
잠깐
왜 그래?
안돼
스톱
방금 갈 것 같았지?
갈 것 같지 않았어
좋아 이쪽 와
이쪽으로 와
뭐야
더욱 몰아붙여 주지
여긴가요?
그래
약으로 해
약이야 이거
너무 갖다 댔어
너무 강하게 댔어
이것도 풀어 이제 됐으니까
알겠다
직접 대려고 하는 거지?
뭐?
직접 유도하려고 한거지
그치만 당신이 너무 서투르니까
좋아 직접해 그럼
정말 약?
정말 약이야
약이네
기분 좋아
안돼
갈 것 같아
뭐야?
정전?
정전했나?
갈 것 같았어? 방금?
그다지…
갈 것 같지 않아
갈 것 같았지?
전원의 on,off 는
이쪽이 쥐고 있으니까
가고 싶으면
나의 자지를 물어
그러면 전기 켜 둘 테니까
누가 그런걸
뭐야
됐으니까
처녀가 아니니까
괜찮잖아, 이 정도는
가고 싶지?
솔직히 말하면
그렇지?
왜 그래?
계속
스위치 켜두는게 좋아?
그래
스위치 켜둬
솔직해 졌네
이제 치녀가 되기
한발 직전 아닌가?
이제 그만할까
뭐야?
이제 안돼
자지로 가게 해줄게
내 자지 쑤셔 박아서
뭐하는 거야?
엉덩이 대봐
뭐하는 거야
넣기 전에
좀 보여줄래?
싫어
엉덩이 털이 전혀 없어
뭐야?
엉덩이 털?
잘 보여줘
엉덩이 털 없잖아
시끄러워
그런 건 말하는 게 아니야
엉덩이 털 나는 편이 좋아
나지 않는 거야?
나지 않아
엉덩이 구멍 지켜주니까
엉덩이 털이
그만둬
손이 차가워, 당신
그런 손으론 안돼
마음이 따뜻한거야, 나는
시끄러워
그런 걸론 전혀 기분 좋지 않아
지키고 있구나
그럼 가게 해줘야지
그만둬
안돼
기분 좋아
뜨거워
그렇게 안쪽까지 넣는 거야?
욕심쟁이네
안돼
이런 손가락보다
더욱 긴 놈을 넣어주지
기다려
뭐야
크다
크지
뭐 하는 거야
싫어
빨리 불고 편해지면 될 텐데
불지 않아
무슨 일을 당해도 불지 않아
그런 짓을 하면, 나는
해고야
싫어
더 푹푹 박아주지
이건 어때?
그만둬
닿는 곳 바꿨지?
기분 좋아
기분 좋지?
덴마를 보면 스위치를 켜 버리는 거야?
기분 좋은게 좋은 거지?
계속 대고 있어
굉장해
안돼
뭐야
뭐야?
왜 멈춘 거야?
아직 안돼겠네
「덴마로 가게해줘」라고 부탁해
큰 소리로
카메라 향해서
덴마로 가고 싶어
좀 더 귀엽게 말해
귀엽게?
덴마로 가게해줘
예쁜 표정으로
예쁜 표정?
뭐야
덴마로 가게해줘
시끄러워
뭐야 이제 됐으니까 빨리
좋아
계속 전원 넣어주지
이야기가 달라
멈췄어 방금
좋은 곳에서 멈추지 말아줘
누구야
누가 조작 하는 거야?
악의 조직이니까
약속 지킬 리가 없잖아
뭐야
말했잖아 예쁜 표정으로
예쁜 표정하고 손해 봤네
뒤로 돌아봐
뒤로
천천히 넣어줘
하나 둘
안돼
굉장해
싫어
갈 것 같아
안돼 갈 것 같아
에너지 다 떨어졌다
뭐야…
좀 더 허리 흔들길 바랬어?
그다지 갈 것 같지 않아
계속해도 괜찮아
입술 삐죽 나왔었어
갈 것 같지 않아
뒤로 내밀어 봐
가장 안쪽에
닿게
싫어
그만둬
안돼
본격적으로
좀 더 박아주지
그만둬
안돼
뭐 할 셈이야
엉덩이 대봐 엉덩이
그거 좋아
그거
뭐야
어떻게 하면 정답인거야? 이거
뭐인거야
이제 이 옷은 어떻게 되든 상관없잖아
안돼
굉장해
기분 좋아
왜 크리 만지는 거야?
협력 하는 거야
크리 만지고 싶은 거야?
협력인 거야 이건
이거 빌려줄까? 그럼
기분 좋아?
기분 좋아
있는 힘껏 박아줄까, 마지막으로
안돼
기분 좋아
왜 우리 조직에
잠입한 거야?
당신을
좋아하는 거야
그렇게 말하면 원만하게 수습될 줄 알고
사실은 거짓말하고 있지?
뭐가 목적이야?
그만둬
그런 거에 안 속아
나 남자배우 13년 하고 있다니까, 이녀석아
거짓말과 진심 정도는 알 수 있다고
정자 정자 정자
무슨 상황극?
츠카사짱
네
아직 가지 않았어?
정말?
그치만 금방 가버리잖아
아뇨…가지 않았어요
정말 가지 않았어?
가지 않았어요
정말?
네
하지만 여기는
이제 가도 되나 봐
되나요?
응, 된대
거짓말이다
거짓말이 아니야
뭔가 할 거야, 절대로
또 뭔가 전기 콘센트 휙 하거나
뭡니까? 그건
우린 그런거 몰라
콘센트 휙이 뭐야?
덴마 대고있었더니 콘센트 뽑고
무슨 말인지
전혀 모르겠어
절대로
가지말아
주세요
화이팅
가기 참기 회상
가
안돼안돼
안돼
스톱
방금 건 내 목소리가 아니야
우린 그런 거 안해
그런거 안해
정말로? 절대로?
원하는 만큼 가면 돼
말했죠
말했습니다 말했습니다
네
알겠습니다
바로…
뭔가…웃겨
괜찮아
뭔가 수상해 하고 있지?
수상하다구
무지 수상하다구
그런 걸 감독이 말할 리가 없는걸
그렇지 않아
키스 해줘
가고 싶어서 어쩔 수가 없지?
가고 싶지만…
가게 해준다니까
정말로?
정말이야
만세
이쪽이 좋은 거지?
뭘 하면 기분 좋아?
잔뜩 기분 좋아지도록
해줄 테니까
어떻개 하는 게 좋아?
우선은 클리토리스부터 공략해 주세요
닿고 있어? 이거?
여기도 어루만져주길 원해
기분 좋아
어디?
여기쯤
여기?
클리토리스쪽
거기 아니야
좀 더 아래야
여기쯤
쟁탈전이 됐어
사이좋게?
사이 좋게… 둘이서…
둘이서?
기분 좋아?
그다지…
따로 하는게 좋은가
그럼 여기랑 여기
안돼
스톱
잠깐 기다려
뭐야
잠깐 스톱스톱
스톱이라구
왜 그래?
팬티 벗어도 돼?
직접 하는 게 좋다는 거야?
좋아
그치만 가도 되는 거죠?
이쪽이 좋은 거네?
직접 하는 게
처음에는 상냥하게야
처음에는
상냥하게 말이지
안돼
상냥하게야
상냥하게
그래
위쪽이 좋아
여기쯤
여기쯤?
그래
좋아
기분 좋아
핥아줘
핥아지는 게 좋아?
어디 핥아지는게 좋아?
우선은…
클리토리스
우선은 클리토리스?
여기?
응 거기
기분 좋아
기분 좋아?
그거
안돼
그거 하자
그거…
장난감 하자
장난감?
이거면 돼?
이걸로
이거 넣을래?
우선은 안 넣어
우선은?
바깥으로 갈래
바깥으로?
이거?
이거 굉장하지?
굉장해
어때?
기분 좋아
괜찮아 내가 기분 좋게
해줄 테니까
뭔가…
굉장해
굉장히 기분 좋아
조금 더 아래
여기?
부탁드립니다
그래 거기
뭐든지 말해,
뭐든지 해줄 테니까
기분 좋아
강해?
아니 기분 좋아
갈 것 같아
가
이건 어때?
갈 것 같아
기분 좋아
여기 핀포인트가 좋아?
여기
핀포인트
핀포인트?
가
미안
강하게 하려고 했더니 꺼버렸다
뭐야?
좀 더 강하게 하려고
했더니 꺼져버렸다
스위치?
뭐야? 그게
그럼 넣을까? 안에
됐어
안에 넣을까?
한번 바깥으로 가자
한번 바깥으로 가고 싶어?
이제 됐어, 강하게 하지 않아도 돼
괜찮아?
이대로, 이게 가장 좋으니까
알았어?
이 정도가 좋아?
그래 이게 좋아
가
갈 것 같아
아니라구
뭐야?
왜 그…
잠깐
이거 좋지?
아니야
잠깐만
듣고 있어?
이거
이걸로 해줄테니까
전혀 좋지 않아
이걸로 해줄게
좋지 않아, 그거
전혀 좋지 않아
왜 그래?
뭐야?
전혀 좋지않아
이걸로 지금 가게
해주려고 했는데 뭐야?
왜 화내는 거야?
화나지 않았어
왜 적반하장?
이걸로 가게 해주려고 했는데
됐으니까
뭐야?
왜?
이걸로 가게 해주려고 했는데
그걸로 가게 해주지 않아도
갈 수 있어
거짓말
정말 가 가
말하지
이쪽으로 갈 거야
지금 그대로 해두고…
그런거야?
아무것도 안 해도 돼
먼저 말해줘
포인트를 잘 몰랐어
알았어 미안
가고 싶은 거지?
응 갈 거야
한 번 가고 시원해질래
좀 더 강해게 해줄 테니까
기분 좋아 갈 것 같아
갈 때 알려줘
가
뭐야?
지금 조금 갔지?
가도 된다고 말했잖아
가도 되는 거지?
방금 갔어?
아니아니아니
조금 가버렸어?
가지 않았어
갈 거야
이제 갈 거야
잠깐만
그럼 안쪽으로
잠깐만 잠깐만
안쪽으로
잠깐만
뭐야뭐야?
화났어
화났어?
가도 되는 거?
가도 되는 거니까
가도 되는 거라고 말했지?
처음에
그래 그래서
가게 해주려고
잠깐만 잠깐만
가도 되는 거?
그래그래 가도 되는 거
가도 되는 거지요?
이쪽에서 할까
거기 장소가 하기
힘들 것 같아서
잠깐만 천천히 넣어줘
정말로…
뭐야 대체…
안 들어가잖아
들어가잖아
가지 않았으니까 안 들어가
한번 바깥으로 가게 해주지 않으니까
그보다 왜 가면 안 되는 거야?
아니 괜찮다니까
괜찮지 않잖아
여기 봐 이야기 듣고 있어?
듣고 있어
이상하네
무리무리무리
잠깐만
크리가 좋아?
좋아 그럼 이걸로
닿게 해줄 테니까
기분 좋아
좋지? 이거
거봐 말했잖아
돼?
가도 돼?
넣고 있는 거 찍을 테니까
손 치워 봐
잠깐만
싫어
이 핀포인트가 좋아?
이게  좋아
재미없어? 이거?
괜찮아?
미안해
자지 핥을게, 그럼
하는 김에
이거 좀 그거 하고…
흥분되지?
자지 핥는 편이
응
가기 쉬워?
딸감이 되주세요
오나니잖아 그러면
오나니의 딸감
오나니야 그거
왜? 한가한 사람 있잖아
봐 한가해하잖아
한가하잖아
아니 난 한가하지 않은데
딸감으로 물어주세요
오나니야 그거
이런 거 좋아?
응
좋아
딸감이 되고 있어? 이 자지
되고 있어
이쪽 자지 잡아줘
이거 내가 해줄 테니까
이렇게 잡아줄 테니까
잡아줄 테니까
가
가도 돼?
모처럼이니까 갈 때는 큰 소리로
가
미끌어져 버렸다
저기…
뭐입니까?
역시 장난감으로 가는 건 좋지않으니까
자지로 갑시다
그렇네요
뭐?
뭐야 이 느낌
자지 넣는 게 가장 기분 좋지?
뒤부터 넣는 거야?
앞으로가 좋아?
앞으로가 좋아
고마워
앞으로 넣는게 좋아?
응 그래
그치만 크잖아 자지
큰 자지 좋아하지 않아?
좋아해
천천히 넣어줘
허리 힘 빼 봐
잠깐만
천천히 넣어줘
기분 좋아
안돼
커
크다구
자지 크다구
싫어 싫어
갈 것 같아
자지 넣는 게 가장 좋지?
안돼
가
가버려
너무 흔들었더니 빠져버렸다
잠깐
뭐야?
좆뉴비?
신인배우라서
뭐야뭐야 그 거짓말은…
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
가고 싶어?
가고 싶어
정말로?
가도 되는 거지?
가고 싶어
가고 싶었어, 계속
기분 좋아
자지로 가고 싶어?
가고 싶어
가게 해줘
자지로 가게 해줘
괜찮죠?
잔뜩 참았고
찍었죠?
갈 거야
가도 되는 거죠?
좋아
갈 것 같아
가
기분 좋아
가 가
잠깐만
가
갈 수 있었어?
앞으로
앞으로 넣어줘
정상위로?
응
잔뜩 갈래?
갈래
저거 하면서 갈래
덴마 대면서 갈래
싫어?
미워
기분 좋아
안쪽까지
안쪽이 좋아
안쪽에 넣을래?
안쪽이 좋은거야
안쪽이…
힘들어
싫어
갈 것 같아
가
가버렸다
다른 체위도 해볼래?
다른 체위 해볼래?
그럼 뒤치기로
뭔가 오래만에
좋은 섹스 하네
제대로
기분 좋아
갈 것 같아
안돼
가버려
가
가버린다구
가버려도 돼?
가
안돼
잔뜩 가고 싶은 거죠?
기분 좋아
굉장해
갈 것 같아
그거 좋아
기분 좋아
돼
안
안돼
미끌미끌
빠져버려
저쪽에 있어 자지
뒤에
서서 해줘
서서
굉장해
기분 좋아
힘내
고마워
죽을 것 같아?
죽을 것 같아
기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
굉장히 좋아
기분 좋아
안돼
딱딱해 자지
딱딱해
자지
가
굉장해
싫어
기분 좋아
가
갈 것 같아
기분 좋아
같이 가도 돼?
가자 같이
가자
같이
갈 것 같아
뜨거워
가자
츠카사짱
너무 가는 거 아닙니까?
괜찮잖아요
잔뜩 참았는걸
그럼 곧바로 입니다만
그러니까…
라스트 코너 이니까요
남자배우님…
제대로…
가지 않게
해주세요
네
가면 안 되는 거야
３０ 분 전…
어땠습니까? 이번 촬영은
뭔가 굉장히 안달나게 해서
남자배우에게도 굉장히 뭔가…
농락당하고
솔직히 좀…
뭔가 좀 복수 해주고 싶네요
복수 하시겠습니까？
할게요 할게요 괜찮습니까?
또 한 명의 자객이…
실은 한 명 더…
츠카사짱을 공략해야하는 남자배우분이…
현장에 기다리고 있어요
네
그럼
여기는
츠카상짱이 처음에
공략당하는 척…
공략당하는 척 연기를
연기를 해주세요
연기?
공략당하는 척 연기?
기분 좋은가?
기분 좋지 않을지도 몰라요
죄송합니다
그 후에는 츠카사짱의 마음대로
마음대로 해주세요
마음대로?
정말인가요?
마음껏 공략해 주세요
상쾌한 기분으로 돌아가시길 바랍니다
감사합니다
좋네요
공략하는 거 익숙하지 않죠?
이번 촬영에서
계속 그…
가고 싶은데 가게 해주지 않아서
가기 참기를 당했는데요
그걸 좀…
저는 이제 그만 됐다는 고로
당신을
공략하고 싶은데요
이번에는
가기 참기에요
그러니까
가면 안 되는 거에요
아시겠어요?
참아주세요
참기
참겠습니다
가면 안돼요
저도 그걸 했으니까…
해주세요
네
그럼
무릎 꿇고 서보세요
네
좀 더
그럼 좀…
귀여운 팬티
부끄럽네
젖꼭지 느끼나요?
느낍니다
이쪽 젖꼭지가 더 느끼나요?
안쪽 봐도 되나요?
봐주세요
맞다
이번에 저
많은 장난감을 썼어요
그러니까
저도 좀…
써도 되나요?
써 주세요
죄송합니다 그러면…
그거 주세요
이거 알겠어요?
알겠습니다
로션
로션…
좋아하나요?
좋아합니다
그럼 이거 써야지
굉장해
흘려버렸다
어떻습니까?
기분 좋습니다
제대로 자세를 세워주세요
그래요
갈 것 같은 거야?
안돼
가면 안돼
가기 참기 에요
참아주세요
봐
기분 좋아 보여
안 돼
안 돼?
갈 것 같아
안돼
가면 안 돼
가기 참기
알겠어?
굉장해
좀 더 허리를 앞으로
그래
제대로 펴고
갈 것 같이 돼
뭐?
갈 것 같이 돼?
가면 안 돼
그렇죠?
참아야지
허리를 핑 하고
그래
참아봐
어때?
갈 것 같아
참아야지
참기
안 돼
허리 안 돼
안 돼, 갈 것 같아 못 참겠어
안 돼
이제 못 참겠어, 정말 갈 것 같아
뭐야?
간다
안 돼
어째서 참지 못한 거야?
너무 기분 좋아서
참지 못했어요
참으라고 말했었죠
네
참지 못했었구나
츠카사는 계속 참았었어
그런 것도 못하는 거야?
죄송합니다
더욱 특훈해야겠네
정말…
못쓸 자지
정말 못쓸 자지
츠카사짱
즐기셨습니까?
갔었네요
감사했습니다
상쾌해졌습니다
또 봐요
간지러워?
더는 안 돼?
용서해 주세요
참지 않았잖아
벌이야 벌
조금만 더 힘내봐요
좀 더 할 수 있겠어?
출연    아오이 츠카사
감독    미나미★하오
제작    아리스ＪＡＰＡＮ
끝