어서오세요
잘 오셨습니다.
나나우미 나나의 SOAP LAND에!
AliceJapan전속여배우
나나우미 나나의 최고급 서비스!
001/ 즉석에서 바로 삼키는 페라치오 봉사
매일같이 업무에
고생 많으셨습니다
001/ 즉석에서 바로 삼키는 페라치오 봉사
오늘은 나나와 함께 잔~뜩
즐기시고 가시기 바랍니다
아...
많이 피곤하시죠?
너무 이르지만
실례하겠습니다.
여기도 좀
부탁드립니다
고객님 왠지
에로틱한 냄새가 납니다.
잠시만...잡고...
움직여 보겠습니다.
왠지 굉장히
야한 기분이 들고 있어요
한번 제가
빨아봐도 좋을까요?
정말 감사합니다
그럼 ㅎㅇ
그럼 당신의 자지..
잘 먹겠습니다
아.. 실례하겠습니다
정말 맛있어요
감사합니다
기분 좋으세요? ㅎ
기분 나쁘면
화내셔도 괜찮아요
고개님의 자지
엄청 커져 버렸어요
기뻐요~
고객님
불알을
빨아 봐도 괜찮으세요?
감사합니다
그럼..
실례하겠습니다
기분 좋으세요? ㅎㅎ
기분 좋으신거죠? ㅎㅇ
고객님의
기분 좋은 얼굴을 보면
나나도 정말 기쁘답니다
고객님
너무 두꺼워요..
쌀 것 같으시면
언제든 하셔도 좋아요
고객님...
나나의 입에
가득 싸 주세요~
안되는 거에요?
헤에..고맙습니다..
입 안에
가득 싸 주세요~
어..흑..
나온다..
으..허  아~싼다
고객님의 정액...
너~무 맛있었어요
정말 감사합니다.
고객님!
그럼 실례하겠습니다.
002/ 여러가지 Soap Play Mat SEX
오늘도
업무 끝나고 오신거죠?
002/ 여러가지 Soap Play Mat 섹스
오늘 나나와 함께 즐겁게
지내다 가시기 바래요 ㅎㅎㅎ
그럼..
제가 씻겨 드리겠습니다
기분 좋으세요?
헤~ㅎㅎㅎ
아프거나 하시면 언제든지
말씀해 주시기 바래요
자, 그럼
저도 실례하겠습니다
실례합니다
기분 좋으신가요?
기분 좋으신거죠?
나나는 너무 좋아요
자 이쪽으로도 부탁드릴께요
고객님은
어느 쪽이 좋으신가요?
하아...벌써 이렇게
커져 있으세요
업무 때문에
많이 피곤 하실텐데
너무 발기차신 것
같네요 히ㅎㅎㅎ
그럼 저도
준비 좀 할께요
자..몸도 씻어 볼까요
실례합니다
나나의 젖꼭지가 닿으니까
ㅎㅎ 기분 좋으신가요?
저도 너무 좋거든요
뭔가..
야한 기분이 되어버렸네요
등도 씻겨 드릴께요
실례하겠습니다
ㅎㅎㅎ고객님
나나의 젖꼭지가
단단해진게 느껴지나요?
고객님...
이제 거품을...
씻겨내도.. 될까요?
실례하겠습니다
고객님...ㅎㅎ
어떻게 해야하죠
벌써
이렇게 커져버렸어요
기분 좋으신가요?
나나는...만지는 것 만으로
너무 기분이 좋아요
고객님..
이대로 욕조에
들어가도 괜찮은가요?
더 이상
못 참겠어요
고객님~
나나 키스하고 싶어요
키스해도 될까요?
이렇게...
따뜻한 물에 들어오니까
기분 좋아요
고객님은 어떠세요?
기분 좋으시죠?
실례하겠습니다
아프시면
곧바로 말씀해주세요
정말 야한 기분이 들지만
너무 맛있어요
고객님...
고객님..
계속
빨다보니
다음 차례를
잊었어요
그럼 다음으로 에어 매트로
옮겨 가 보실까요?
실례하겠습니다
미끌미끌 할거에요
기분 좋으신가요?
읗ㅎㅎㅎ
졸리실 것 같네요
ㅎㅎㅎ
자..오른쪽부터 시작할께요
기분 좋으신가요?
나나의 젖꼭지가
닿는게 느껴지세요?
아~ 기분이
좋아져 버렸어요~
뭐랄까...
야한 소리가
나는 것 같아요
너무 좋아요~
나나의 몸에
닿고 있는게 느껴지세요?
너무 야해요..ㅎㅎ
긴장하고 계세요?
좀 굳어
계신것 같아요
...
발가락 빨아도 될까요?
ㅎㅎ
너무 맛있어요
기분 좋으신가요?
ㅎㅎ 맛있게
잘 먹었어요
크림 더
발라드릴게요
어깨가
정말 뭉치셨네요
업무가
많이 힘드시죠?
자, 뭉친 거
풀어드릴게요
좀 부드러워 지셨나요?
기분 좋은신가요?
천천히
핥아도 될까요?
엄청... 젖꼭지가
엄청 단단해 졌어요
귀여워요
읗ㅎㅎ
더
단단해 졌어요
깨물어봐도
될까요?
정말
놀랄 만큼 단단해요
읗ㅎㅎㅎ
여기가 약하시네요?
엄청... 느끼고 계시는 것 같아
나나도 엄청 기뻐요
그럼...
기다리셨던
아랫부분...
만져도 될까요?
실례하겠습니다...
아까부터 계~속
나나의 몸에 부딪쳤다고요
이렇게 커졌군요
제가
빨아도 될까요?
아~ 굉장해~
빨아볼래요
빨아도 괜찮으시죠?
실례하겠습니다~
고객님 정말 대단해요
엄청 단단해졌어요
아~ 기뻐요
정말...
엄청나요
빠는 것만으로
이렇게 되다니..
좀 더
해드리고 싶어요
이제 슬슬
넣어도 될까요?
콘돔
씌워드릴께요
이제
넣어도 될까요?
나나는
더 못 참겠어요
아~ 고객님
너무 커요~
아~ 굉장해~
아~ 엄청나요
못
참겠어요...
으흐흑
굉장해요~
아~
미치겠어~
엄청 기분 좋아요~
...
아~이제
가버릴 것 같아요
아~
나 쌀 것 같아
저도
갈 것 같아요..!
하~
기분 좋으셨나요?
제가 빼 드릴께요
실례하겠습니다~
죄송합니다~
이렇게 많이
싸 버리셨네요
나나 정말 기뻐요
어떠세요?
어울리나요?
이런 모습...
싫어하시는 것은
아니시지요?
기뻐요..
003/ 이번에는 나나도 기분좋게 해주세요
이번에는
고객님께서
003/ 이번에는 나나도 기분좋게 해주세요
나나를 마음대로
다루어 주세요
너무 좋아요
고객님
많이 만져주세요
아~너무 좋아..
발딱 서 있어...
허흑~
부끄러워요
한번 보라고..
...
으흑~
부끄러워요
마음대로 해도
되는거지?
...응
고객님이 하시고
싶은 대로 해주세요
아~
좋아요~
민감 하구나..
네...
민감해요...
젖어있구나
보지 말아주세요
방금 전보다 더
흥분한 것 같아
단지....
젖은 것 뿐이에요
하아~ 안돼...
더 못 참겠어요
이제
하고싶어졌어?
응..너무
하고 싶어졌어요
뭘...
하고 싶은거야?
그거는..
다..보여요...
아~
기분 좋아요..
으음..
부끄러워요..
자
다리를 들어볼래?
네..
아~ 안돼~
어흑...안돼요...
아~~그만~~
아직은 안된다고...
좋아...
갈 것 같아....
아~ 그만..어흑...
아~ 그만..
아~~ 가요...
아~~ 그만해주세요 ㅎㅎㅎ
그만해주세요
맘대로
하라고 했잖아
히ㅎㅎ
죄송해요..
맘대로 하고 있는거야
하지만...
지금 이건..
아~ 안돼요...
어흑....
하아..
이런느낌..
너무
신기해요...
아..굉장해...
고객님 정말 크시네요
아하ㅋ...
제가 빨아도 될까요?
고객님
굉장한 느낌이라 생각해요
- 오..죽이는데...
- 이렇게 말씀이세요?
맛있어요..
여기도
빨아도 될까요?
맛있어요..
아프면
말씀해 주세요
....
네..
실례할께요..
엄청 야한
느낌이 들어요..
...
오~굉장해요
단단하면서도 커요
- 안쪽까지도 빨아줄래?
- 네..알았어요
- 다 집어 넣은거야?
- 네...
...
- 콘돔 씌워줄래?
- 네
이렇게 보니까
정말 커진 것 같아요
- ...
- 응...
기분
좋아지셨나요?
- 이제 슬슬 해볼까?
- 네..!
가득 체워주세요
아..고개님 커요...
넣을거야..
그럼...
부탁드립니다.
아~
넣어주세요
엄청
들러오고있어..
아~ .....
아~거기 만져주니
넘 좋아요
정말
기분 좋아요~
아~ 안돼...
음~ 넘 좋아~
더 쎄게
쑤셔주세요
....
아~
굉장해~
고객님..
아~
엄청 단단해요..
아~ 엄청
깊이 들어와요
못
참겠어요...음
아~ 좋아요
어ㅋ..
아~
정말 대단해요..
아.아~안돼...
미치겠어...
아... 안돼..
가버릴것 같아..
실례하겠습니다...
아~
못참겠어...
엄청
깊이 들어와요
아~ 가버리겠어
아...안돼...
간다....
죄송해요
엄청 느껴버렸어요...
- 더 할 수 있지?
- 네...할 수 있어요..
- 뒤로 해볼까?
- 네...
엄청 커요...
좀 더
쎄게 박아주세요
아~안돼..
쓰러질 것 같아요..
아~
엄청나요...
젖꼭지를 애무해봐..
이렇게 말인가요.?
미칠 것 같아..아...
쑥쑥..
들어와요..
더
해주시면 안돼요?
미끌미끌해서
너무 잘 들어와요
엄청
기분 좋아요..
엄청...
쎄요...쎄요..
저는...
고객님의...
정액을 잔뜩
마시고 싶어요...
나나의 입에...
가득 싸 주세요..
정액이 좋은거야?
네..
너무 좋아해요
아~ 잔뜩
마시고 싶어요
남은것도 빨아줘..
고객님...
너무
맛있었어요
어떠셨나요,Soap 아가씨 나나우미 나나는?
촬영 1주일전…
실제 나나짱은 이런 특별 수업을 받고 있었습니다…
이번의 안마 서비스
작품을 위해서
선생님을
초빙하게 되었습니다.
들어오세요~~~
안녕하세요~
안녕하세요
나나우미 나나라고 합니다.
반갑습니다
나오라고 합니다.잘 부탁 드립니다
베터랑 Soap아가씨
나오 선생
잘
부탁드립니다
나오씨는 현역
안마서비스를 하고계세요
- 그렇지요?
- 네
도쿄의 모 가게에서
2년동안 하고 있습니다
그러고보니 나나짱
네
안마서비스가
뭔지 알아요?
에..그게..전혀
모르겠습니다만
안마라고 하니까...
에...몸을
부드럽게 풀거나..
그런 것 아닌가요?
일단.. 윤락업소
이긴 한데..
"헤루스"같은곳
알아요?
에..전혀 몰라요
죄송해요..
"헤루스"라고 하는곳은
기본적으로
입으로 남성들에게
서비스 하지만
"안마"는 그다음도
서비스해요
그 다음은..?
에?
마지막까라고 하시면...
H(섹스)까지
말씀이신가요?
그래요
마지막까지 서비스해요
헤?
에..헤!! 음...
대단하네요...
안마란건 정말
대단하네요
안마에서는
섹스 말고도...
여러가지 서비스를
제공하니까
꼭! 기억해
주셔야 할거에요
- 네..잘 부탁드립니다
- 잘 부탁드립니다
제가 있잖아요..
저..여성에게
만져지는게 처음이라..
정말..그...
긴장하고 있어요
사실은 저도..
이런것이 처음이라..
헤에
처음이시란 거예요?
처음으로 하는
우리 둘이서..
- 파이팅...해서
시작해 볼까요?
- 네 파이팅 해요~
저기
네
그전에
말이에요..
네
잠깐만..얼굴을..
봐도 괜찮을까요?
네..그래요
나나짱에게만 보여줄게요
정말요?
보시면 안돼요~
네
지금
보여줄게요
귀여운
얼굴이에요~~
음..뭐랄까..괜히봐서
더 긴장되는걸요
하지만 최선을
다 하겠습니다
- 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
004/ 역 체험! 현역 Soap아가씨의 테크닉
자..일단 옷을 좀
벗을게요
004/ 역 체험! 현역 Soap아가씨의 테크닉
실례하겠습니다
벗길게요..
긴장됩니다..
걱정말아요..
안마에 대해 아무것도 모르는 나나짱
남성고객역이 되어 안마의 서비스와 테크닉을 배웁니다
어때요?
발 좀
들어줄래요?
네
이렇게 하는 거군요
자.. 의자에
앉아 주세요
네! 이..이
의자 인가요?
네
어떻게
앉으면 되는거죠?
다리를 벌리고
앉아 주세요
벌리고 ?
네
<Lesson 1>
거품을 이용하여 몸을  씻겨주기
이렇게요?
네
그대로
앉아 있으시면 돼요
않아? 네!
네
가운데가
비어 있어요
거품은
가능하면 많이...
나나의 Soap Technic Memo
먼저 스펀지와 바디로션을 사용하여 거품을 낸다
이때 나중에  사용할 수 있게 많이 만들어 놓는다
가능하면
만드는 편이 좋아요
좋았어!
자 그럼
씻어볼께요
나나의 Soap Technic Memo
먼저 스펀지와 바디로션을 사용하여 거품을 낸다
이때 나중에  사용할 수 있게 많이 만들어 놓는다
긴장되요..
실레하겠습니다
왠지 느낌이...
엄청나게 느껴버리네요
나나짱
네..
굉장하네요..
아..왠지...남자가
돼버린 듯하네요
이상 것도 달고...
등을 씻겨 드리겠습니다
실례하겠습니다
네
아~흑
와~ 엄청
부드러워요
나나의 Soap Technic Memo
자신의 몸에 거품을 바르고 껴안아 몸과 등을 씻긴다
이때 자신의 몸으로 [の] 글자를 쓰면서 문지른다
- 뭔가....
- 가슴 마사지..
어떻게 반응
해야할지 몰라서..
나나의 Soap Technic Memo
자신의 몸에 거품을 바르고 껴안아 몸과 등을 씻긴다
이때 자신의 몸으로 [の] 글자를 쓰면서 문지른다
실례할께요...
그럼 뒤로부터 해볼께요
네
뒤로부터요?
재미있겠다..
나나의 Soap Technic Memo
등을 실시하는 경우에도 마찬가지로
가슴을 사용하여 마사지를 해주도록 한다
굉장해..
남자들의 기분을...
조금
알 것 같아요
나나의 Soap Technic Memo
등을 실시하는 경우에도 마찬가지로
가슴을 사용하여 마사지를 해주도록 한다
뒤로부터
이렇게 해서..
조심스럽게
만지면서..
이번에는
네
"타와시 아라이" 를
해 볼께요
"타와시 아라이"
나나의 Soap Technic Memo
타와시아라이…자신의 음모에 거품을 묻혀
마치 타월처럼 몸을 닦는것
나나의 Soap Technic Memo
타와시아라이…자신의 음모에 거품을 묻혀
마치 타월처럼 몸을 닦는것
정말..뭐랄까..
와~ 뭐라고
해야할지 모르겠지만
부끄러워지네요
...
이렇게 한 다음
씻어 주시면 되겠습니다
<Lesson 2>
욕조 안에서 입을 사용한 마사지
욕조에 들어가면 여러가지
해야 할 것이 있어요
네
괜찮겠어요?
헤? 네!
머리를 뒤쪽으로
눕혀 주세요. 몸은 그대로..
좀
들어 올릴게요
네
어머나...
이렇게 해서..
입으로
빨아주시면 돼요
이건
뭐라고 하나요?
"센보쿄" 라고해요
"센보쿄"...
나나의 Soap Technic Memo
센보쿄(潜望鏡)란…욕조에 들어간 상태에서 고객의 하체를
들어 올려 입으로 서비스하는 것
굉장해요..
뭔가...
기분 좋으세요?
나나의 Soap Technic Memo
센보쿄(潜望鏡)란…욕조에 들어간 상태에서 고객의 하체를
들어 올려 입으로 서비스하는 것
기분..좋아요
나나의 Soap Technic Memo
마사지 등의 행위 중에도 손님과의
자연스러운 대화를 잊지 않음
다행이네요
나나의 Soap Technic Memo
마사지 등의 행위 중에도 손님과의
자연스러운 대화를 잊지 않음
네
부끄러워요...
<Lesson 3>
Soap Mat와 로션을 이용한 마사지
이것 인가요?
네
이것을
이용하는 거에요
이렇게
저어서 흔들고..
온수를 이렇게..
나나의 Soap Technic Memo
로션의 원액을 물에 풀어 섞는다
로션과 물의 비율은 1 : 1
아..꽤 많이 들어가네요
그리고 로션을...
나나의 Soap Technic Memo
로션의 원액을 물에 풀어 섞는다
로션과 물의 비율은 1 : 1
섞어주세요
슬라임 같아요
ㅎㅎㅎㅎ
잘
섞어주지 않으면..
맞아요..
미끄러워지지 않아요
우와...
대단해요..!
....
이렇게 해서
물이랑 같이
섞으면 되는거에요
자신에게 먼저
발라주구요
나나의 Soap Technic Memo
매트 · 고객의 몸 · 자신의 몸에
로션을 듬뿍 발라준다
예..예
아..네
네
꽤 많이
바르나 봐요?
- 가능한 듬뿍
- 가능한 듬뿍..네~!
발라 주셔야 해요
가능한 듬뿍...
나나의 Soap Technic Memo
매트 · 고객의 몸 · 자신의 몸에
로션을 듬뿍 발라준다
그럼 지금부터
발라볼께요
괜찮으시죠?
나나의 Soap Technic Memo
자신의 몸을 미끄러지면서 가슴을 사용
[の]의 글자를 쓰면서 등 천체를 마사지
....
...[の]자를 쓰듯이
[の]자..
가슴을...
가슴을 이렇게..
나나의 Soap Technic Memo
자신의 몸을 미끄러지면서 가슴을 사용
[の]의 글자를 쓰면서 등 천체를 마사지
이게 끝나면
다음에는..
등을 계~속
핥아 주시면 돼요
헤?..네!!
- 괜찮으시죠?
- 네..!
이렇게 등을
핥고 난 후에는
네
다음에는...
엉덩이를...
네
핥아주시면 돼요
굉장히 야한
느낌이 들어요
엉덩이가 왜 이렇게..?
빨갛게 되어서..
아..그게..
집에 있을때
벌레에게
쏘인 것 같아요
엄청
가려울 것 같은데..
너무 가려워요....
그리고 그
다음엔 말이에요
몸을 이렇게
거꾸로 해서
거꾸로?
이런
모습으로요
부끄러워요..
그리고 이 다음으로는
다리를 핥는거에요
다리를?
네.! 계속 다리를
핥아 주는 거에요
그리고 다음은..
입으로
핥아 주세요
헤?
핥아 주시면 돼요
근데 넣었다 뺐다
하는 건가요?
맞아요
넣었다 뺐다가
넣다 뺏다
끝부분까지
- 이번에는..
- 네
앞쪽으로
돌아누워 보세요
....
이렇게 하시고
그대로 계세요
방금 전과 마찬가지로
이번에는
위로..
올라가서 하는거에요
이건 마주보고
있어서 부끄러워요
이것은
어려울지도 모르겠어요
손을 확실히
잡아야 할 것 같아요
조금 근육통이
생기기도 해요
진짜로요?
나는 어쩌지...
핥을거예요
핥는다고요?
전신을?
등을 핥을 때처럼
핥는 거예요
너무 부끄러워요
나나의 Soap Technic Memo
남성은 유두가 민감한 사람이 많아 특히 정성스럽게 핥는다
남자들은 의외로
젖꼭지가 약해서..
이렇게
핥는것 만으로 느낀답니다
나나의 Soap Technic Memo
남성은 유두가 민감한 사람이 많아 특히 정성스럽게 핥는다
부끄럽지만...
69자세를
취할 거에요
이대로 실례 좀 할게요
이번엔...
다리를 핥아 주세요
아..너무
부끄럽다...ㅎㅎㅎ
아..이러면 안되는데..
나나짱..
여자의 그곳을..
네
그곳을 보면
어떤 생각을 했어요?
헵?
보..본적이 없지만..
에..실례하겠습니다.
뭐라고
말을 해야하나...
부끄러워요...
하지만..
나도 이게 있으니..
그렇네요..
그렇네요
ㅎㅎㅎ
부끄러워요...
자 그럼..
가능하면 불알에서부터 쓸어올려
뒤쪽부분을 잡고 나서부터
잡고 흔들면서
마지막으로 빨아주는 거예요
꽤 힘들어 보이는데...
쉽지 않아요
- 어렵지 않나요?
- 어려운 편이예요
미끄러지지 않게
다리를
이런 느낌으로 버티고
자리를 잡고
앉은 후에
이런 자세로
핥아 주시면 돼요
나나의 Soap Technic Memo
페라치오시에는 고환쪽에서부터 위로 끌어올리는 느낌으로
최대한 안달라게 만들어 준다
나나의 Soap Technic Memo
페라치오시에는 고환쪽에서부터 위로 끌어올리는 느낌으로
최대한 안달라게 만들어 준다
점점 커지게 되면
입으로 콘돔을
씌워주세요
네...!입으로...
어떻게 해야 하는 거죠?
봉지를 뜯어서
입으로..
어려울 것 같아요...
저기..이걸 잡고
입에 무는거예요
나나의 Soap Technic Memo
남성이 발기하게 되면 입으로 콘돔을 씌워준다
어떻게...
굉장해~!!
이런것도 되는구나..
굉장해~
다음에는..
이걸.. 위로 올라가서
넣은 후에
움직여
주시면 돼요
부끄러워..!
뭐랄까..방법이 있나요?
음..이에 닿으면
찢어져 버리니까..
어느정도 입을 벌려서
넣어주기만 하면 돼요
좀 어려울지
모르겠지만..
열심히 해 볼게요
가능할까요?
열...열심해해 볼게요
Let's Try!
네! 음..이제는..
선생님께서 언제나 일하시는
가게에까지
와 봤습니다~
와보니까 어때요?
나나짱
네..!
생각했던 것 보다
일반 방 같으면서도
호화로워서 놀랐어요
레슨 다음날 나오 씨가 일하는 가게에서
실제 손님과 접해 볼 수 있게 되었습니다
그럼 나나짱
지금부터..
저를 대신해
고객님을
서비스를 해 보겠습니다
네!...아....
긴장 됩니다...
좋았어!
힘낼게요
005/ Soap 실제체험! 처음 맞이하는 손님
체크됐나요?
이렇게 하면 보이나요?
OK?
가게 안에 총 8대의 도촬카메라 설치
고객이 나타나길 기다리겠습니다
잘 보이시나요?
OK?
아~~긴장돼...
나나짱!
부탁드립니다~!!
실례하겠습니다.
어서오세요!
나나라고 합니다
잘 부탁드립니다
그럼...
안내해 드리겠습니다
아..네..
아, 짐은 제게 주세요
고마워요
이쪽으로..
괜찮으시다면 상의도
제가 맡아놓겠습니다
오늘이 처음이지만..
그래도 열심히 할 테니
잘 부탁드립니다
나야말로
잘 부탁해요
그럼..저기...
키스해도 될까요?
어...네..그래요
네..그럼
실례하겠습니다
긴장되네요
ㅎㅎㅎ
긴장되요..
저도 긴장되네요
정말이세요?
그럼..잠시..
실례해도 될까요?
에? 아직 안 씻어서
땀냄새가 날 텐데...
아,아니에요
괜찮아요
저..그게..
벌써 커져버렸어요
에?
정말요?
방금 전 키스 때문에..
전
너무 긴장해서..
실례하겠습니다
음..전혀
이상한 냄새 안나는데요
괜찮아요
정말? 오늘 땀을
많이 흘려서 말야
땀냄새..
안나는거야?
네..굉장히
좋은 냄새가 나요
냄새 날 텐데..
전혀 안그래요
굉장한 페라치오네..
긴장했어요..
괜찮으세요?
그렇게 혀로
너무 잘해버리면
싸버리면 어떻해
자 그럼..
저쪽으로
가시겠어요?
목욕?
네
그럼..잠시 후에
좀 더 멋진 서비스를..
그렇네..
실례하겠습니다
잘 부탁드립니다
저야말로
잘 부탁드립니다.
좀 부끄러워요
그렇네..
사실 기대 했거든요
정말이세요?
처음
오셨다고 하길래...
네! ㅎㅎ
정말 예쁜
분인데 말이에요
어디선가...
만난 적이 있나요?
에?
아니예요.어디선가 본 듯한
느낌이 들어서요
아, 그런 말 자주 들어요
굉장히 익숙한
얼굴이라는..
아..그렇구나
...
굉장히
기분 좋네요
정말요?
고생 많으셨습니다
부끄럽네요...뭔가..
조금 긴장되는데...
정말이세요?
긴장푸시고..
괜찮아요..이런쪽이 뭐랄까
신선해서 좋다고 할까..
정말이세요?
여태 몇 번 왔지만
이런 신선함은 처음이거든요
아..!
정말 감사합니다
...
저기..저도
실례 좀 하겠습니다
몸으로 할 거구나
네 ㅎㅎㅎㅎ
잔뜩 묻혔네
그럼
실례하겠습니다
긴장됩니다...
아~
기분좋아~
에?
정말이세요?
굉장히
야한 느낌이에요
그래요?
네
정말
야한 것 같아
그러네요
정말
멋진 서비스네요
괜히 이상한 걸 해서..
아냐..
이렇게 부드러운데...
에헤헤헤...
정말이세요?
고마워요..
기쁩니다..
여기를 다
핥아버리고 싶어
아...
부끄러워요..
온도는 좀 어떠세요?
아~ 딱 좋아요
정말이세요?
몸이
나른해 지는 것 같아..
전 좀
부끄러워요
키스해도 될까요?
어..그래요
아~ 맛있는데
- 정말이세요?
- 정말 맛있었어요
아~ 굉장하네...
지금부터
야한 것 좀 해볼께요
야한 것?
네!
아~ 굉장하네..
아~ 좋아~
정말이세요?
응...
자~그럼
매트쪽으로 가 보실까요
아!
드디어 매트인가?
아하하하 네!
- 실례하겠습니다~
- 네..
아~ 좋아,좋아~
꽤 야한 것 같은데..
미끌거리는게..
미끌미끄해서
기분좋아요
아 그래?
네
음..정말 잘하는데..
정말이세요?
아~정말 기분 좋아...
아~굉장한데..
오~ 그런데까지...
그래도 맛있어요
오...기분 좋아..
- 정말이세요?
- 응....
느껴지시나요?
엄청
느끼고 있어요
실례하겠습니다
아~ 굉장해..
페라치오 정말 잘하네요
하하..
아직 잘 못해요..
우와~ 너무좋아~
점점
커지신 것 같아요
정말?
네
나도 정말
흥분했다구
쌀거 같은 걸
참고 있어요
하하하하
정말이세요?
자...
이제
콘돔을 씌워도 될까요?
- 아...이제 시작?
- 네!
오~
그런 기술도 배웠나 보네
음..굉장해..
오..아~
잘하는데..
어머..빠질 것 같아
아냐..잘 하고 있어
오~ 대단해~
정말 대단해..
이런 거 가능한 애들
별로 못 봤는데..
저도
사실 잘 못해요..
음...넣는거야?
아...죽이네..
엄청..커..
엄청 커..요..
- 괜찮으세요?
- 응..
아~들어갔다
좋아~
너무 미끌미끌해요
음...
미끌거려 더 좋은걸
...
....
아~ 기분좋아..
침대로...
응?
침대로 가실래요?
아.. 미안해요..
이대로 여기서
쌀 것 같았어요
아~
기분 좋아요...
좋아..좋아..
침대로 가 볼까..
자..나나짱의
예쁜 곳을
핥아줄게요
어때.. 좋아요??
네..너무 좋아요..
- 들어가요~
- 네..
너무 좋아서
미치겠어
너무 커요..
아..들어간다..
들어가.. 아..
아..좋아
아..
저도 좋아요..
너무 큰 것 같아요...
정말 좋아요..
아..
엄청나게 들어와요
제가 위로
올라가서 하고 싶어요
아!
위에서 해줄래요?
좋았어...
자 그럼 이대로..
네..
아..들어간다...
들어갔다..
기분 좋으세요?
네, 좋아요
너무너무 좋아요
제가 움직여도....
뭐라고 하셨죠?
- 제가
움직여도 돼요?
- 네..
...
- 좋아요?
- 엄청...
엄청 좋아요
뒤로 부탁드려요
좋아..
자..
뒤로 넣어볼게
어디지...잠시만...
- 여기에요
- 여기였나..
호오..
들어갔다..
하아~
엄청..좋아요..
아 기분좋아
나나짱
...
여기 잘 잡아봐
아...안돼
굉장해..
아~~안돼..
갈 것 같아....
좋아 나나짱?
좋아요....
아~안돼..
간..다...
아~나나짱..
나나짱..
.... 나나짱
....
아~굉장해요
굉장하세요
응?
이제 쌀것 같으니까
처음 자세로 해볼까요?
...
아..
안돼..엄청나..
엄청 좋아..
너무 좋아요...
나나짱..나나짱..
쌀 것 같아
싸주세요
저도 이제 곧..
아~ 못참겠어
아~안돼..
...
어머..땀이..
괜찮으세요?
허...괜찮아요
허어..
좋았어.. 싸버렸어요
정말이에요?
- 이..이렇게요?
- 그대로.. 그대로요..
그래요..그래..
엄청나게 나왔어요
잔뜩..
..싸버렸다
잔뜩
잡혀있는 것 같아..
잡은거야?
정액들이 잡힌거야
대어를 낚았어!
정말로 기뻐요
아..고마워요
너무 기뻤어
제가
닦아 드릴게요
에..아..괜찮아요?
그렇게까지...
이런 서비스까지..
만족! 대 만족!!
꼬추가
말하는 건가요?
그런가봐
- 부끄러워요
- 완전 만족했어요
저도 너무 좋았어요
정말?
기쁘네..
그렇게 말해주어서
정말 감사합니다
아니에요
저야말로 감사했습니다
감사합니다..
- 나오씨는..
- 네!
안마일 하면서
여러일이 있었겠지만
"이래서 좋았다"
하는것이 있어요?
- 좋았던적이라..
- 네
이런저런 안 좋은
일들도 이었지만
역시 내  서비스로 인해서
고객님께서 기뻐해 주신다면
그것이 가장
기쁜 일이라고 생각해요
우와~
정말 멋져요
나나짱은
AV 하면서 다행이라고
생각했 적이 있어요?
AV 하면서 잘했다고
생각하는 것은...
역시..
AV를 통해서
여러가지 경험을 하고
스탭들과 팬들고 같이 여러 분들을
만날 수 있었던 것이
가장 기쁜 것 같아요
앞으로도..
...힘내서
힘내야 되겠죠?