아오이 츠카사
왜! 섹시한거야
젖꼭지도 비쳐보이고
꼴릿한 속옷
므흣해
어때!
이 속옷 꼴릿하지?
꼴린거 아니야?
봐봐!
점점 숨이 거칠어져
아! 미치겠어
많이 흥분되지
그래!
안돼!
그래! 컨디션 좋아
그렇네!
그럼! 마지막
좀더 꼴릿한 속옷으로 끝내자
꼴릿한 속옷?
어라?
내 꼴릿한 속옷!
어디있는거지?
여기 놔둔거 같은데...
어라?
없네! 없어!
어?
다른데 뒀나?
내 속옷 어디있는거지?
없어졌네
언제부턴가
내 속옷이 몇 번이나 도둑맞았습니다
범인은 분명히 가족 안에 있어!
전 순간적으로 직감했습니다
속옷차림으로 서성이는 누나 / 아오이 츠카사
Captipn by 비상 [No.29]DVAJ-0033
의역과 오역이 다수 존재하오니 양해바랍니다^^V
아니, 정말
-최근말이야! 컴퓨터의 거리가
-응?
-안경이 안맞는지 전혀 안보여
-응~
-여보, 노안 아니에요 으이구
-그래 그런가
노안시기구나 요즘 몇 살쯤오지?
-어떨지 모르겠네요
-그렇지
-응, 곧 올거에요 우리들...
-곧 온다고 그렇군
-싫은데
자! 보통 생각해봐요
속옷 도둑의 진범은 엄만가?
아냐, 엄마가 섹시한 속옷을 입어도 소용없잖아
아니면, 아빠?
아냐, 아빠는 엄마바라기잖아
역시나 동생인 켄이치가 수상해
나이로는 흥미를 가지는게 좀 빠른거 같지만
요즘 애들 까져있으니
야! 켄이치
누나 방에 안들어왔어?
안들어갔어
켄이치의 태도
수상하다면 수상한데
근데, 원래 표정을 읽을 수 없는 애잖아
확신하기 좀 애매하네
그래도, 내 소중한 컬렉션을 훔치다니
어디 누구든 용서못해
꼭! 꼬리를 잡아서 자백하게 할꺼야
범인은 켄이치였구나
근데, 저 애 내 속옷으로 뭔짓 하는거야
동생인 켄이치가 내 속옷을 가지고
딸을 치고 있었습니다
범인은 밝혀졌지만
내 안에서는 그 이상의 동요가 일었습니다
학교에서 돌아온
저는 켄이치 방을 뒤지게 되었습니다
내 소중한 속옷을 훔치다니
게다가, 그걸로 딸을 치다니
절대 용서못해
어딘가에 훔친 속옷이 있을거야
찾았다
내 속옷은 여기에 있구나
딸감으로 썼으니까
아!
누나! 뭐해?
아! 아니... 저기...
내 방에 맘대로 들어오지마
반드시 켄이치의 꼬리를 잡을꺼야
나는 켄이치에게 걸 함정을 준비했습니다
그걸 위해서는 켄이치를 흥분시키지 않으면
좋았어! 걸렸어
보고있네! 보고있어!
켄이치!
내 속옷에 눈을 못떼네
흥분한 켄이치는
분명히 내가 건 함정에 걸려들거야
츠카사! 행동거지가 그게 뭐니
혼기의 여자애가 말야
-제대로 해
-뭔 일이야?
여보! 츠카사가 말이죠
팬티 다보이게 흔들흔들거리고
꼴사납잖아
츠카사!
그런건 남친한테만 보여주는 거야
뭐! 츠카사한텐 남친은
아직 더 있어야 할꺼같네요
켄이치의 가면을 벗겨줄꺼야
자! 줏어
좋았어! 그래 켄이치
너 속옷도둑이야
자! 방에 들어가
그걸로 딸치는 거야
어라! 왜?
켄이치! 무슨일이야?
-누나! 이거 복도에 떨어졌던데
-아!
-누나꺼 아니야?
-그... 그런데
-제대로 챙겨! 칠칠치 못하게
-으... 응
켄이치 녀석! 좀처럼 안걸려드네
내가 본 거 알고있나
그러나, 그 후에도
켄이치는 내 속옷으로 딸을 치고있었습니다
켄이치 녀석!
매일밤 내 속옷으로 딸치고 있네
그렇게 여자속옷이 좋은건가
분명히 켄이치는
내 섹시한 속옷차림에 흥분하는거야
켄이치는 나의 세계를 이해하고 있어
속옷 도둑질은 나쁘지만
뭐! 그건 귀엽잖아
켄이치의 느낌을 상상하는 동안에
켄이치가 거울 반대편의
나를 탐내는 남자들중 하나라고
나에겐 생각되었습니다
거울을 바라보며
혼자 노는 것에 부족함을 느낀 나에게 있어서
켄이치라는 존재는
내가 생각건데
섹시한 여자의 요염한 기운의 피해자였습니다
켄이치는 어떤 속옷에 흥분돼?
켄이치!
누나 말야!
섹시해?
전부 꿰뚫고 있거든
어! 뭔 뜻이야?
켄이치에게 속옷도둑이란걸 자백받으면
내 속옷으로 딸치는 켄이치에게
내 속옷차림을 어떻게 생각하는지
뭐에 느끼는지
켄이치의 솔직한 말로 듣고싶었는데
나는 왠지 골탕먹는 느낌이었습니다
아!
히비노 타츠로 삿갓(버섯 대가리)은
역시나 굉장하군
그거에 비해서 야마모토 류지의
삿갓(버섯 대가리)은 흠...
-게이코 있지!
-응?
오오시마 죠 주연의
오오시마 맹세의 블루스 공개되었데
어라! 그래요
저 오오시마 맹세 너무 좋아해요
-그럼, 때론 둘이서 영화라도 보러갈까
-아! 좋네요 가요
쳐들어가 자백을 받으려면 지금인데...
딸치고 있는 켄이치의
느낌을 상상하는 동안에
나마저 이상한 기분이 들어버렸습니다
-그럼, 츠카사 아빠랑 엄마 영화보러 갔다올테니
-응
-켄이치 저녁밥 챙겨줘
-응, 알았어
밤엔 올꺼니까
네! 그럼, 엄마랑 데이트 재미있게 하고와요
지금부터
밤까진 켄이치랑 단 둘뿐
오늘이야말로 켄이치에게 속옷도둑을 자백받을꺼야
드디어네
켄이치에게 속옷도둑이라고
자백하게 할꺼야
이런 모습 보여주면 어떠할런지
켄이치 너무 흥분해서
나한테 달려드는거 아닐런지
왠지 나까지 이상한 기분이 들거같아
켄이치!
요즘 학교생활 어때?
어! 어... 어떠냐니?
친구들이랑 잘 지내는 거니?
어?
-왜 그런거 묻는데?
-왜라니...
걱정이 되니까지
아니, 좀...
아! 그... 왠지
왜 그래 켄이치!
저기... 그...
꼭 해야할 숙제가 지금 막 생각나서
저기... 바보같이
-꼭 해야 할 숙제?
-으...응
좀... 쪼옴....
-지금 어느 부분 공부해?
-어?
저기... 잠시만...
개구리 해부같은거 하는데...
-개구리 해부라고?
-응
그럼, 개구리가 어떻게 알을 낳는지
공부하는거구나
어?
몰라 그런건
뭘 해서 알을 낳는거야?
어? 아니, 무슨... 그거 무슨 의미야?
-시치미 떼긴
-어?
켄이치도
이제 여자한테 흥미진진할 때잖아
-응?
-어! 뭔 소리하는거야
아니야?
아니... 아니
켄이치! 동요하고 있어
분명히, 속옷차림에 흥분한거야
좀 더 흥분시켜서
전부 자백하게 할테야
묻고 싶은것도 있고
-있잖아! 켄이치!
-어?
이 속옷 어떤거 같아?
어? 어떻냐니 아무것도 생각안해
요전에 샀거든
그런데
섹시한 맘에 드는 속옷이
어딘가 가버렸어
어딘가...
켄이치! 몰라?
어? 몰라 누나 속옷따윈
그래?
켄이차가 모른다면 누가 알려나?
그게 몰라 그런거
으음~ 그런가?
켄이치는 속옷차림 같은거 어때?
남자들이란
속옷같은거 흥미있니?
아니, 누나의 속옷차림같은거 암것도 생각안해
형제니까
으음~ 그렇구나
-그럼, 왜 이렇게 되었는데
-어? 아니, 그만해 아무렇지도 않아
-봐봐! 여기
-어?
아무렇지도 않다니까
아무렇지도 않은게 아닌데 봐봐
-왜 그래?
-손 치워봐 자!
어? 뭐... 뭐야
쪼옴...
-아니...
-봐봐 반응했네
아니야
아무렇지도 않으면 보여줘봐
어? 왜 그래
-그만해
-응?
-아니, 그만둬
-아무렇지도 않다며
아니, 아무렇지도 않지만
아무렇지도 않은데 뭐?
아니, 왜 보여줘야 하는데?
왜! 형제니까 괜찬잖아
그런거 보여줘도
아니, 아니 이상해
아니... 뭐할려고?
뭐 할려는데 누나!
뭐라니
-누나니까 괜찬잖아
-좀
-아니, 그만둬
-안커졌다면
조사해볼테니까
어? 왜 그러는데 어떻든지 상관없잖아
왜?
-어? 그게...
-됐으니까
조사하게 해줘봐
-어? 왜?
-봐봐!
아니, 그... 그만둬
어? 좀... 쪼옴
어라?
-커졌잖아
-아니, 별로 안섰어
-발기라고 하는거야
-알고 있거든
만지다니
안돼?
아니...
-기분 좋구나?
-아니, 그런거 아니야
아! 굉장해
엄청 커졌네
봐봐!
자! 벗어봐
어? 왜.... 왜
-괜찮으니까
-어! 알겠어...
어?
어??
이거 뭐야?
-봐봐!
-어?
뭔가 무지 딱딱한데
-봐봐! 이거
-어...
닿아있어
-어?
-내 망코에 이렇게
스걱스걱거려
누나! 뭐하는거야?
-부비고 있지
-헐!
부비니까 기분좋지?
어...
뭐가?
-그럼 봐볼까?
-어?
-보자!
-그만둬!
-발기?
-좀 왜 만지는거야
-크네?
-어! 안봐도 돼
-아! 좀
-보여줘!
자! 벗어봐
뭐야 이거!
이렇게 되버렸네 봐봐!
므흣하니까
-그렇지?
-어...
역시 속옷차림에 흥분했구나
뭔 소리야?
-있잖아 켄이치?
-어?
내 속옷
훔쳤지?
어... 안훔쳤다니까
괜찮아 사실대로 말해도
그러니까, 안훔쳤다니까
아! 좀...
나의 속옷차림이
섹시해 못견뎌서
그 속옷 훔친거지?
그러니까, 아니라니까
-으음...
-뭐가?
아니라고?
누나의 속옷차림
섹시하다고 생각할리 없잖아
어...
그렇구나
그런식으로 말하는군
뭐가?
아! 잠시만
어쩔려고
좀 누나!
왜?
니가 솔직하지 못하니까 그렇지
이거 들어갔어
들어왔어
왜?
왜냐고?
그러니까
니가
내 속옷훔쳤다고
제대로 자백하지 않으니까 그렇지
-응?
-뭐야 그게
좀 그만두라니까
이렇게 느끼면서말이지
-켄이치!
-왜?
-솔직해져봐
-어?... 뭐가?
아! 잠시만 틀다니
봐봐!
뚫어지라 보는거야
엉덩이 만지며
-손으로 자!
-어? 뭐야 그게
됐으니까... 그렇지
-그만 움직이지마 누나
-그래
그게 맘대로 움직여져
봐봐! 기분 좋아서
꼴릿해
므흣해
좀 뭐야 지금
-자! 켄이치도 박아봐
-어? 뭐...
-내가?
-그래
-기분 좋게 하는거야?
-어... 어
집어넣어
여기 넣는거야 이렇게
점점 들어가네
굉장히 좋아
아! 그래
켄이치지?
내 속옷 훔친게
아니라니까
훔치지 않았어
켄이치!
굉장히 좋아
누나! 이제 끝났어?
-아직이야
-어?
뒷치기 해죠
-뒷치기?
-그래
-뒤에서
-어? 어떻게...
이렇게
아니
-그래?
-어? 이렇게?
응
그래
스스로 이렇게 움직이는거야
알겠어?
-알겠어
-응
그래 그렇지
움직이는거야 그렇지
아! 박아봐봐
그래
아! 그래 좀 더 더
좀 더
그래 그렇지 켄이치 그렇지
왜 그래?
-자!
-누나! 좀 더?
넣어봐! 그래
-천천히 넣는거야
-응
들어갔어
-켄이치!
-어? 왜 누나?
나 섹시하지?
어?
-섹시해
-이런 꼴릿한 속옷입고
섹시하지?
-응?
-이런 속옷입은 누나
엄청 섹시하다고 생각해
-좀 더 말해봐
-어?
-응?
좋아! 섹시한 속옷입은 누나
굉장히 꼴릿하네
-굉장히 꼴릿해?
-응
그렇지?
굉장히 이쁘다고 생각해
-그렇지?
-응
보는것만으로도 흥분되지?
항상
-느껴지지
-응, 항상 봐도
굉장히 흥분됐어
-항상 좋았어
-그래
-섹시한 누나의 모습보고
-어?
존슨 섰구나
미안해 누나!
언제나... 항상 섰었어 미안해
그래
좀 더 말해줘
-듣고싶어 그거
-좋아
누나! 굉장히 꼴릿해서 어쩔 수 없었어
아! 싸... 싸겠어 굉장히
근데 그 결과란게
켄이치랑 팥쳐버린거라니
그래도말야
왠지 달라 음...
뭔가 다른거 같아
내가 바란건
이런게 아니야
켄이치는 속옷차림의 나에게
좀 더 느끼는게 아니었나?
으음...
누나!
있잖아! 좀전에는 굉장히 기분좋았어
혼자 치는거보다 훨씬 좋았어
누나!
또, 속옷 보여줄래?
누군가와 팥치는게 목적따위가 아니야
그러니까, 켄이치의 그것이
내 안에 억지로 들어왔을때
거부감이 느껴졌어
그게 내가 바라는건
팥치는게 아니라
이 모습에
느껴져야 하는 거니까
난
남자를 애타게 하는거 보다
섹시한 내가 되고 싶은거야
누... 누나!
좀전 일땜에 화난거야?
켄이치는
속옷차림의 여자가 좋은거지?
응
내 속옷차림 보고 흥분됐지?
속옷이 좋은거야?
아니면 팥치고 싶은거야?
어? 그건...
우린 남매야
팥같은거 치면 안되는거야
켄이치가 이상한거 생각한다면
응, 이 속옷차림 안보여줄꺼야
곤란해
나 누나의 속옷차림이 너무 좋아하니까
그러면, 내 속옷차림보고 꼴리란말야
팥치고 싶은걸 목적으로 한다면
용서 안할꺼야
아! 알겠어 약속할께
그럼, 보여줄께
내 속옷차림
나는 켄이치에게 팥 금지란 규칙을
인지시켰습니다
좀 더 순수하게
섹시한 나를 평가해
그렇다해도 좋은 영화였어
잘도 그런것을 할 수 있구나
오오시마 죠 천재야!
갖고 싶은 사람이지 않아요?
다정한 모습 가진데도 열렬해
잘 먹었어요
술에 쩔은 생활에서
-또, 원래 생활로 돌아올때의 아! 근성
-응
-같은 나이인데도 멋졌다고 생각했어
-음~
정말 근사했죠?
멋있어
-케이코! 그런게 타입이야?
-아! 싫어
-어?
-그런건 아니에요
-뭐라는거에요?
-봐봐! 당신 수상한데
누나! 미안해 진짜
이제 안 말하면 안될께 있어
응? 뭐야?
저기...
실은 누나 속옷 훔친게
나야
아! 알고있었어
아! 역시나 들켰을거라 생각했어
왜! 내 속옷 훔친거야?
켄이치는 속옷차림의 여자가 좋은거잖아?
그럼, 내 속옷 훔치지 말고
나를 훔쳐보면 되잖아
엿보는 것을
누나한테 들키면 큰일라고 생각해서
그래도 내 속옷 훔쳐서
-그걸로 딸쳤지?
-어? 그런거까지 안거야
-뭘 생각하고 친거야?
-아...
누나의 속옷차림...
누나의 속옷차림 저기...
무지 섹시하니까
으음...
날 상상하면 딸쳤구나
그렇다는건
내 속옷차림에 맥을 못춘단거니
아! 누나가
여러가지 속옷입은걸 상상했어
저기... 누나는 저기...
속옷을 달리하면
전혀 다른 사람이 되버려서
그래서, 그게 굉장히 매력적이라 못견디겠어
잘 알고 있잖아
켄이치!
그럼, 또 다른 나를
보여줄께
역시 내 동생이야
켄이치는 나의 이해자네
내가 섹시한걸 알고 있었네
이걸로 하자
엄청 섹시해져서
켄이치를 꼴리게 해야지
싫어, 나도 참
어느새
굉장히 젖었네
와! 누나 굉장히 섹시해
누나! 만져봐도돼?
-안돼!
-어?
만지고 싶으면
내가 말하는대로 해
거역하면 이제 두 번다시 못만지게 할테니까
어? 아! 응
그럼, 우선은
보는거야
어! 보는거만?
켄이치! 뭘하려고?
아! 나 올려다보는게 좋아
그래?
아! 누... 누나
-만... 만져봐도 돼?
-안돼!
참고있는 켄이치를 보는 동안에
나도 흥분되버렸습니다
만지고 싶어
누나!
-좋아!
-어?
켄이치!
-자!
-어? 괜찮아?
만져봐
잠시만
죽이네
-천천히 만져봐
-응
그래
오! 죽이네
동생이 나를 바라면서 주물럭거려
남자들은 다들
섹시한 나를
갖고 싶어서 견딜수 없나봐
켄이치 이렇게나 훔쳤구나
내가 입고 있는 속옷에
만지게 해준다는 교환조건으로
속옷도둑은
절대 안한다고 약속한 켄이치
그래도
거울속의 섹시한 내가
내 안에서
켜져버렸어
이걸로 켄이치가 딸치고 있었구나
굉장히 므흣해
어때?
누나 섹시해?
굉장히 섹시해 누나
켄이치!
봐봐!
섹시한 누나의 모습을
충분히 보는거야
누나!
요염하네
그래
켄이치!
꼴릿한 속옷
뚫어져라 보는거야
누나!
굉장히 흥분했어
그 뒤로 우리들의 므흣한 의식이
일상화 되버렸습니다
아니~ 정말
잘 먹었어요
-벌써 다먹었어?
-응
아! 이제...
잘먹었어요
아직 반찬이 남았잖아
아! 과자 먹었거든요
-저녀석들 왜 저러지
-음...
뭔가 이상하네
켄이치가 솔직해지면
나도 말이지 나긋하게 해줄께
응...
누나! 미안
켄이치는
내 속옷차림이 못견디게 좋지?
응, 좋아
누나의 속옷차림
아! 너무 좋아해
내 속옷차림을 보고
느껴져서
흥분했지?
누나의 속옷차림에
흥.... 흥분돼서
솔직해졌잖아
그래야지 나의 귀여운 동생이지
누나! 아! 안돼
-치면 안돼?
-안돼 기분 좋은게 아니고?
-안돼?
-아니, 저기...
아! 굉장해
민감하네
-굉장히 느끼네
-흠, 그게...
누나가...
봐봐!
-어?
-잘 좀 더
-자세 잡아봐
-어! 응
어?
그래
응?
흥분돼?
으... 응
누나! 안... 안돼
-응? 안돼?
-아! 안돼
괜찮아! 좀 더 느껴봐
봐봐! 부끄럽지 않으니까
느껴봐
그래 그렇지
응?
괜찮아
기분 좋지?
기분 좋아
-기분 좋지?
-기분 좋아
아! 굉장해
아! 그래 그렇지
좋지?
-누나!
-응
아! 그래
좀 더 느껴봐 그래
-누나!
-응
안돼
좀 더? 기분 좋아?
-기분 좋지?
-응. 기분 좋아
켄이치!
우리들은 남매니까
팥 같은건 치면 안돼는거야 그렇지?
누나!
-누나! 안돼
-왜?
-좀 더?
-아니야
봐봐!
-제대로 쳐다봐
-어?
누나!
아! 그만해
안돼! 안돼
왜! 기분 좋잖아?
아! 누나
-아! 나와... 나와
-응?
-아! 기분 좋아
아! 누나 나... 나와
응?
싸!
아! 굉장해
듬뿍 쌌구나
있잖아! 누나 괴로워
누나랑 팥치고 싶어
어? 잠시만 정말 켄이치!
-응?
-그건 안돼 약속했잖아
-응, 그래도 이쁜 누나랑 팥치고 싶어
-아! 잠시만 켄이치!
약속이 지켜지지 않는 애는 싫어
아! 미안 누나 나 버리지마
행위가 계속되니
언제나 팥을 조르는 켄이치에게
중지하려할때에
나는 스스로도 누르지 못할만큼 흥분했습니다
켄이치가 나를 갖고싶어 못견뎌하는 상황이
흥분하게했습니다
켄이치
아까부터 계속 날 쳐다보네
나 속옷차림도 아닌데
누나!
-흠... 있잖아 켄이치!
-어?
방금 계속 날 쳐다보던데
-뭐야?
-아!
실은
인터넷에서 속옷샀어
그래서, 저기... 꼭 누나가 입어줬으면 해서
어라? 근사해
굉장히 요염한데
켄이치는 요염한 여자가 좋아?
아! 응
못견디지
-켄이치! 뒤돌아서
-어?
응
봐도 돼
우와! 굉장해 누나 이뻐
굉장히 잘 어울려
그래?
그럼 언제나처럼
만지게 해줄께
-괜찮아?
-응
굉장해!
-벌써 흥분한거야?
-아! 응
그게 굉장히 느껴져
-응
괜찮아 팬티벗어도
-위에도 벗을래?
-응
-누나!
-왜?
그래! 만져봐
-존슨!
-아!
-비벼도 돼
-어?
-괜찮아?
-응
자!
그래! 문질러봐봐
아! 그래 그렇지
-기분 좋아?
-굉장히 기분 좋아
-켄이치!
-어?
-좀 더 비비기좋게 해줄께
자! 엉덩이
문질러봐봐
그래!
아! 그렇지
충분히 문질러봐
아! 그래 그렇지
누나! 아! 기분좋아
-기분 좋아?
-응
문질러봐 자! 양껏
아! 누나
-거기 비비니 기분좋아
-정말?
그래
아! 그래 그렇지
응큼하네
이런데 비비다니
그게 누나가...
아! 굉장해
이거 기분 좋아
아! 누나 다리 벌려봐
우와! 굉장해
기분 좋아?
아! 이거 굉장히 기분 좋아
-기분 좋아?
-응
속옷에 닿는 느낌 어때?
-아! 굉장히 두근두근거려
-응?
-므흣하네
-아! 안에 쩌는데
아! 이거 죽여줘
그거 기분 좋아 그거
따뜻하고
-누나!
-응?
누나! 좀 더 이리로
여기에 넣어도 돼?
좋아
자! 넣어봐
므흣하네
-봐봐! 젖꼭지에 닿아있어
-응
자!
그래
어라! 여기
아! 그래 그렇지
젖꼭지에 닿아봐! 그래
아! 기분 좋아
-누나!
-응?
아! 기분좋아
-켄이치!
-어?
-넣어도 돼
-어? 근데
남매끼리 팥치면 안되잖아
-누나가 말했잖아
-응
-그렇지! 남매끼리 팥치면 안되는거지
-미안해
-그렇지
-누나!
-응?
-아! 기분 좋아
-응
싸겠어
아! 기분좋아
아! 벌써 쌌네
미안! 속옷버렸네
괜찮아
켄이치가
내 모습에
흥분해 느껴버려
-싼거잖아
-으... 응
-어쩔 수 없는 일이야
-응
켄이치!
존슨 커져버렸네
왜 그래?
내 므흣한 속옷차림 보고 흥분했지?
괜찮아 켄이치!
그래
흥분해도돼
나
어떻게 되버린거지
나에게 넣고 싶어서
견딜 수 없는 켄이치를
애태운게 재미있었는데
그런 켄이치에게 넣으면
켄이치는 어떤 반응 할까?
그런 생각하니까
나마저 이상한 기분이 되버렸어
아! 내 스스로가
팥이 치고 싶어서 견딜 수 없게 되버렸어
나의 꼴릿함은
한계까지 되버려서
결국은
켄이치를
자위의 도구로써 사용하게 되었습니다
누나! 굉장한 속옷이네
-조용히해
-어?
-켄이치 누워봐
어? 누우라고?
응
-입별러봐
-아!
-이걸 물어봐
-응
그래
잘하네
좋네 굉장히
어때?
기분좋지 이거
입안
그렇게도 말할 수 있고
-아! 잠시만
-으...응?
-켄이치!
-응?
좀 더 가까이서
-어? 뭐?
-내 속옷차림 보여줄께
봐봐! 꼴릿하지?
그래
클리 파죠
기분 좋아
싫어
들어갔어
어때? 훤히 보여?
아! 기분좋아
그렇게해 그래
그래
아! 기분 좋아
켄이치!
아! 그래 그래
켄이치 누나 갈지도
기분 좋아 쌀꺼같아
켄이치! 싸~~~~~~~~~~~~~~~~
누나!
아!
아! 안자고 뭐해?
뭐야! 늦은 밤에 켄이치 방 들어갔어?
아! 빌려준 만화 가져올려고
츠카사 너 말야
뭐야 그 꼴은?
어? 뭐... 뭐라니
음... 아무리 남동생이라해도 말야
그런 꼴로 알짱거리면 되겠니
이제 켄이치도 말야 슬슬
여자의 몸에 관심을 가질 때니까
아! 응
엄마 질투 하는구나
엄마도 내 모습보고
섹시하다고 생각하는 구나
다들
나를
굉장히 탐내는구나
섹시하고
요염한 나를
원하는거지
그래
좀 더 나를 원해봐
섹시한 나를 많이 찾아줘
싫어
왠지
존슨 원하게 되버렸어
존슨 줘
달라고
여기에 넣어줘
그래
싸 싸
싸
굉장히 갑자기네
그렇네요
그렇게 건강했는데 말이죠
토시코씨도 분명히
맥이 팍 풀렸겠네요
아!
전화상으론 평소랑 다름없었지만
정말, 사람이란 허망하네요
서둘러야죠
그 날 친척의 초상이 나서
엄마랑 아빠는 나가게 되었습니다
아! 이제 저
못참겠어
그럼, 츠카사 뒤는 부탁해
내일은 돌아올테니까
누나한테 밥 해달라하고
착하게 굴고 있어
응, 알았어
-그럼, 부탁해
-응
-켄이치!
-응?
새로운 속옷 샀거든
볼래?
응
그럼, 보여줄께
부모님 화내지 않을런지
으음... 넓은 방이 속옷 보기 더 쉽지
응, 그래
근데, 내 방이나 저기...
누나 방에서
그럼, 켄이치 시작할께
우와! 굉장히 섹시해
켄이치! 만져도돼
자!
아! 굉장해
그래 충분히 만져봐
아! 응
어때?
아! 죽여줘 누나
-섹시하지?
-응
-그래 충분히 만져봐
누나!
그거... 왜 그래?
오늘은 부모님도 없으니
실컷 해보자
으... 응
-알겠어?
-응
-자! 벗어봐
-어? 응
-팬티도 벗어봐
-어?
아! 응
그렇지
켄이치 좋아하는 속옷
-어라?
-자!
-어?
-충분히 냄새맡아도 돼
아! 누나
아! 죽이는 냄새
어때?
커졌구나
-왜 그래?
-아니
그렇게 누나 속옷이 좋아?
아! 죽여줘
그래
좋을대로 만져봐
기뻐?
기... 기뻐
그래 충분히
엉덩이 골도
그래 만져봐
아! 굉장해
왠지 만지기 좋아
-그렇지?
-응
요염한 속옷이지?
-봐봐!
-어?
-누나의
-응
망코
어? 헉...
어때?
굉장해
자!
밑에가 무지 반응하는데
뜨거워져버렸네
봐봐!
누나 팬티 냄새
이렇게 맡으니까 흥분했구나
봐봐! 굉장히 뜨거워졌어
그래
충분히 그렇게
핥아봐
그래
괜찮지?
자!
잘했어
-누나!
-응?
-왜?
-굉장해
벌써 굉장히 탱탱해졌네
어떡할거야 이렇게 탱탱해져서
어떡하다니 누나가
누나!
맛있어
왜 그래 켄이치?
-기분 좋지?
-응, 기분 좋아
-빠는거 뭐! 잘하는데
-아! 정말로?
그래
므흣해 새빨게졌네
있잖아?
누나의 망코로
비벼도될까?
어? 망코로?
그래
아! 그래
-속옷에 비비고 있어
-아! 기분 좋아
아! 그래 켄이치 그렇지
그래, 켄이치 충분히 비벼줘
왜 그래?
뭔가 뜨거워졌네
따뜻해
따뜻한 존슨
므흣해
켄이치의 따뜻한 존슨
누나! 안돼
-켄이치!
-어?
지금 뭐하는지 알겠어?
아니, 그러니까
오늘만 특별히야
자!
누나!
-보여?
-응
자!
-잘 보이지? 봐봐
-응
아! 기분좋아
누나 기분 좋아
안될려나?
누나!
기분 좋아
봐봐! 켄이치가 너무 좋아하는 속옷입고
누나
-므흣한 짓 하고 있어
-응, 좋아 이거 입고
-자! 기분 좋지?
-응
누나의 므흣한 엉덩이 보여줄까?
봐봐!
잘 보는거야 들어가는거
그래! 엉덩이 만져봐
그래
-아! 굉장해
-그래
아! 기분좋아
그래 밑에서 올려쳐
켄이치! 그래
기분좋아
아! 안돼
끝이야?
좀 더야?
-기분 좋지?
-응, 무지 기분 좋아
-그렇지?
-어?
누나!
자! 그래
-혀 내밀어봐
-어? 응
아! 기분좋아
-난 기분 좋아
-응
누나!
그럼 자!
-므흣한 자세 해볼까?
-으... 응
빼면 안돼
-응
-알겠어?
그래
-누나 다리 잡아
-응
-이렇게?
-응, 그래
그래
기분 좋아
그래 그렇지
잘하네 깊숙하게 넣어줘
그래 그래 그래 그렇지
아! 기분 좋아
잘 움직이잖아
켄이치 잘하네
그래
누나가 이렇게 움직일테니 그래
아! 기분 좋아
누나!
그렇지
-박아봐 켄이치도
-으... 응
그래 그래 그렇지
그래 기분좋아 그거
아! 그렇게 해줘
아! 기분 좋아
기분 좋아
아! 기분 좋아 따뜻해졌어
-그래 므흣해
-이걸로 됐어?
그래 그렇게 해줘
아! 기분좋네
움직임이 너무 좋아
기분 좋아
싫어 안돼 기분 좋아
아! 안돼 켄이치
딱딱해
딱딱해졌어
아! 기분 좋아
기분 좋아
그래
좀 더 그래
누나! 기분좋아
아! 끈적끈적거려
그래, 켄이치 기분 좋아
아! 싫어
아! 기분 좋아
누나! 괜찮아?
응
굉장히
좋아 켄이치
다행이다
-누나의 므흣한 얼굴 잘 볼래?
-응
-그래
-여기?
그래
-여긴가
-응, 기분 좋아
-기분 좋아?
-응
그래 깊숙하게 박아죠
-깊숙하게?
-그래
끈적거리게 해보자
기분 좋아
아! 그래 켄이치!
-누나!
-흐응
기분 좋아 그렇지
나도 기분 좋아
그래
기분 좋아
그래 그렇지
-굉장해
-기분좋아?
좋아! 딱딱해졌어 그래
켄이치! 그래 그렇지
-아! 누나
-응?
쌀꺼같아?
-쌀런지도
-괜찮아
좋아 괜찮아
싸버려
켄이치! 싸줘
-싸버려 켄이치
-누나!
싸줘
속옷에
누나!
-잘했네 켄이치
-아! 응
누나 속옷 버렸네
아! 미안
아! 습관이 될꺼 같아
켄이치랑
해선 안될짓을
또, 해벌리꺼 같아
다녀왔어요
늦었네 켄이치 밥은?
아! 저기 학교마치고
친구랑 빵먹어서 괜찮아요
영양이 불균형해져
크는 나이니까
-좀 더 제대로 챙겨 먹어야지
-그래
편식하면 안돼
편식같은거 안해요
오늘
새 속옷 샀어
켄이치도 보고싶지?
아오이 츠카사
각본 감독
반비노☆푸린