쿠쿠다스 천둥의신 제작
타 사이트에 수정, 배포 금지
아유미, 처형 오셨어
- 어서오세요
- 들어오세요
- 아! 언니 오랜만이야
- 아유미, 잘 지냈어?
- 오, 그동안 배가 많이 불렀네
- 그래
그럼, 난 이제 회사로 돌아가봐야 해
편하게 지내세요, 처형
- 그럼 난 가볼께
- 네, 다녀오세요
안녕하세요, 이모
카즈야군, 못 본 동안 많이 컸구나
그럼, 안으로 들어와
- 실례할게
- 괜찮아
너도, 카즈야군
- 실례하겠습니다
- 아, 무거울텐데  - 걱정마
- 들어가
- 정말 오랜만이야
부모님 댁에 가서 아이를 낳을 때까지
언니가 집에 없기 때문에
언니의 아들인 카즈야군은
봄방학 동안에
우리와 함께 지내기로 했다
- 여기, 많이 먹어
- 고마워
- 아유미    - 응?
- 내가 데려갈때까지 카즈야를 잘 부탁해
아무 걱정 마
잘 돌보도록 할게
근데, 카즈야가 한창 사춘기라서
말 안듣고 말썽 피울까봐 걱정 돼
카즈야, 손은 제대로 씻은거니?
씻었어요
카즈야군, 주스 좀 갖다줄까?
네
오
아냐, 이걸로 먹어야지
이 녀석아, 다 흘렸잖아
조심해서 먹어야지
네, 죄송해요
다니기 불편하게 저런걸 놔 뒀니
정글짐은 산거야?
응, 아직 아이가 없다보니
우리집에 장난감이 없잖아
하지만 이 나이대의 아이가
놀기에 적당하진 안은 것 같은데
아, 그렇네
본 지 오래되서 몰랐어
얘가 이렇게 큰 줄 몰랐네
- 카즈야군
- 네?
네가 원하는 장난감이 있니?
있으면 뭐든지 말해줘, 알았지?
- 정말요?  - 응
- 전 비디오 게임 하고 싶어요
안 돼! 게임은 네 생일에 사주기로 약속했잖니
아유미, 그러면 애 버릇 나빠져
카즈야군
과자는 많으니까
먹고 싶은 만큼 먹어, 알았지?
네, 이건 다음에 먹어야지
애한테 과자를 너무 많이 먹이는거 아냐?
- 오늘만이야, 카즈야군
- 네
그럼, 언니는 내일 집으로 돌아가는거지?
이런 말하면 기분 나쁠진 모르겠지만
요가 수업 때문에 나가봐야 하거든
괜찮지?
요가도 해?
그냥 건강을 위해서지
아, 심심해
움직여, 움직여
와, 대단해
- 대단해
- 난 잘 안 보여
- 괜찮아, 지금은 나만 볼 수 있어
- 아냐, 좀 더 숙여
- 더 움직여, 아 쫌
- 그만해, 넌 다 봤잖아
- 난 안보인 다니깐  - 좋아, 그렇지
- 뭐 해?    - 도망가!
거기 너, 이 집에 사는 아이니?
아닌데
우리가 가장 먼저 이 곳을 발견한 사람들이야
그러니까 아무에게도 말하지 마, 알았지?
야
네 자지 딱딱해졌지?
말이 나와서 말인데
자지가 조금 가렵네
정액을 내보내면 더 좋아 질 거야
정액? 그게 뭔데?
너 정말 어린애구나
하얀 오줌 같은 거야
아기를 만들 때 쓰는 거지
하얀걸 배출할 때 기분이 아주 끝내주거든
아기를 만들 때 쓴다고?
- 아!
- 오, 카즈야군
잠깐 외출하고 올게, 알았지?
오늘 저녁은 네가 좋아하는 요리를
만들어 줄게, 알았지?
뭐 먹고 싶어?
음.. 햄버거요
- 햄버거?  - 네
- 알았어
그럼, 배고파도 조금만 기다려. 알았지?
이제 가봐야 해
잘 먹었습니다
카즈야군, 햄버거 맛있게 먹었어?
정말 맛있었어요
- 정말?
- 네
그럼 내일은 뭐 먹고 싶어?
- 아, 음..
- 아유미
항상 얘가 좋아하는 걸 해줄 필요는 없어, 응?
정말, 카즈야한테 너무 잘해준다니까
하지만 내가 아이가 없어서 그런지
얜 정말 귀여운걸
처헝, 출산 예정일이 정확히 언제죠?
음, 원래는 다음 주가 예정일인데..
두번째 아이다 보니
조금 늦어질지도 모르겠네요
그래도 거의 임박했네요, 그렇죠?
아직 조금은 이른데, 그런 것 같아요
아유미
카즈야가 두 시간 이상은
TV를 못보게 해 줘, 알았지?
그리고 버라이어티 쇼는
애들이 보기엔 안 좋으니까
못보게 해야 돼, 알았지?
알았어
- 죄송해요
- 들어가세요
들어가세요
음, 저기요..
왜 이모와 이모부는 아이가 없어요?
아, 그.. 그건.. 나도 궁금하네
뭐, 이모한테 한 번 물어보렴
- 잘 먹었어
- 네
에, 또.. 그래..
왜 그러냐면..
황새가 아직 아기를 물어다 주지 않아서야
황새가 아기를 물어 와요?
그래... 황새가 물어오는 거야
아, 그건 그렇고. 카즈야군
너 아직 목욕 안했지?
씻으러 들어 갈래?
어 그래, 카즈야군. 혼자 씻을 수 있어?
난 아직 엄마랑 같이 씻어요
그럼.. 나랑 같이 들어 가자
우리가 아직 아기가 없다는
말을 듣고 난 카즈야는..
내심 놀란 것 같았다
- 카즈야군
- 네?
뭐 하고 있는 거야?
이모 가슴 쳐다 보는거 아니니?
이모, 가슴이 무지 크시네요
우리 엄마하고는 전혀 다르네요
그래, 그렇긴 한데..
왜 여자들은 이렇게 가슴이 큰 거죠?
그건..
아마도 여자들은..
- 아기를 낳잖아, 그렇지?
- 네
그래서 그때는
- 아기에게 모유를 줘야 하잖아?
- 네
그래서 모유를 먹기 쉽게 하기 위해서..
가슴이 큰거야
- 이모
- 응?
- 저도 가슴 빨아 보고 싶어요
- 에?
이모는 아기가 없어서 모유는..
- 나오지 않아
- 그냥 잠시만요  - 에?
- 잠시만?
- 네
카즈야군, 넌 아기가 아니야, 그렇지?
- 괜찮지 않아요? 한 번 빨아 보고 싶은데
- 에?
- 빨아 보고 싶다고?
- 네
어떡하지
모유는 안나올거야, 그래도..
- 빨아 볼래?
- 네
그러면.. 이리와
괜찮아요?
모유가 나오는 것 같니?
그렇구나
네가 어려서 그런가 보다
- 모유가 안나와요
- 모유가 안나와?
그래, 맞아
아직 아기가 없어서 그래
가슴 빠니까 기분 좋아?
그렇구나
착하지
이쪽도 빨아 봐도 되요?
가슴을 정말 좋아하는 구나, 카즈야군
그렇구나
아, 카즈야군. 잠깐만
이제 그만
- 끝내자
- 에? 왜요?
네가 이모 가슴을
아무리 빨아도 모유는 안나와
- 근데, 이모
- 응?
- 왜그런지 제 자지가 느낌이 이상해요
- 뭐?
보세요, 커졌어요
그렇죠?
- 그러네
- 네
왜 이런 거죠?
발기 했네
벌써 그런 나이 인가?
아직은 좀 이른 것 같은데..
저기, 이모
- 너무 딱딱해 졌어요
- 응
- 아픈건가요?
- 에?
- 이러는게 병은 아니야
- 무슨?
하지만 전혀 작아지지 않아요
- 그러네
- 아무래도 병인것 같아요
아니, 아픈게 아니라
- 에, 또..
- 하지만 전혀 가라앉지 않아요
- 그, 그렇긴 한데
- 정상으로 돌아가는게 안될까요?
- 아니, 그렇지 않아
- 그러면 고쳐 주세요
알았어
좀 아프겠다, 그렇지?
- 그러면..
- 어떻게 고치실 건가요?
에, 그럼.. 뒤로 돌아 볼래?
- 에? 돌아요?
- 그래, 이모가 고쳐줄게
잠시만 눈을 가릴래? 어서
- 눈을 가려야 한다고요?
- 맞아, 무슨일이 있어도 보면 안돼, 알았지?
고치는 방법을 알려줄께
그럼, 가만히 있어, 알았지?
- 아프니?
- 괜찮아요
놀랐겠구나, 그렇지?
뭐하시는 거에요?
에..
음..
맞아, 이게 자지를 고치는 방법이야
알겠어요
절대 눈뜨면 안돼
그렇지 않으면 정상으로
돌아가지 않을 거야
- 그런가요?
- 그래, 맞아. 그래서
계속 눈감고 있어야해, 알겠지?
아프니?
아니요, 괜찮아요
괜찮아, 이건 병이 아니니까
아, 뭔가 나올 것 같아요
참지 말고, 알았지?
그럼 이게 하얀 오줌인가?
이걸로 네 자지가
조금 있으면 정상으로 돌아올거야
그런가요
이젠 괜찮아
- 이제 눈을 떠도 될까요?
- 그래, 떠
- 카즈야군, 알겠지?
- 네?
이 일에 대해서
엄마나 다른 사람들에게
절대로 말해선 안돼, 알았지?
네, 알겠어요
그리고 가능하면
- 이일은 잊어버려, 알았지?
- 에?
그래
이모로서 이런 짓을 한게 옳은 일일까?
아무리 아기가 없다고 해도
이번 일은 내가 실수한 것 같다
이모
무, 무슨 일이야 카즈야군?
- 또 내 자지가..
- 앗, 카즈야군
잠깐만,
화장실에 가고 싶은가 보구나, 그렇지?
- 그럼 같이 가자
- 에?
- 그게 아니라..
- 그래, 어서 가자
이런 식으로
네 자지가 딱딱해 졌을 때
혼자 하는 거야
- 손으로요?
- 그래
스스로 하는거야
- 왜 이모가 안 해줘요?
- 에?
이모는 널 해줄 수 없어
너 혼자서 해야 돼
왜 안되는 거죠?
내게 왜냐고 물어도..
그럼 엄마한테 가서
왜 안 되는지 여쭤 볼게요
잠, 잠시만 기다려
- 엄마한테는 말하지 마, 알았지?
- 네
그러니까 해주세요, 이모
곤란하네
있잖아
이건 부끄러운 짓이니까
다른 사람들에게 보여주면 안돼
아, 싸요
하얀 오줌
잔뜩 나왔네
모든 애들이 원래 이렇게 성욕이 강한가?
안돼, 나..
갑자기 흥분되기 시작했어
어린애 앞에서 내가 무슨 생각을 하는 거지?
다음 날 아침에
언니는
부모님 댁으로 돌아갔다
- 아무에게도 말하지 마, 알았지?
- 에?
이건 보물이야
이건 섹시한 누나꺼야
그래, 하나 줄게
에? 난 됐어
그래?
아, 얘들아
- 왜?
- 요전 날
내가 하얀 오줌을 쌌거든
그래? 그럼 이제 섹스 할 수 있겠네
에? 섹스?
뭐야? 섹스가 뭔지 모르는 거야?
기분이 끝내주는 거 거든
에?
- 내가 알려줄게
- 에?
에? 그게 무슨 말이야?
야, 이제 슬슬 이케야산네 집에서
샤워하는 섹시한 누나를 볼 시간이야
오! 그래 맞아!
같이 갈래?
에? 아냐, 난 됐어
뭐? 그녀는 축구공만큼
큰 가슴을 가지고 있다구
얼마나 출렁거리는데
- 보고 싶지 않아?  - 아니, 괜찮아
- 순진하긴  - 그럼 우리끼리 가자
- 이모
- 아, 카즈야군
어제 일로 화나셨어요?
아니, 화 나지 않았어
그치만 카즈야군 한테는 좀 이른것 같아
하지만 카즈야군에 대해선
아무 문제 없어, 알았지?
저기, 이거 정리 하시게요?
음, 카즈야군은 더 이상 이것을
가지고 놀지 않을 거야, 그렇지?
에? 제가 보기엔 재미있을 것 같은 데요
- 그러니?
- 네
읏차
- 그럼, 계속 가지고 놀 수 있겠니?
- 네
- 꽤 재미 있어요
- 그래?  - 네
- 그렇구나
- 이모, 같이 놀아요
- 뭐? 나랑?
- 네
올라가 보세요
- 내가? 올라가라구?
- 네
- 괜찮을까?
- 왜요? 못 올라 가요?
- 이게 부서질 것 같아
- 제가 잡아드릴게요  - 정말?
- 이렇게?
- 네
굉장하네
- 꽤 재미있네
- 이모, 잘 타는 것 아니에요?
좀 높아서 무서워
그럼 통과해 보시겠어요?
- 여기?
- 네
- 안으로 통과하라고?
- 아마 통과할 수 있을 거에요
- 정말?  - 네
- 어떼요, 이모?
- 잘 모르겠네
할 수 있을지 모르겠네
내가 통과하기엔 무리인것 같은데
괜찮을까?
- 대충해도 될 것 같아요?
- 정말?
- 제가 도와드릴게요
- 고마워
- 이렇게?
- 네, 그렇게요
손 이리 주세요
아, 고마워
웃차!
- 당길게요, 웃차~!
- 오, 통과했어
에? 근데 어떻게 빠져 나가지?
- 에? 여기서 부터요?
- 거기서 부터? 안돼, 거기서 부턴 무리야
- 에? 못나갈 것 같아요?
- 잠깐, 못나갈 것 같애
- 그럼 뒤로 나가 보세요
- 뒤로? 잠깐만 기다려
어라?
떨어져요
나갈 수가 없어
- 흠?
- 잠깐만
- 뭐야 이거
- 못 나가요?
내가 어떻게 들어왔지?
- 걸린 거에요?
- 응, 어떻게 나가는지 모르겠어
이런
이상하네
음, 이렇게?
정말 이상하네
카즈야군, 잠깐. 안돼
움직일 수 없죠?
안 돼
잠깐만, 안 돼
뭐 하는 거야?
- 크다
- 이런, 장난꾸러기 같으니
에, 뭐야
뭐 하는 거야?
그만 좀 해
이 장난 꾸러기야
이모, 빠져 나갈 수 없겠죠?
무슨 소리야, 지금 빠져 나갈 거야
- 못 나갈 텐데
- 이런
카즈야군
어서, 이제 장난 그만 해
확실히 못 빠져 나오겠죠?
뭐야?!
잠깐, 기다려
잠깐..
괜찮아요, 이렇게 해도
절대 빠지지 않을 거에요
잠깐만
잠깐, 그러면 안 돼
부끄럽게 왜 이러니
잠깐
- 그만해
- 이모, 이상한 자세가 되어 버렸어요
기다려
카즈야군, 기다려
부끄럽잖아
- 정말 못 나가겠죠?
- 잠깐
이건..
- 풀러야지
- 응? 뭐 하는 거야?
이모 등에 뭔가 있어서요
뭐? 잠깐 기다려 봐
- 기다려!
- 오, 이렇게 벗길 수 있네
응? 안 돼!
얘! 잠깐!
- 대단해
- 뭐 하는 거야?!
잠깐..
그만둬
어서..
카즈야군, 기다려
이모, 서둘러 나와야 할 것 같은데요
카즈야군
거기 좀 그만 찔러
여기도
잠깐..
아, 잠깐 기다려
- 무슨 일이에요?
- 거긴..
좀..
- 그 곳은 만지면 안 돼
- 에? 어째서?
- 어, 왜 안돼냐면..
- 여기요?   - 기다려
- 아, 카즈야군 안 돼
- 어째서요?
왜냐하면
어쨌든..
- 여기 만지면 안 돼요?
- 만지면 안되는 곳이야
그래요?
그럼 이렇게
부드러워
잠깐..
- 이모, 왜 이렇게 안절부절 못 하시는 거에요
- 에?
- 그렇지 않아
- 정말요?
정말 괜찮은 거죠?
그래
- 그렇구나, 그러면 계속 만져야 겠다
- 응? 잠깐..
- 이렇게 하면 반응이 어떨까나?
- 안 돼!
왜요?
왜 그런지는 몰라도 되고
이제 그만 좀 해
그래도 이렇게 할래요
잠깐
그만해
그렇게 돌리지 마
무겁네
자, 이제 그만하고 좀 떨어져
- 이모랑 노는 게 재미 있어요
- 뭐 래는 거야? 이게 재미 있을 리가 없잖아
근데 목소리가 점점 이상해 지네요
아니야
정말요?
그럼, 여길 이렇게 돌리면 어때요?
거긴 만지지 말라고 말했잖니
- 왜요? 말해 줘요
- 왜냐니
그렇게 말고
- 뭔가 숨기고 있는 거죠?
- 안 돼!
하지마
- 더 빠르게 해야지
- 뭐?!
싫어!
안 돼, 카즈야군 잠깐
이모, 재미 있어요
그만 좀 해
어쩌다 정글 짐에 갇혀버려서..
내가 알아서 빠져 나갈 테니까
넌 좀 떨어져
어서
- 가슴 만지는 게 나쁜건가요?
- 에? 안 돼
- 아마도
- 그래요?
- 그래
- 그럼..
이 쪽에서 다른 걸 해야지
- 이렇게
- 어? 잠깐!
- 벗겨 야지
- 잠깐
잠깐
뭐 하는 거야?
그만 해
제발 그만 둬
- 자꾸 그러면 화 낼 거야
- 화 내셔도 무섭지 않아요
뭐야?!
아! 안 돼!
잠깐..
그만 해, 부끄럽잖아
이건 치워 버리고
오~
뭐 하는 거야? 그만..
뭐야?
- 오, 이곳에 구멍이 뚫려 있네
- 정말 뭐 하는 거야?
- 이거..
- 그만 해
왜요?
그건 애들이 보는 곳이 아니야
무슨 말이에요?
왜 보면 안 돼요?
어쨌든, 애들은 아직
이런 걸 보면 안돼
- 왜요? 그럼 어른이 되면 볼 수 있는 건가요?
- 에?
아니, 그런건 아닌데..
잠깐 기다려
그런.. 카즈야군, 넌..
만약 네 자지를 누가 본다면
부끄럽지 않겠니?
- 음, 이건 자지가 아니잖아요, 이건 뭐라고 부르죠?
- 아! 안 돼!
이건 뭐에요?
- 뭐? 잠깐 기다려, 그런 거 만지지 마!
- 어째서?
- 네가 그렇게 말해도..
- 이건 뭐에요?
그건 말로 설명하기 곤란한 거야
그러니 그만해
카즈야군, 쫌..
- 만지면 안 돼요?
- 안 돼!
- 그만해!
- 왜요?
왜 아무 설명도 안해주는 거죠, 이모?
애들은 아직 이런 거 몰라도 돼
무슨 소리에요?
왜 몰라야 하죠?
또 왜 냐니
카즈야군에게는 아직 일러
여기 이 동그란 것은 뭐죠?
얘, 그만!
이건 뭐죠?
계속 돌려봐야지
나한테 그렇게 물어도..
잠.. 잠깐...
그거 가지고 장난치지 마
잠.. 아!
아~
기다려
잠깐
이모, 이곳을 만질 때 마다
이상한 소리를 내시네요
- 잠깐만
- 왜 안된다고만 하시는 거에요?
그.. 그건..
아! 기다려..
아! 그만 좀 해
- 어째서요?
- 그만둬, 만지지 마
왜냐면, 그건..
제발, 그만 둬
어째서? 여기? 여긴가?
내가 멈추라고 하는데
왜 계속 만지는 거니
재미 있잖아요
이게 뭐가 재미 있니
- 난 이러는게 좋은 데요
- 안 돼!
멈춰! 만지지 마!
아.. 잠깐...!
기다려
그만..
싫어!
이 구멍이 더 커질까요
아~!
안 돼!
안 돼! 그만
멈춰
아! 안 돼, 간다
아! 간다, 가버려..
간다!
무슨 일이지?
괜찮으세요?
이모, 괜찮으세요?
가버렸어
- 이모
- 에?
실은..
지금 제 자지가 엄청 단단해 졌어요
- 에? 뭐 가? 네 자지?
- 네
- 이렇게..
- 에?
- 무슨 일이야?
- 계속 이렇게 딱딱해져 버렸어요
- 에?
이모, 결국 이렇게 되어 버렸어요
무슨 일이야? 왜?
- 저기, 이모
- 뭐?
- 이것 보세요, 이렇게..
- 에?
- 자, 이렇게
- 뭐?
잠깐
잠깐, 안 돼!
- 좀 전에 배웠어요
- 응?
여길 이렇게 문지르면
기분이 좋아진다는 걸요
잠깐 기다려
카즈야군, 그런 짓 하면 안 돼
- 왜요?
- 에?
뭐 하는 거야?
- 잠깐.. 그만해
- 하지만 걔들이 이렇게 하라고 했어요
누가? 잠깐!
이런 심한 짓은
- 너한테는 너무 일러, 제발 그만 해
- 뭐가 이른데요?
- 그건...
- 이른게 좋은거 아닌가요?
그런 뜻이 아니야, 기다려!
잠깐
아, 기분 좋아요
정말 기분 좋아요
잠깐, 이러면 안 돼
- 나쁜거에요?  - 그래
- 하지만 기분 좋아요
뭐야?
어라?
뭐지? 어떻게 들어간거지
- 안 돼! 기댜려!
- 이거..
그렇게 넣고 있으면 안 돼
얼른 빼, 안 돼
- 어서 빼!  - 왜요?
- 그건
나쁜거야
카즈야군, 여기서 뭐하는 거야
제발 그만 해
아, 알겠다
- 이게 섹스라는 거죠?
- 에?
잠깐 기다려, 방금 뭐라고?
네?
이거 맞죠?
이게 섹스라고 하는 거죠?
그런건 어디서 배웠니?
- 누가 말해 줬어요
- 누가? 잠깐!
그만해
- 기분 좋아
- 카즈야군, 기다려
그, 그렇게..
안 돼, 엉덩이를 그렇게 움직이면
안 돼, 이러는건 정말 안 돼
빼 쭤, 제발 빼 줘
- 이러면 안 돼
- 하지만 기분 좋아요
안 돼
카즈야군, 제발 빼 줘
어서, 이모가 말하잖니
이런게 하는 건 나쁜짓이야
하지만 기분 좋아지려고 하는 거잖아요?
그건..
뭐냐하면..
이건.. 그러니까..
너한테는 너무 일러
그러니 어서 빼, 카즈야군
하지만 기분이 너무 좋아서 멈출 수가 없어요
안 돼! 뭐 하는 거야?
안 돼!
그만, 펌핑 멈춰
Don't do it! Stop pumping!
아..
아파
제발 멈춰
아, 오고 있어
미칠 것 같아
제발 빼 줘
죄송해요, 이모
하지만 기분이 좋아서 멈출 수가 없어요
싫어
이모, 기분 안 좋으세요?
아냐, 기분 안 좋아
왜 그런거죠?
기분이 안 좋으세요?
안 돼..
- 이모
- 뭐?
왠지 느낌이 너무 좋아요
- 하얀 오줌이 나올 것 같아요
- 에? 안 돼!
절대 싸면 안 돼
- 절대 안 돼
- 왜요?
- 아기가 생긴단 말야, 그러면 안 돼!
- 네?
- 아기가 생기면 좋은 것 아닌 가요?
- 아니야
그만, 아기가 생기면 안 돼
안된다고 말했잖니..
- 이모, 용서해 주세요
- 아, 안 돼
- 이제 쌀 것 같아요
- 아, 안 돼, 안 돼!
잔뜩 나오고 있어요
- 다 쌌다
- 밖에다가 쌀 수 있었잖니
내가 하지 말라고 했잖아
다녀왔어
아, 카즈야군. 잘 들어
Ah, Kazuya-kun. Listen...
- 바지 입어
- 제 바지요?
- 그래. 빨리
- 네? 빨리요?
어째서?
음..
어쨌든.. 아, 내 치마 좀 내려줄래?
네
그리고 가슴도 채워 줘
이렇게
- 이러면 됐죠?
- 그래, 잘 했어
- 차가 막혀서 좀 늦었어
- 아, 당신
어라? 무슨 일이야?
응, 잠깐 카즈야군 하고 놀아주고 있었는데
여기서 나갈 수가 없어서
뭐 하는 거야, 아유미?
정말 못 나오겠군
내가 열어볼게
이거 어떻게 여는 거야?
장난을 좀 심하게 쳤더니
난
비록 사고였다고 해도
조카와 섹스를 했다
설상가상으로
아직 남편도 그러지 않았는데
안에다 싸버리다니
이모
아, 카즈야군 이구나
무서운 꿈을 꿨어요
같이 자도 돼요?
- 들어가도 돼죠?
- 그래
괜찮아
고맙습니다
잠깐
카즈야군
뭐 하는 거야?
자지가 또 딱딱해 졌어요
이런
자
손으로 해줄테니
- 네?
- 밖으로 나가자
- 에, 손으로 하는 건 싫어요. 여기로..
- 쉿, 알았어. 알았어
잠깐 이리 와 봐
- 그냥 입으로 해줄게
- 에?
- 입으로 해준 다고
- 입으로?
- 그러니까 조용히 해, 알았지?
- 네
- 입다물고 있어야 해
- 조용해야 돼
- 네
이렇게 핥는 거야
이모, 뭐예요 이건?
- 기분 좋아?
- 많이요
이거 정말 기분 좋아요
신음 소리 내면 안 돼
조용히 해
- 이모
- 응?
안 죽어요
- 아직 나올 것 같지 않아?
- 네
- 몸으로 하고 싶어요
- 에? 내 몸으로?
- 이모, 이모
- 알았어, 알았어
- 이리와
- 여기요?  - 그래
- 속옷 벗으세요
- 알았어, 알았어
쉿, 조용히 해
- 가슴도 푸세요
- 이거?  - 네
해도 돼요?
그 후
사춘기가 된 카즈야군은
밤낮으로
계속 날 찾기 시작했다
하지만, 마음 한 구석에는
이 상황이 두려웠다
이모는 오늘 여기 없어
- 뭐?
- 야, 야
가슴 큰 누나가 네 이모야?
응, 그래
요 전에 섹스도 했어
- 뭐? 누구랑?!
- 이모랑
- 뭐라고?!
- 정말 기분 끝내줬어
- 와~
너희들 섹스해 본 적 있어?
없어
우리도 섹스하고 싶어
그럼, 이모가 계실 때 다시 와
반드시 올게
죽어도 올게
아, 정말 피곤하다
내가 도와줘서 겨우 끝냈어
오늘 우리 부서도 아닌데
그들이 해야 하는 일까지 내가 하다보니
힘들어 죽겠어
- 그런가요?
- 응, 하지만 그런 바람에
다른 사람에게 맡길 수도 없어
결국 내 근육만 뭉쳤잖아
그렇군요, 고생하셨어요
그런데
카즈야군이 온 지 얼마나 됐지?
집에서 나온 지가?
여기서 외롭진 않겠지?
아마도
그런것 같진 않아요
그런가
이모
화장실 청소 다 됐어요
욕조에 물도 받아 놨구요
고마워, 카즈야군
뭐야, 카즈야군
- 이모의 집안 일을 돕는 거야?
- 네
저기
뭐하시는 거예요?
마사지야
이모부는 일 때문에 너무 피곤하단다
그렇군요, 그럼
이모에게도 마사지를 해 드릴께요
고마워
어때요? 기분 좋아요?
좋아, 마사지 잘 하네
무슨 일이야?
- 카즈야군이 있으니까
- 응
슬슬
우리도 아이가
한두명 있을 때가 된 것 같아, 그렇지?
그래요
아이를요
당신은 딸이 좋아? 아들이 좋아?
아, 그건
뭐가 더 나을까나..
둘 다 똑같이 귀엽겠죠
카즈야군을 보면
당신은 아들을 가지는 게 더 나을 것 같애
그런 것 같네요
하나 가지고 있으면 귀엽겠죠
난 말야
나는 딸이 더 귀여울 것 같애
나도 당신이 옳다고 생각해요
카즈야군
형제로 뭐 였으면 좋겠어?
여자 아니면 남자?
둘 다 좋은 것 같아요
남동생이 생긴다면
같이 야구하며 놀아줄 거에요
- 그런가
- 네
- 곧 그 중 한명을 가지게 될 거야
- 그래, 그렇게 하니까 좋아
- 알았어요
당신 언니는 언제 출산 하는거지?
음
- 저도 궁금해요
- 당신 걱정되게 말이야
천천히 기다리다 보면 되겠죠
그래, 맞아
오늘따라 어깨가 많이 뭉쳤네
- 암튼 오늘 정말 피곤한 하루였어
- 그래요
그리고..
다음은 허벅지를 해 줄래?
- 허벅지요?
- 응
알았어요
이렇게요?
어기도 뭉쳤네
카즈야군
이 집은 익숙해 졌니?
- 꽤 익숙해진 것 같아요
- 그래, 익숙해 졌구나
엄마 보고 싶진 않고?
외롭진 않아?
네, 하지만 이모랑 이모부도 있어서
정말 좋아요
- 그렇군
- 네
카즈야군
우리 자식이 되는 게 어떠니?
에? 그래도 돼요?
여기 이모와 이모부가 있으니
심심하진 않을 거야
그래도
제가 아기를 만들면 안 돼요?
응? 도데체 무슨 소릴 하는 거냐?
네가 아이를 만들다니
당치도 않아
- 그런가요
- 응
마사지 받으니 아주 좋네
이러다가 그대로 잠들 것 같아
등 좀 더 세게 주물러줄래?
- 그래주면 고맙겠어
- 알았어요, 더 세게 할게요
아, 그렇지. 그렇게
좀 더 세게
알았어요
이번엔
내 팔도 마사지해 줄래?
알았어요, 팔이요?
오늘 짐을 많이 날라서 그런지
팔이 많이 쑤시네
그래요
- 많이 아프겠어요
- 그래, 그렇게
이렇게요?
음
시원 하네
- 시원 하세요?
- 응
무슨 일이야?
아, 미안해요
오늘 대청소를 했더니
조금 피곤했나 봐요
그래
아, 이제
조금
시원해 졌네
고마워
지금은 훨씬 좋아졌어
자, 이제 슬슬
- 목욕하러 가볼까
- 아, 응
카즈야군, 같이 목욕 할래
- 전 그냥 이모랑 할게요
- 그럴래?
그럼, 내가 먼저 갈게
다녀오세요
- 이모
- 에?
에..
또 커졌네
진정이 안 돼니?
그러면
이쪽으로 누울래?
대단해
또 다시 기분 좋아지고 있어
아, 안 돼
기분 종아
싫어!
하얀걸 다시 싸고 싶어?
- 네
- 그래?
그걸 내 안에 싸고 싶어?
아, 좋아
느낌이 정말 끝내 줘
아까 이모부 마사지 할 때
이미 잔뜩 가버렸는데
이모
아, 안 돼!
그래
가슴 만지고 싶어?
괜찮아
더 이상 못 참겠니?
더 이상 못 참겠어요
그래도 좀 참아 봐
- 이모부가 여기 있을 땐 참았잖아
- 죄송해요, 이모
- 이러는 걸 이모부에게 들키면 다신 할 수 없어
- 네?
- 알겠니?
- 알겠어요
- 알겠니? 다신 그러지 마
- 네
기분 종아
아, 좋아
- 저도 좋아요
- 미칠 것 같아
아이의 자지가 이렇게 기분 좋다니
기분 이상해져
이러다가 중독될 것 같아
저도 기분 좋아요
곧 쌀 것 같아요
괜찮아, 하얀 오줌 전부 싸도 돼
- 기분 좋아요
- 안 돼!
- 엄청나게 움찔하고 있어
- 네?
아, 엉망진창이 됐어
대단해.. 기분 좋아
이모
- 왜그래?
- 더 싸고 싶어요
- 뭐? 더 싸고 싶다고?
- 네
괜찮아
이모부 오시기 전까지 원하는 만큼 해
그래
아, 안 돼
좋아
기분 좋아
아, 대단해
정말 대단해!
자지 너무 딱딱해
바로 갈 것 같아
더 이상 못 참겠어, 곧 간다
기분 좋으세요?
기분 좋아. 이모 정말 너무 기분 좋아
좋아
대단해, 미칠 것 같아
안 돼
안 돼, 그러지 마. 안 돼
계속 이러면 이모는 정말 미쳐 버릴 거야
무슨 뜻이예요?
넌 알 필요 없어
그냥 네가 하고 싶은 대로 해
안 돼!
이제 쌀 것 같아요
괜찮아
원하는 만큰 싸 버려
대단해.. 정말 대단해
내 안으로 잔뜩 들어와
이러면 임신해 버려
기분 좋아
대단해..
난 이제
카즈야군에게 빠진 것 같다
질내 사정 섹스가
너무나도 기분 좋아서..
- 네?
- 실례합니다, 택배 입니다
물건 받으시고
여기 서명해 주세요
- 네
- 그럼, 여기
네
아, 네
- 대단히 감사합니다, 물건은 여기 있습니다
- 네
- 안녕히...
- 이모, 누군가 또 왔어요
- 잠깐만
- 누구세요?
- 카즈야군을 만나러 왔는데요
- 우와~
- 친구니?
- 어, 들어 와  - 기다려
- 괜찮아?  - 들어가도 돼?
정말로 하고 있었네
잠깐 카즈야군, 이게 다 무슨 일이야?
들어가고 있어
전부 보여, 이거 죽이는데
얘들도 하고 싶어 해요
- 괜찮아요?
- 못한다구요?
이모
그런..
좋아, 같이 하자
괜찮죠?
- 기다려
- 실례합니다
끝내준다
어디에 들어가는지 보여 주자구요
우와!
- 진짜로 들어가고 있어
- 믿기지가 않아
죽인다
아줌마, 보지에 자지가 들어가고 있어요
태어나서 처음 보는 거야
아! 안 돼
안 돼! 그렇게 빨리 움직이면
아! 가버려
가!
이모, 괜찮아요?
- 가버렸어
- 오줌 싼 거야?
걸어요
- 너 정말 대단하다  - 끝내준다
- 아, 정말 좋아
여기서 할테니
옆에서 구경하고 있어
- 이모, 넣을 거에요?
- 그래
들어가고 있어
아, 자지 대단해
아, 좋아
안 돼!
- 기분 좋아요
- 응, 기분 좋아
카즈야군, 자지 기분 좋아
아, 안 돼. 아!
너희도 뭔 가 해봐
- 넌 큰 가슴 좋아한다고 했잖아?
- 응
그럼..
- 와!  - 이게 뭐야?
- 진짜 크다
진짜 죽여준다
- 크다
- 이렇게 가까이서 보는 건 처음이야
출렁거리고 있어
- 만져 봐도 돼?
- 응
괜찮죠, 이모?
그건..
안 돼, 느낌이..
부드러워
이모 가슴 빨아보고 싶어
- 그래도 돼?
- 응
- 걱정마, 이모는 괜찮아
- 나도 빨고 싶어
- 여기
- 나도
기분 좋아
참을 수가 없어
그래, 더 세게 빨아 줘
대단해.. 이거 좋아 질 것 같아
얼굴이 너무 가까워
쪽쪽거리며 빨고 있어
대단해
안 돼.. 아, 좋아
더 세게 빨자
대단해, 젖꼭지로 느낄 것 같아
젖꼭지도 기분 좋아
- 갈 것 같아
- 응?
가슴 만져 줘, 어서
곧 갈 것 같아
아, 또 오고 있어
너무 좋아
못 참겠어, 너무 좋아
안 돼, 간다, 가아!
- 간거야?
- 아.. 가버렸어
- 이모, 기분 좋았어요??
- 응, 너무 좋았어
다 쌌으니 일어나 봐요
이번엔 처음부터
얘들에게 보여 주자구요
그건..
다리 벌리세요
꿈틀거려
- 죽인다
- 한 번 만져 봐
뭔지 알겠니?
그건.. 아, 안돼. 거긴..
- 아직 엄청 민감한 상태야
- 뭔가 나오고 있어
아, 대단해. 거긴 너무 돌리지 마
여긴가?
여기야
죽이네
많이 나오진 않아
이게 클리토리스라는 건가?
엄청 움찔거려
어디가 넣는 구멍이야?
Which one is the hole to insert it?
어디 있는 거지?
여기?
- 거긴..   - 여긴 아니야
- 여긴가?
맞아, 자세히 보렴
엄청 따뜻해
정말 깊이 들어가
안은 텅 비어 있어
그렇게 자꾸 쑤시면..
여잔 금방 느껴 버려
이상해져버려.. 아, 좋아
- 기분 좋아
- 정말요?
아, 안 돼!
- 왜 그래요, 이모?
- 더 이상 서 있을 힘이 없어
- 안 돼..
- 여기, 여기?
더, 좀 더
더요?
안 돼, 아. 경련이 오기 시작했어
완전히 젖어 버렸어
여자란 정말 대단해, 그쵸?
- 이모, 다시 기분 좋아지기 시작했어요?
- 그래, 다시 기분 좋아졌어
그럼 벗어요
다시 넣어 줄게요
- 다시 넣을 거야?
- 네, 방해가 될 테니 벗으세요
넣을게요
또 커졌구나, 카즈야군.
아, 기분 좋아
이모를 가득 채워 줘
죽인다
다시 기분 좋게 해줘
그래
좋아, 젖꼭지 기분 좋아
더 빨아 줘
손으로 만져 줘, 그렇지
더 세게
아, 안 돼
이모 스위치 들어가 버렸어
아, 기분 좋아
아이 자지가 이렇게 기분 좋다니!
기분 좋아
네가 원하는 만큼
하얀 오줌을 싸도 좋아, 알았지?
좀 더! 더 기분 좋아 지고 싶어!
곧 쌀 것 같아요
대단해, 오줌이 엄청 나왔어
안에서 더 커지고 있어
보지안에 엄청 쌌구나
아, 기분 좋아
와우, 굉장해
- 흥러 나와
- 뱃속에 가뜩 쌌어, 대단해
- 내 자지
- 줘
- 어떻게 하면 되죠?
- 둘 다 이리와
아이 자지인데도 너무 좋아
너희 둘 다 하얀 오줌 싸고 싶니?
잔뜩 싸는 걸 보고 싶어
이모, 나도 빨아 줘요
대단해
- 우리 모두 동시에 빨고 있어
- 이모, 좋아요?
맛있는게 잔뜩 있어
이모, 너무 좋아요
자지 대단해
- 기분 좋아
- 끝내줘
이제 넣어도 돼요?
그래
올라 탈게
아, 좋아
다른 애의 자지가 내 안에 들어왔어
좋아요
- 넣으니까 기분 좋지?
- 네
- 엉덩이를 움직이면 더 좋을거야
- 이렇게요?   - 그래
- 이렇게요?
- 그래, 그렇게
- 원하는 대로 움직여도 돼, 알았지?
- 그래도 돼요?     - 그래
- 아줌마, 가슴 좀 만질게요
- 가슴? 좋아
안에서
자지가 움직는게
너무 부드러워
- 좋아요
- 기분 좋아?
미끌미끌 하니까 더 좋지?
- 그렇지?
- 맞아요
- 미끌미끌 해요
- 이러니까 더 좋지?
- 아줌마, 입으로 해 줘요
- 입으로? 알았어
안 돼, 또 흥분할 것 같아
또.. 온다!
또 갔어
갔어요, 아줌마?
이리와
네 자지를 뒤에서 박아 줘, 어서
여기에 집어 넣어 줘
네가 원하는 곳에
집어 넣어 줘
이리와, 하고 싶지?
괜찮아요?
괜찮아
뒤에서 하니까 느낌이 다르지?
아이 자지에 중독될 것 같아
열심히 박으니까 기분 좋아
더, 더 세게 박아 줘
엉덩이를 더 빨리 움직여
점점 더 빨리
아, 더 세게 때리고 있어
또 갈 것 같아
아, 안 돼. 간다~!
가아...
너 땜에 또 갈 것 같아
이모, 빨아 주세요
좋아
- 나도 하고 싶어
- 응
허리가 멈추질 않아요
가지마
- 쌀 것 같아요
- 나도
아, 안 돼!
네 자지가 안에서 더 커지고 있어
안을 문지르고 있어
기분 좋아요
또 좋아지고 있어?
나도
참을 수 없어
미칠 것 같애
이렇게 좋은 건줄 몰랐어요
싫어
또 쌀 것 같아요
- 내 안에 가득 싸 줘
- 좋아요
싸요
대단해
잔뜩 싸고 있어
내 엉덩이가 하얀 정액으로 범벅이 됐어
정말 좋아
이모, 다음은 나예요
오, 그래?
- 하고 싶어?
- 네    - 좋아
내 보지가 그렇게 좋아?
아, 정말 좋아
저도 좋아요
대단해
이모는 더 이상 못 참겠어
엉덩이가 멈추질 않아
더
그래.. 이리와
아, 좋아
가슴 빨아 줘
그래
정말 흥분 돼
아, 좋아
아, 가아.. 보지가..
자지 때문에 미치겠어
아, 기분 좋아
아! 간다, 또 아이 자지로 가버려!
정말 좋아
이리와
이모 보지 너무 좋아
더 해줘
더, 안에 더 싸 줘
더 해 줘
대단해, 내 안에 더 싸 줘
미칠 것 같아
더 잔뜩 싸 줘
아, 그래
그렇지, 기분 좋아
가슴에다 해야지
내 가슴..
- 좋아요
- 너무 좋아
- 입으로 해 줘요
- 너무 많아
좋아요
자세를 바꿔 보자
이모 가슴 기분 좋아요
이모 입도 기분 좋아
아, 못 참겠어
이모.. 쌀 것 같아요
좋아, 내 안에 잔뜩 싸 줘
어서
대단해.. 너무 좋아
좋아
뱃속으로 전부 들어오고 있어
기분 좋아
- 기분 좋으세요?
- 기분 좋아
더.. 더..
대단해, 뱃속까지 찌르고 있어
대단해, 뱃속이 꽉 찼어
좀 더
자지.. 자지가 내 안에서 날뛰고 있어
대단해
느낌이 너무 좋아
- 또 쌀 것 같아요
- 정말? 그냥 안에 싸
내 안에 정액을 전부 싸 줘
그래, 아.. 간다.. 아
대단해, 속에 가득 찼어
무지 많이 나와
- 넣을게요
- 더.. 몇번이든 내 안에 좀 더 가득 싸 줘
안 돼! 기분 좋아
안 돼, 간다~!
또 간다, 못 참겠어
안 돼, 간다. 가아
아, 대단해
기분 좋아
- 기분 좋았어요?
- 그래, 기분 좋았어
계속 해 줘, 기분 좋아
이모, 키드 해요
아, 좋아
대단해
또 쌀 것 같아요
아, 기분 좋아
싸 줘, 잔뜩 싸버려
더.. 아이 자지...
좋아, 내 안에 가득 싸 줘
대단해, 정말 대단해
움찔 거려, 내 안에서 움찔 거려
멋져
다 쌌어요
뜨거운 게 내 안에 들어왔어
뱃 속에 너무 많아
또 왔어
자지 기분 좋아
아이들.. 아이들 자지가
최고로 좋아
애가 언니 닮았네
- 웃었어
- 그래
웬지 나도 아이를 갖고 싶어졌어
그래? 그래도 있으면
얼마나 귀찮은데
엄마, 다녀왔어요
너 사고 치고 다닌 건 아니지?
아니에요, 그렇죠 이모?
카즈야, 너 요즘 뭔가 달라진 것 같다?
어른스러워 진 것 같아
무슨 일 있었니?
이모 때문일 거에요
놀고 싶을 때 언제든지 놀러 와, 알았지?
쿠쿠다스 천둥의신 제작
타 사이트에 수정, 배포 금지