SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이 버전은 각종 욕설과 비속어 그리고 의역을 더 심하게 한 Dirty 버전으로
취향이 아니신 분은 다른 버전을 다운 받으시길 바랍니다.
히카루!!
뭐야....
아침이잖아...
잘잤어?
히카루는 좀 어때?
어제까진 기침도 심하게 하는거 같던데
아직 자고 있어요
- 그래?
- 하지만 오늘 학교는 쉬어야 할거 같아요
- 응
아침식사를 만들어줄까요?
아냐 아냐..그냥 가다가 편의점에서 적당히 사먹으면 될거 같아
- 미안해요
- 아냐
아픈 히카루를 당신에게만 맡겨두고 나가는 내가 더 미안하지
걱정마세요
당신도 좀 쉬엄쉬엄 일하세요...
당신 건강도 걱정되요
난 괜찮으니까 걱정마
- 그럼 난 다녀올게
- 잘 다녀오세요
- 안녕히 주무셨어요?
- 잘 잤니?
- 가슴이 아프진 않니?
- 으응
다행이네
그렇지만 오늘까진 학교를 쉬도록 해 알았지?
에? 그치만 전 이제 괜찮은데요
전 학교 가고 싶어요
봐봐
아직 기침이 떨어지지 않고 있잖니
오늘까진 푹 쉬는게 좋을꺼야
1년전쯤...
저의 아들 히카루는 호흡기 질환을 앓게 되었고
수술로 어느정도 호전이 되긴 했지만
종종 몸 상태가 악화되곤 해서
매일 같이 이 아이를 간호해야 했습니다.
그렇지만 우리 가족은 하나로 뭉쳐
아들의 병을 치료하기 위해 최선을 다했습니다.
그렇지만 히카루는 여전히 학교를 가지 못하는 날이 많았고
솔직히 저는 그 아이를 간병하는데 지쳐가고 있었습니다.
네 나가요
- 아줌마 안녕하세요!!
- 안녕하세요
- 학교 수업은 끝난거니?
- 응
저기 이거...
선생님이 주셨어요
히카루군은 이제 괜찮은거죠?
그래 지금은 일어나있어
- 신경써줘서 항상 고맙게 생각하고 있어
- 에 아니에요
와 너희들 왔구나
- 잠깐 들어와서 같이 놀자
- 히카루...
- 그럴까?
잠깐만..넌 아직 완전히 나은게 아니야
그치만 오늘은 컨디션이 꽤..괜찮아요
그래 그렇지만 너무 무리하면 안돼
알았어요 자 들어와
그럼 들어갈게
히카루 들어가자
아줌마?
괜찮으세요?
- 그래...
- 왠지 힘들어보이시는거 같은데요
괜찮아
- 그럼 저도 들어가 볼게요
- 그래
히카루는 이처럼...
좋은 친구들을 두고 있습니다.
아파서 학교를 가지 못하게 되면
그의 친구들은 종종 그를 찾아와 주었습니다.
이얍..그래 난 프로레슬러다!!!
으악...아파 아파
- 야 이제 그만해!!
- 항복하는거야?
- 좀 더 강력한거 간다...
- 알았어..알았어 항복이야
졌으니까 이제 그만해
아...야 그만하라고 했잖아 이 바보야!!
다른거 하자구...
- 좀 더 고통스럽게 해주겠다!!!
- 으악...
얘야! 히카루!!
그렇게 격렬하게 놀면 안돼
그러다 아픈게 다시 재발 하면 어떡할라고 하니?
조금 얌전하게 놀아
알았어요
좋아..그럼 우리 이제 다른거 하고 놀자
히카루가 그의 친구들과 놀고 있는 모습을 보게 되면
왠지 안심이 되었습니다.
(중얼중얼 - 애들끼리 노는중 ㅡ.,ㅡ)
왜 그러니?
아줌마..
제가 도와 드릴게요
괜찮아
고맙구나
쇼타군은 집안일도 도와주곤 하는구나
정말 대단하네
- 이건 우리 엄마꺼보다 훨씬 크네요
- 자..잠깐
아줌마 제가 어깨 주물러 드릴게요
괜..괜찮은데...
고맙구나
쇼타군...잘하네
아주 기분 좋은데
- 정말요?
- 응
아줌마는 상당히 피곤해 보이시네요
전 집에서도 항상 마사지를 해주고 있어요
아빠한테?
아뇨..엄마한테요
우리 엄마는 가슴이 엄청 커요...
그래서 어깨가 더 경직되곤 한다고 아빠가 말해주시더군요
- 그랬니?
- 네
그런데 아줌마는....우리 엄마보다 가슴이 크네요
어깨가 많이 뭉치고 그러지 않아요?
그건 뭐...가끔 그렇다고나 할까..
쇼타군
이제 어깨가 많이 풀린거 같아
이제 괜찮아졌어
고마워
으음..아직 아닌거 같은데요
제가 집에서 해주는 특별한 마사지가 있는데요
그걸 해주면 우리 엄마는 엄청 좋아해요
그렇구나
뭐..그럼 한번 부탁할까?
네
쇼타군...???
- 음??
- 이건....
이렇게 해주면...
우리 엄마는 엄청 좋아해요
그러니..?
쇼타군...
응?
- 왜그러는데요 아줌마?
- 저기...
이건....
너네 엄마한테...
이걸 해준다는거니?
우리 엄마는 이걸해주면 아주 좋아하세요
정말이니?
아줌마도 기분 좋죠?
아 뭐...그래 좋구나...
아줌마 몸을 좀 떠는거 같은데요
뭐?
그럼 우리 엄마가 가장 좋아하는 타입의 마사지를 해드릴게요
자..잠깐.. 쇼타군...
지금 뭐 하는거니?
그냥 마사지 하는건데요
쇼타군...
이렇게 해주면...
엄마는 엄청 기분 좋아 하세요
그..그렇지만...
그..만..
아..쇼타군!!!
아줌마도 아주 기분 좋아 보이시는데요
쇼...타...군....
이거...끝내주죠?
엄마는 이렇게 해주면 엄청 좋아해요!!
- 그러니?
- 응
쇼타군...
- 끝난거니?
- 응
생각보다 오래해준건데
아줌마 괜찮아요?
괜찮...아
근데요
왜 그런지 이렇게 마사지를 해주고 나면
항상 제 자지가
뻣뻣해지고 아프더라구요
그냥 갑자기 이래요
쇼.....쇼타군
에? 말..말도 안되
이런 어린 아이가..
이렇게 크게 발기한 자지를 가지고 있다니
저기 아줌마..
이거 제 몸에 이상있는거 아니에요?
그..그런거 아니란다...
쇼타군!!
집어 넣어...
알았어요
뭐 그럼 전 가볼게요
- 마사토군
- 왜 그래 쇼타군?
말도 안되...내가...
..저런 어린 아이한테 내가 무슨 생각을 하고 있는거지
엄마..오늘은 왜 이렇게 오래 씻기는거에요?
아파서 한동안 씻질 못했으니까 오늘은 더 깨끗이 씻어야지
빨리 헹궈주세요
아까 그 아이가 내 몸을 만지던 그 느낌이......
...아직도 남아있다...
이런 느낌... 그 동안 잊고 있었어
엄마 뭐해요..빨리 씻겨 주세요
아...미안해
내가 지금 무슨 생각을 하고 있는거지?
그 아이는 히카루와 같은 나이에 불과한데..
히카루....
네 자지가 갑자기...
단단해지거나 커진적 있니?
에 그게 무슨 소리세요?
아...아냐..
아무것도 아니야
- 자 어서 앉으렴
- 네
아...피곤해 죽겠네
이렇게 잔업이 많아서는 몸이 남아나지 못할거 같네
수고 많으셨어요
저녁을 준비해뒀으니 따뜻할때 드세요
히카루는 어때?
오늘은 목욕도 했구요..내일은 학교도 갈 수 있을거 같아요
그렇지만 이런 상태가 계속되면....
- 병원에서 다시 검사를 받아봐야 할거 같아요
- 그렇군
엄마...가슴이 가슴이 아파요
약을 먹으러 가자
저녁은 내가 챙겨 먹을게..
미안해요
히카루 어서 네 방으로 돌아가자
네에
자 여기요..
선생님이 주셨어요
이렇게 매번 가져다 주니 정말 고맙구나
그런데..히카루군은요?
방에 있어
그런데 좀 전에 약을 먹어서 아마 자고 있을거야
잠깐 히카루에게 줄게 있는데....
그럼 아줌마가 전해줄게
그렇지만 제가 직접 주고 싶어요
- 들어가볼게요
- 잠...깐..
정말이야? 요괴워치 메달을 내게 주겠다고...?
- 난 이거 두개 가지고 있어서 하나는 너 줄려고..
- 아...
요괴 쿠로나기잖아....
내가 늘 갖고 싶었던 건데...
저기 미안한데
히카루는 약을 먹어서 이제 자야되
히카루
머리를 이쪽으로 누이렴....
편하게 자렴
잠깐...쇼타군...
뭐하는거야?
예전에 해줬던
마사지를 해줄게요
지금은 어깨가 결리지 않으니까...괜찮아
고마워
아줌마...말해봐요
이전에 이상한 신음 소리를 냈었지?
무슨 소릴 하는거니?
그런 적 없어....그만해..
싫은데..
그때 내던 소리는...
우리 엄마가...
우리 아빠랑 잘 때...
- 가끔 내는 소리랑 같던데 ..
- 쇼타군....그건 다른 거야.....
정말이야 그만둬
기분 좋지? 아줌마!
쇼타군....
잠...깐....그만둬...
뭘 할려고 하는거니?
보니까..
아줌마에게서...
암컷의 냄새가 나니까...
암컷 냄새라는게 뭐니?
난 동물이 아니야...
그렇지만
아줌마의 얼굴은...수컷을 열렬히 원하는 그런 표정을 하고 있거든
뭐?
잠...잠깐...
뭐가 문제인데 아줌마?
목소리가 떨리는데?
어랍쇼?
아줌마
아줌마도 역시
욕구불만인 암컷이였구나
뭐...뭐하는 거니....
존나 흥분한거 같은데?
그만둬.....
잠...깐만
그만둬...
그만둘꺼 같아?
- 잠...깐만
- 이거 벗어
쇼...타군....
왜 그러는데 아줌마?
어랏?
이거 벌써 딱딱해졌네
그만해...
뭐라고?
자 어서
이거 벗어!!
아줌마
치마도 벗어 버려
안돼....
쇼타군!!!
이게 암컷의 냄새야
무슨 말이니?
에? 아줌마의 여기에서...
암컷의 향기가 난다고
안돼!! 쇼타군....
응? 안되긴 뭐가 안된다는거지?
또 이상한 신음소리를 내고 있잖아 아줌마
자 다리를 이쪽으로 들어...
뭐할려고 하는거니?
좀 더 보여줘봐 아줌마!
그만해 쇼타군!! 싫어...
보여달라고
와 이건....
아줌마의 여기...이 털들..
반들반들거리네
아줌마의 보지...
애액이 흘러나오고 있어
무...무슨 소리야
그만해...
이것봐 엄청 움찔움찔 거리는데
보지에서 흘러나오는 애액을 핥아줄까?
아....쇼타군....그러면 안돼!!!
아줌마 왜 그래?
왜 이상한 신음소릴 내는거야
와..굉장하네
엄청 끈적끈적 거리네
왜 그러는데 아줌마?
쇼타군....
왜 그래 아줌마?
그냥 어린아이인데.....
그저 어린아이일뿐인데....
이렇게 능숙한 손기술을 가질수 있는거지?
쇼타군...
히카루가 자고 있으니까...
우리 다른 방으로 가자...
싫은데
그럴꺼면 그냥 집에나 가야겠다
잠...잠깐...가지마!!
아줌마는....
아직....
....쇼타군과 더 있고 싶어
제발...가지마...
아줌마가 원하는게 뭔데?
어른들이....
....하는 그런 행위
그렇지만 난 아직 아이인데
그럼! 말야!!
이건 아줌마의 몸속에 나온 애액이야 그게 묻은 이 손가락을 핥아봐
이봐 아줌마...
당신 지금 진짜 발정난 암캐같아...
아줌마!
엄청나게 발전했는데
자 말해봐 뭘 원하고 있는지? 아줌마!!!
쇼타군의....
....자지
자지?
그치만 난 아직 아이인데?
정말로 원해..
제발...
어린아이의 자지를 원한다고?
원..해...
정말로 원하면 달라고 부탁을 해야지
쇼타군의 자지를....
제발 주세요
그러지 뭐
씨발년!!!
암캐네 씨발 암캐!
발정난 암캐같다고 이년아!!
제발 주세요
부탁드려요
뭐야 씨발년 그렇게나 자지에 굶주린거야?
말해봐
이 어린 아이의 자지로 무얼 하고 싶은거야?
맛보고 싶어...
좀 더 제대로 맛보고 싶어
그래 그럼 니년이 원하는대로 한번 핥아봐
히야 진짜 발정난 암캐년이네! 씨발년!
엄청 커...
이봐 암캐년!! 좀 더 힘껏 빨아봐!!
어때 어린아이의 자지맛이?
이 암캐년아!
맛있어요
씨발 암캐야!!
어린애의 자지가 그렇게 맛있어?
아이의 자지가....
....너무 맛있어요
어랍쇼
씨발년봐라  니년 스스로 보지를 문지르고 있는거야?
이 젊고 단단한 자지를 더 맛보고 싶어...
쇼타군...
부탁해요...
더 이상은 못 참겠어
자지를 갖고 싶어...
제발 넣어줘...
제발 나에게 넣어줘요
하지만 난 어린이인데
갖고 싶어
뭐 그럼....
"어린아이의 자지를 이 암캐년에게 넣어주세요" 라고 말해
이 암캐년에게....
어린아이의 자지를 넣어주세요
제발 부탁해요
제발요
제..발 부탁...드려요....
안에 넣어줘요....
뭐야...제대로 안들어왔어..
알고있어 씨발년아! 뭐 그렇게 시끄럽게 굴어
그래 그걸 넣어주길...원해...
아..그 자지....
제발..
뭐 씨발 어쩔수 없군
- 이 씨발 암캐년!! 진짜 내가 넣어주길 원하는거야?
- 네 그래요...원하고 있어요
어린아이의 자지를 진심으로 원하고 있어요
부탁드려요...
자 어때?
씨발년 넣어주지
니년이 진짜로 이걸 원한다면야
자 간다!
씨발 어때?
자 넣어줬어 이 암캐년아!
아...미쳐버릴꺼 같아...
- 내 크고 단단한 자지가 아주 좋지?  이 발정난 암캐년아?
- 크고 단단한 자지 정말 좋아...
아 너무 기분 좋아
크고 단단한 자지가 역시...좋아...
아 좀더!! 좀 더!! 해줘요
좀 더 ...더 힘껏...해줘
뭐야 씨발 그 이상한 신음소리는?
뭐 나님에게 더 부탁할거라도 있어?
더 세게 찔러줘요...힘껏
힘껏 그 자지를 내 몸에 찔러줘요...
- 존나 변태같은 년이네...
- 더 해줘...
더 해줘요....
니년 스스로 움직여봐 이 암캐야!!!
아...너무 좋아
좀 더 세게..세게..
그렇지...이 좋은걸 히카루군에게도 보여줘야지
자 이쪽으로 움직여
씨발 움직이라고 이 암캐년아!!
이쪽을 봐! 이년아!!
자 씨발!!
히카루에게 보여주자고
내 말듣고 있는거야 씨발 암캐년아?
말해봐 씨발년아!
"암캐년의 발정난 보지가 너무 기분 좋습니다" 라고
이 암캐년의 발정난 보지가...
...너무 기분 좋습니다....
왜 그래 이 암캐야 ? 더 이상은 못 참겠어?
뭐야 씨발 이 암캐년아!!
장난 나랑 지금 하냐?
자 내쪽으로 엉덩이를 내밀어봐
자 씨발 내가 뭘 해주길 원해 이 개같은년아!!
이 암캐는..암캐는 원해요....
단단하게 발기한 젊고 단단한 자지를....가득...
가득  넣어주세요
제발 제게 해주세요...
씨발년 진짜 발정 제대로난  암캐년이구나
기분좋아요...좋아 미치겠어요....
난 아직 아이라서 피곤해
니년이 움직여봐 움직여!! 씨발 암캐야!!
아....자지가 정말 끝내줘...요
- 뭐야 씨발 기분 좋은거야 암캐년?
- 너무 좋아 미치겠어요....
기분좋지?
그럼 "암캐년의 보지가 너무 기분 좋아요"
라고 크게 말해 씨발
암캐년의 보지가...너무나..
이 암캐년의 보지가...너무 좋아....
너무 좋아 미치겠어요.....
씨발 이 개같은년아
그러면..내가 암캐년의 보지에...
- 보지 안쪽 깊숙히 싸줄까나 ..
- 그건 안돼...
안에다 싸게되면....
...임신을 하게 될지도 몰라....
그럼 뭐...
- 그럼 여기서 그만둘래
- 안돼!!!!
제발 부탁해요...
부탁이에요
쇼타군의.....쇼타군의....
그 젊고 단단한 자지로 내 보지안에 싸주세요...
제발 부탁이에요
그럼...
그럼 암캐년 보지 안에 싸도 된다는거야?
그래요...내 안에다 싸줘요
부탁해요...
다시 안에 넣어줘...
어서 넣어줘요
젊고 단단한 그 자지를 원해요...
씨발년 진작 그럴것이지...이제 이렇게만 해줄꺼야!!
아...어서 넣어줘요..
그래 씨발 암캐년!!! 보지에 다시 박아주지
아 굉장해요...
미칠꺼같이 좋아요....
쇼타군....
내 보지속에서 움직이는 그 자지가....
굉장해...미쳐...
이 드러운 암캐년아!! 니년 안에 쌀꺼야 씨발 개같은년아!!
너무 좋아...당신과의 섹스가너무 좋아요
씨발 아니야!!
이건 섹스가 아니야...
짐승들의 교배야
짐승들의 교배...
교배...교배 너무 좋아요...
그래? 그렇다면 니년은 이제부터...
나님의 전용....
정액받이가 되는거다!! 알겠나?
- 씨발 알아들었어?
- 알겠습니다....
저는 당신의 정액받이입니다....
조금 더 해줘요...조금 더 쎄게 해줘요...
너무 좋아요.....
좀 더 좀 더 쎄게
아 미치겠어요..
이제 싸주마! 이 발정난  개같은년아!!
아...이 암캐년의 보지에....아흑....미쳐..
나 가버려...가버려요....
이봐 나도 곧 쌀꺼 같다구
"제게 정액을 싸주세요"라고 말해봐
제발 제 보지에 당신의 정액을 싸주세요
제발 부탁드려요
어서 싸줘요...싸주세요
씨발년...그럼 정액을 싸주도록 하지
아..굉장해요..
정액이...
발사되고 있어요..
너무 좋아요...
굉장해요...
가득 싸주었어....
씨발 뭐하는거야 이 암캐년아!!
내 정액을 좀 더 원하는거야?
네...조금 더요..조금 더 주세요..
정말로 변태같은 년이었잖아
좋아
이제 내가 좀 피곤하니까...
이번엔 니년이 움직여봐
알겠어요
"이 암캐년의 보지로 당신의 자지를 모시겠습니다." 라고 해봐
이 암캐년의 보지로...
당신의 자지를 잘 모시겠습니다...
대단해요..
당신의 자지....가..
제 자궁 깊숙한 곳 까지 찔러주고 있어요
너무 기분 좋아요
아 미치겠어요...
미쳐버릴만큼 너무 좋아요
아우 조금 더요..
아 미쳐버릴꺼 같아
너무 기분 좋아요..
"암캐년의 보지를 쑤셔주는 지금 이 큰 자지가 남편보다 훨씬 좋아요" 라고 해봐
크고 단단한 자지가...
너무 기분 좋아요...
암캐년의 보지를 너무 기분 좋게 해주고 있어요..남편보다 훨씬
너무 좋아요
너무 좋아요....
너무 좋아요...너무 좋아 미치겠어요....
아...저 다시 가버릴꺼 같아요
자 그럼 또 암캐년 보지에 싸줄까?
부탁해요...부...탁..해요
좀 더 기분 좋게 해주세요
그러니까 씨발년아 정확하게 원하는게 뭐야?
정액요...정액....
제 안에 가득...가득 싸주세요
- 제발 부탁 드립니다.
- 그래
이 발정난 암캐년!!
나님의 전용 정액받이로서 내 정액을 가득 받아야되 알겠지?
부탁드려요..제 안에 싸주세요
미쳐버리겠어요...
제...자궁까지..느껴져요...
커다란 자지가 계속해서 싸고 있는게 느껴져요
엄청나요..
- 자 내게 보여줘봐 이 정액받이년아!!
- 알겠어요...
여길 봐주세요...
쇼타군....
앞으로도..나와 섹스 해줄 거죠?
쇼타군이라고 이제 부르지마
이제부터는 쇼타주인님이다..
네에..
쇼타..주인님...
알았어 그렇다면..
또 교배를 해주지
알겠습니다.
이게 암컷의 본성인걸까....
나는 쇼타군....
아니.....
쇼타님의 명령에....
...충실히 따르게 되었습니다. ...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
뭐지 이 느낌은......
다시는 돌이킬수 없는 길에 들어선 듯한 느낌은...
저기...
- 엄마...
- 응?
오늘은 가슴이 아프지 않은데...
왜 저한테 약을 먹이신거에요?
그건 말야 히카루가 하루라도 빨리 몸이 좋아지길 바래서야
저는 앞으로는 학교에 다시 갈 수 없는걸까요?
집하고 병원에서만 지내야 하는건가요
그렇지 않아
넌 반드시 좋아질꺼야
약속할께
정말요?
그럼 정말이지
자 손가락 걸고 약속할까?
손가락 걸고..약속...
잠들었어요...
어서요...
어서 안에 넣어줘요...
쇼타 주인님!!!
뭐야..진짜 발정이라도 나버린거야? 미친년...
쇼타 주인님!!
이 발정난 암캐년의 보지에....
젊고 단단한 그 자지를...
제발 넣어주세요
자 씨발 그럼 엉덩이를 들어
소원대로 넣어주지 개같은년!!
그래주세요...
그때부터 나는.....
내 자신의 욕망을 충족시키기 위해...
히카루에게 계속해서 독한 약을 먹여 재우고
쇼타주인님과 교배를 할 생각만이
머릿속에 가득차 있었습니다.
쇼타 이렇게 마음대로 누군가의집에 들어와도 되는거야?
응 아줌마가 나보고 그냥 들어가 있으라고 했어
- 아 나 잠깐 화장실 좀 다녀올게
- 그래
어떡해야 하나
- 학교 수업은 끝난거니?
- 네에
- 이리와서 앉으렴
배고프면 이 과자 좀 먹고 있을래
네...감사합니다.
- 아 참 아줌마..
- 응?
- 이거 여기..
- 아 고마워
왜 그러니?
왠지 아줌마가 평소랑...
....조금 달라보여서요
그래보이니
아까부터 어딜 보고 있는거야?
아..니..
어때 한번 만져보고 싶니?
아뇨...
젖가슴을 한번 만져보길 원하니?
에...아니 뭐 그게...
그래? 그럼 네 손을 내게 줘볼래?
- 떨고 있네
- 에? 뭐..뭐 하실려구요?
괜찮아
이 아줌마에게 다 맡겨둬
자 어때?
부드러워요...
저기
- 너 혹시 가슴 보고 싶니?
- 네???
내가 너한테 보여줄까?
정말요?
자 한번 만져봐
- 직접요...??
- 응
긴장되니?
자 이렇게...
자 부드럽게 부드럽게 만져봐
부드럽게?
어때 좋아?
- 어때 부드러워?
- 네 부드러워요...
네 손가락으로 해볼래
자 이렇게...
부드럽게 만지는거야..
응...그렇지
이제 잘하네
자 손가락으로 그걸 잡아보도록해
아.. 그래 그렇지
어때 젖꼭지가 단단하게 서있니?
- 어때 젖가슴을 한번 빨아볼래?
- 에?
아니..그렇지만..그건...
걱정마
자 혀를 내밀어봐
메 하고 혀를 내밀어
그래...
그렇게 말야
자 혀를 굴려서 핥아봐
그래 아주 잘 빠는구나
그래 아기가 젖을 빨듯이 빨아봐
자 어때 내 가슴?
엄청 부드러워요
기분이 좋아서 젖꼭지가 그렇게 딱딱해진거야
저..저는 처음 알았어요...
그럼 우리 조금 더 재밌는걸 해볼까?
에...그게 무슨 소리세요
내가 보여줄게
자 봐!
자세히 봐 보렴
- 잘보이니?
- 네에...
- 마사토군...
자 어때?
굉장해요
여자의 성기란건 말야...
남자들의 성기랑은 전혀 다르게 생겼지?
여기를...
..뭐라고 부르는지 알아?
잘 몰라요...
보지라고 부르는거야
보지요?
좀 더 자세히 보렴
자 여기 구멍이 있지 그렇지?
여기에서...
아기가 나오는 곳이란다.
아기가.....
네 손가락을 이리 줘볼래
손가락요?
여기에 넣어도 괜찮은거에요?
아기가 나오는 이 구멍에 말야
이렇게 손가락을 넣어주면...
여자들은 엄청 기분 좋아 한단다.
굉..굉장해요...
보지속의  느낌이 어때?
뭐랄까..엄청 축축한거 같아요
따뜻하니?
좀 더 세게!!!
손가락을 더 빨리 움직여서 쑤셔보렴
- 이렇게 빨리 쑤셔주면 되는건가요?
- 그래 그렇게 하는거야...
엄청나게 젖었구나
아..아줌마..
아줌마의 맛을 보고 싶어
더..더럽지 않아요?
전혀 더러운 것이 아니야
- 마사토군...
- 네에?
왜 그러는거야?
에? 뭐가요?
- 네 바지 위에 뭐가 이렇게 툭 튀어 나온거야?
- 에???
아..아무것도 아니에요..
- 아줌마가 조금 만지게 해줄래?
- 아...안되요...괜찮아요..
네 자지....
커져 버렸구나...그렇지?
마사토군!!
내가 보기엔 이제 어른이 다 된거 같은데
어른요?
에? 왜..여길 만지시는거에요...?
여길 만져주게 되면...
...네가 좀 더 기분 좋아지게 되는거야
기분좋지?
그렇지만...더러운 곳이니까...하지마세요..
전혀 더럽지 않다니까
여기가 이렇게 단단해 졌잖니
이렇게 됬다는건 네가 어른이 되어간다는 뜻이야
에...그런거에요?
아줌마가...
...좀 봐도 되겠지?
저..그만요..부끄러워요..
괜찮아
안되는데..
어때?
기분 좋지 않니?
기분...좋은거...같아요
조금 더 기분 좋게 해줄께..
에? 왜...그걸 벗기는거에요?
안..되요..
부끄러워서 그러니?
괜찮아
그렇지만
아줌마에게 보여주렴
에..그렇지만...
굉장한데
이렇게 발딱 서있잖아...
마사토군의....
...어린 자지가 말야..
이렇게 크게 발기해 버렸어
이건 아직 섹스 경험이 없는 자지....
아줌마가 네껄 잡고 흔들어줄게
어랏!
굉장한데
더 커지네..
더 단단해지고
엄청 단단해졌어..그리고 자지끝에서 약간의 물이 흘러나오고 있고
껍질을 벗기고 나온 이건.. 자지 끝의 귀두라고 하는거야
뭐..뭐랄까..
아빠 자지를 보는거 같아요..
이렇게 크고 단단한 자지를 가지고 있으면
여자들의 보지속에 찔러 넣을수 있는거야
안에 넣는다구요?
그렇게 하면 넌 훨씬 더 기분 좋을꺼야
에...그럴리가..
그렇게 자지를 넣는걸 뭐라는지 알아?
교배라고 부르는거야
교배?
그리고 지금...
아줌마가 입으로...
이 보지같은 입으로 널 기분 좋게 해줄꺼야
에...???? 입으로요???
아줌마..하지마세요..그거 더러워요..
전혀 더럽지 않다고 했잖니
아 너무 기분 좋아요
이제  혀로 샅샅이 핥아줄게
자 어떤거같아 아줌마의 입이?
너..너무 좋아요
아줌마...기분이 이상해요
저기...느낌이 이상해요....
아줌마...
하지만...뭔가..뭔가 나올려고 하는거 같아요
아줌마...그만두세요...
뭔가..나와요...
아줌마...죄송해요...
마사토군..자 봐!
이게...
정액이라고 부르는거야
이건 마사토군의 자지에서 나온거야
정액...
정액을 보지안에다 싸게 되면..
아기가 생기는거야
쇼..쇼타군...뭐야..
자 소개해주지
나의
암캐 정액받이년!!
정액받이?
그래
마사토군도
내 명령에 따라 움직여준다면
이 암캐를 사용해서
할 수 있는 재미난 일들을 가르쳐주지
에..네꺼라구...?
어이 씨발 암캐년아!!
나님이 아닌 다른 사람의 정액을 먹었는데
그렇게 맛있게 먹었던거야?
그건 쇼타주인님이...
명령하신거기 때문에...
쇼타주인님의...
쇼타주인님이...
그렇게 해야 교배를 해준다고 하셨으니까요..
이봐 발정난 암캐년!!
이번에는...
배란일 날짜를...
나에게 정확히 알려줘야 한다
알겠어요..
난 말야 배란일에 날에 너와 교배를 하고 싶거든..
잘 알겠습니다.
- 와 맛있다..
- 나 다녀왔어
- 어서오세요
- 다녀오셨어요
- 안녕하세요
- 뭐야 오늘 왜 다 여기 모여있는거야?  ?
오늘이 무슨 날인지 잊어버리신거에요?
오늘...?
아...그렇구나
오늘 히카루의 생일이었지
뭐에요 아빠!!!
미안...깜빡 잊고 있었어
미안해..정말 미안 미안
그래서 쇼타군과 마사토군이...
하룻밤 같이 머물면서 생일파티에 참석해준거에요
그랬구나
아 맞다! 히카루군!!
이건 내가 주는 선물이야
와 고마워!!!
- 와 뭘까나?
- 한번 열어봐
- 그래도 돼?
- 당연하지 얼른 열어봐
뭘까나 뭘까나
어...이것은...
와 이건 요괴워치에서 가장 구하기 힘든 요괴 메달이잖아
이거 엄청 갖고 싶었던건데 고마워!!!
- 그 메달 찾을라고 엄청 고생했어
- 와...너무 기분 좋다
저기 아줌마!
아줌마는 항상 히카루를 간병하느라 힘들어하시니까
이거...
제가 아줌마께 드리는 선물이에요
- 나한테?
- 네
고맙구나..뭘려나....
정말...고맙...고맙습니다.
뭘 받으신건데요?
비밀이야..아주 기쁜 선물이구나
자 그럼 이제 시작할까?
자 이제 건네줄 다른 선물들이 더 있는건 아니지?
- 에? 아빠는 제게 줄 생일 선물이 없는거에요?
- 아....
미..미안해..오늘 잊고 있었다니까..
-서둘러 나가서 뭐라도 사와야 하나
- 와 이건 내가 젤 좋아하는 프라이드 치킨이다!!
- 와 엄청 맛있어 보이는데
- 정말 그런거 같네
- 자 같이 먹자
그래...
오늘은 쇼타님과의 소중한 날이 될 것이다.
에?
너 아직까지도 샴푸용 모자를 사용하고 있었던거야?
에? 다들 사용하는거 아니었어?
우린 이제 그런거는 다 뗐지
- 우리반 애들이 알면 너 바보취급 당해
- 에? 그건...곤란한데
그럼 뭐 나도 이제부터 이것없이 연습해볼게
눈감고 감으면 그것 없이도 샴푸가 눈에 들어가지 않아
- 아 그런거야?
- 응
그래..그럼 노력해볼게
눈을 감고 머릴 감으니까..
아무것도 안보이잖아
히카루...
절대로...눈을 뜨면 안돼
응..알았어요
샴푸가 네 눈에 들어가면 안되니까....
- 히카루군..눈 제대로 감고 있는거야?
- 응
이젠....
슬슬 물로 헹궈야 할거 같은데요
- 빨리 거품 헹궈주세요
- 아직 안돼
아직 충분히 샴푸칠을 제대로 하지 못 한거 같아
조금 더 꼼꼼하게 씻으렴
알겠어..요
엄마..이정도면 되지 않았나요?
아직 아냐...
- 음...저기 슬슬 제 손이 저려 오는데요...
- 아직 안돼..
아직 안된다고 했잖니
- 음....저 이제 피곤한데요....
- 안된다고
- 안돼
- 저 힘들어요
- 안된다고 말했잖니
- 저 이제 헹굴래요
- 안...돼...
저 이제 헹궈도 될까요?
- 자 이제 충분히 감은거 같구나 Y
- 응
- 그래도 눈은 계속 감고 있으렴 알았지?
- 네
- 그래 헹굴때도 눈을 뜨면 안되 히카루군!!
- 그래 알았어
자 됬어
여보 우리 새로 산 칫솔들은 어디에 둔거지?
세면대 젤 위에 서랍을 한번 찾아보세요
오..그런가?
근데 정말 대단한데..난 자식들 많은 집에서 사는 느낌이야
엄마 저는 나가 볼게요
- 완전하게 잘 말려야 되
- 응
하이 히카루!!
오케바리
아줌마 제 몸도 좀 씻어주세요
좋았어..자 이제 씻어볼까
- 그런데요 아빠?
- 응?
아빠는 요괴워치가 뭔지 알아요?
어..머 네가 지난번부터 선물로 사달라고 노래부르던 뭐 그거 아냐?
근데 이름만 들어봤지 뭔지 잘 몰라
아빠...
저는 요괴워치에 나오는 메달들을 다 모으고 싶어요
- 메달?
- 응
- 거 뭐 네가 전에 말했던거 같긴 한데 거 애들 나와서 요괴 퇴치하는 머 그런거지?
- 네 네 맞아요 맞아
요괴워치라...
여보..히카루가 요괴워치 메달을 사달라는데 괜찮을까?
- 네...괜찮아요
- 엄마가 괜찮다네
그럼 우리 그거 사러갈까?
어떻게 생각하냐 히카루?
- 에 지금 사러가기엔 너무 늦은 시간 아니에요?
- 뭐 하긴 오늘 하나 받긴 했잖아?
에 그렇게 말하시면 어떡해요
뭐 암튼 하나 받았으면  된거잖아..
아빠와 엄마 젋었을때도...요괴를 잡는 그런 게임이  있었는데...
그랬나요..
요괴를..  팍 팍 팍 하며 해치 우는 건가요?
음..아냐 그런식으로 요괴를 해치우는건 아니였고..
내 생각엔 네 엄마가 알고 있을거 같은데
그게 요괴 나오는 그 게임이 뭐였더라..
그게 뭐라더라..
아..여보..우리 어렸을때 유명한 요괴 잡는 게임이 있지 않았었나?
- 그..그랬나요?
- 그때 그게 뭐였지?
저기..저도 잘 기억이 안나는데요..
그래?...그게 뭐였더라...
무슨 게임이었더라...
암튼 우리때도 그런 게임이 있었어...
아빠 어쩌면 말이에요...
우린 조금 더 싸게 그 장난감을 살 수 있을지도 몰라요
어 그래? 엄마가 아는데가 있을까?
근데 엄마는 이걸 사준적은 없는데..
엄마가 이런걸 사준적이 없다고?
- 네 그런적 없어요
- 뭐야 정말이야
여보..혹시 히카루가 말하는 저런거를 싸게 파는 장난감 가게 알아?
- 장난감 가게요?
- 응
아...아마 집 바로 근처에는 없을거에요...
히카루가 이 장난감을 원해서 내가 데리고 가서 사주고 싶은데 말야
가까운데 없을까?
걸어서 갈수 있는 곳이 있을까?
- 제가 그걸 어떻게 알아요..
- 야 난 네 엄마한테 묻고 있는거야
- 여보 장난감 가게가 걸어갈만한 가까운데 있는거야?
- 네..가깝긴 해요..가까워요
자..그럼 우리 갔다 올까?
뭐 만엔 정도면 살수 있지 않아? 어때 함께 갔아 올까?
- 난 정확히 어딨는지 모르는데요
- 뭐 대충 위치만 알면 찾아가보면 되는거지 뭐
너 다른 메달도 가지고 싶지 않아?
그렇지만...
- 근데 다살라면 조금 더 돈이 들수도 있어요
- 어 정말로?
그럼 뭐 한 3만엔이면 충분하지 않을까? 그 정도는 써주마
그정도 금액만큼 사주면 크리스마스 선물까지 해결 되는거 아니겠어? 하하하하
- 뭐에요..그걸로 크리스마스 선물까지 퉁치겠다니요?
- 미안 ㅎㅎ
근데 말야 내가 너한테 그걸 많이 사주고 싶어도
네가 아프지 않아야 같이 가서 그걸 살꺼 아냐
- 난 그걸 잘 모르니까 내가 함부로 선물로 고를수가 없단 말이지
- 그냥 사주기 싫어서 그러시는건 아니시죠
- 에이 그렇게냐..아무튼 오늘은 정말 내가 잘못한거네..아빠로서 참 미안하다..
- 그래요..
참 근데 엄마한테는 무슨 선물 받았니?
- 네....
- 진짜?
- 네 받긴 했어요...
뭐야 나만 쏙 뺀거야
여보!! 히카루의 선물 살꺼면 나랑 상의를 했어야지..
당신이 말 안하는 바람에 내가 이 녀석 생일을 깜빡 하고 있었던거 아냐
그치만 당신이..너무 바쁘시니까요...
- 뭐 그렇긴 했지만...
- 당신한테 이야기 할 시간이 없었어요..
저런식이구나..
- 그치만 나도 우리 가족을 위해 열심히 일한거니까 이해해줘야되
- 그런가요...
그런데요..
아빠가 예전에 말한거 있잖아요...
우리 놀이 공원 가기로 한거 말이에요..언제 가요?
- 가고 싶어요
- 가면되지!! 네 친구들 다데리고 함께 가자
아빤 항상 말만 잘해요..그리고 지키진 않아요...
하하하 이번에 약속한건 반드시 지킬께..
하지만 네 몸 컨디션이 좋다는 전제가 있어야겠지
- 뭐 그거야 당연히 그래야 갈 수 있죠...
- 그렇지
네가 아프지만 않으면 우린 어디든 갈꺼야
네 엄마도 함께 말이야
우리 예전에 놀러갔을때요....
엄마가 우리 도시락을 싸왔었잖아요
그때 엄마가 싸준 도시락 정말 맛있었는데...
그럼..놀러갈때 다시한번 맛있는 도시락을 싸달라고 부탁하면 되지
함박스테이크 말고도
우리가 해달라고 하는 요리들을 더 추가해서 해줄꺼야 아마
근데 엄마도 놀이공원에 놀러가고 싶다고 말하곤 하셨어요
- 여보!! 히카루가 이번주에 놀이공원에 놀러가고 싶다는데 어때?
- 알았어요
이번에 가서 독수리 요새 같은거 타보는거 어때
- 아빠 그건 저한테는 무리에요..엄마랑 둘이 타세요
-  맞아 근데 너네 엄마랑은 예전에 같이 타보긴 했는데
어...뭐에요
- 그럼 저만 못타본거구 엄마 아빠는 다 타본거네요?
- 넌 아직 어리잖아...좀 더 지나면 다 타볼 수 있어
그러고보니...예전에는
네 엄마랑 나는...
하치조지마 섬에 놀러 가곤 했었는데
에...그래요?
그래..거긴 일본 7대 섬 중에 하나야
-  하치조지마가 도쿄에 있는거에요?
- 하하 무슨 말이야...섬이라니까
- 그렇군요..
뭐 도쿄에서 가까운 곳도 있지
도쿄 근방에서는 뭐...오시마 섬이랄까...
니지마 섬도 있고..더 남쪽으로 가면 하치조마 섬이 있지...
거기들도 다 일본 7대 섬이야
아 그렇구나
- 에......
- 우리가 같이 가본데는 좀 적은 편이지....
그렇네요...나도 다 가보고 싶어요
물론 가게될꺼야..몸만 다 나으면 다 데려다 줄게
저도 바다에 가서 여러가지 해보고 싶은게 많아요
- 뭐 스쿠버 다이빙 같은거?
- 네 네 맞아요
- 저는 상어랑 같이 수영하고 싶어요
- 그건 안돼..상어랑은 같이 수영할 수 없어
에 그래요?
아 슬슬 난 목욕을 끝내볼까
- 다한거야?
- 와 빨리 했네
- 아 저는 목욕을 빨리 하는 편이에요
- 뭐야 들어간지 얼마 안되지 않았어?
빨리 씻었다고 해서 대충 씻은건 아냐
너 말야..까마귀 목욕이라고 알아?
- 에? 까마귀가 목욕을 해요?
- 진짜요?
- 까마귀는 정말 빨리 목욕을 하거든..
- 그래요?
- 그래서 너같이 빨리 씻는 애들을 가르켜서 까마귀 목욕했냐고 하는 말이 생긴거야
- 근데 진짜 까마귀가 목욕을 할 수 있어요?
- 그럼 당연하지
- 에에??
까마귀는 말야...하늘에서 물쪽으로 그냥 날라가서 물속에 몸을 한번 담그고는
다시 날아올라가는데 그게 까마귀 목욕이야
정말 짧게 씻는거지..너같이 말야
- 에? 그거 직접 보신거에요
- 직접 본건 아니고
근데 넌 짧게도 잘 안 씻잖아..
우리때는 욕실도 따로 없었어 녀석들아
와 진짜요?
그냥 마당에다가 큰 통 가져다가 놓고
거기다가 물을 받고 목욕을 했어
- 큰 통안에 여러명이 들어가서 그 안에 있는 물로 씻는 거였어...
- 아..그랬구나..
- 와..그럼 아빠가 어렸을때는 이런 욕실이 따로 없이 목욕을 했던거네요
- 응 이런게 없었지
- 뭐 그래도 가족들끼리 함께 할 수는 있는거잖아요
- 그래 그렇긴 하지..
- 어쨌든 그때도 즐겁게 목욕했던 거 같아
- 에...
여자들도 그냥 천 하나로 치고 그 안에 통을 놓고 목욕하곤 했었지
전혀 상상이 안되요
에 뭐랄까 영화에서나 보던 장면 같은데요
-  어차피 큰 목욕통 하나 두고 천으로 사방을 두르면 그게 목욕탕인거지 하하
- 그게 뭐에요?
뭐랄까...
남편은... 아내한테 천앞에서 이렇게 말하겠네요...
저 들어가도 되겠습니까?
- 왜 목욕 할려고?  어이 얼른 들어와!! 그러는거지
- 그렇겠네요..
그리고말야 목욕탕을 나오면 원래 마지막으로 우유를 마셔주는거야
- 아...뭔가 저도 본적이 있는 장면 같아요..
- 그렇겠지
- 네 저도 목욕탕에서 나오면 우유를 마셔요
우린 아주 멋진 자세로 우유를 마셔주었지
- 그게 뭐에요
- 과일우유도 맛있는데..
- 과일 우유?
- 그런것도 있어요
- 그런것도 팔긴 하지
- 그거 맛있을까요?
- 요즘엔 잘 안파는거 같던데...
- 근데 그건 무슨 맛일까요?
- 무슨 맛이긴..우유에다 과일 섞어 놓은 맛이지 하하
끝난게 아냐..오늘은 아주 기념할만한 날이 될거야!!
알겠어요..
뭐 암튼 가장 가까운 장난감 가게에 가서 네 선물을 사주마
- 아마 인터넷에서 검색해보면 가장 가까운 가게를 찾을 수 있을꺼야
- 네..
- 아주 기분 상쾌한데..
- 오 쇼타군!!
넌 목욕을 꽤 길게 하는데?
목욕을 좋아하는구나?
SUB KOR By DayOff ( At NetFile )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
나는...
이렇게 몸도 마음도  ...
그리고 자궁마저도 ...
쇼타주인님에게 조교되어 버렸습니다....
마조메스가 되어 버린거였습니다.
자궁이...
쇼타주인님의 자식을 갖고 싶어서...
열렬히 그를 원하고 있었습니다.
엄마 뭐에요?
뭐 하시는거에요?
씨발 너무 가깝잖아 이 개같은년아!!
자 소개해줄게 히카루군!
사실은 이게 정말로 히카루군에게 줄려고 한 선물이었어
자 왜그러는데 히카루군?
여길 봐!!
여긴 바로 내가 기르는 암캐이자 정액받이년이야!!
너네 엄마가 아니야
씨발 암캐라니까
자! 마사토군도 이년을 괴롭혀봐!!
이리와 이 개같은년아!!
씨발 왜그래 암캐년아?
씨발 왜 이렇게 혀를 내밀고 있는거야?
이건 뭐 정말 발정 제대로난 음란한 암캐년이구나!!
니년 말야!!
뭐야 키스하고 싶은거야?
자 우리 이제 이것도 다 벗겨 버리자 마사토
이제 뭐 이것도 벗겨줄까나?
마사토군 날 도와줘!
이봐!!
입을 넓게 벌려!! 씨발년아!!
어때 맛있어?
씨발 뭐야 무슨 말이라도 해봐!!
맛있..어요...
쇼타주인님...!!
오늘은...
배란일중에서 가장 위험한 날입니다....
이런날...저와 교배해서
정액을 잔뜩...
정액을 저의 자궁에 잔뜩 싸주세요
그렇게 해주지 발정난 개같은년아!!
아.....쇼타님..
쇼타님과의
특별한
특별한  날이 되기를 원합니다.
씨발년 좀 더 크게 말해!!
히카루에게 안들리잖아!!
저는 쇼타주인님과...
특별한 날이 되기를 원합니다....
그렇군
니년은!!!
나님의...
노예야..그렇지?
맞습니다
자 그럼 히카루의 앞에서
제대로 선언해봐
자 어서!!
엄...엄마...?
저는....
쇼타주인님의.....
성적욕구를....
풀어주는 노예년에 불과합니다.
엄마.....
저는 쇼타주인님의....
번식용 암캐로서 충실하게
...살아갈 것 입니다.
엄마...
아주 잘 얘기했어 씨발 암캐같은년!!
마사토군
네가 뒤에서 이 암캐년의 보지를 핥아줘!
이봐! 마사토군에게 부탁해야지!
암캐년의 보지를 핥아달라고 말이야!!!
제발 부탁 드리겠습니다.
이 암캐년의 보지를...
...잔뜩 빨아주세요...
아..내 보지를.....
더 쎄게 핥아 주세요!!!
아...너무 좋아요
쇼타주인님....쇼타주인님이 아닌...
다른 사람에게 보지를 빨고 있습니다..
난 다른 사람이 네년 보지를 빨아주는데도
느끼고 있는건지가 궁금한거야 이 씨발년아!
쇼타님이 아닌 다른 사람에게...
보지를 빨리면서...
저는 느끼고 있습니다...
죄송합니다....
씨발년 벌을 줘야겠군!!
네...저를 좀 더 벌해 주세요...
좀 더 혼내주세요
- 이거 아주 발정 제대로난 암캐년이잖아!!
- 죄송합니다..
자 어때 마사토군?
이 드러운 암캐년의 보지는?
이거 정말 엄청나게 축축하게 젖어있어 쇼타군!!
- 뭐야 엄청 젖었다고?
- 응
뭐야 이 개같은년!!
씨발 벌써 가버려서 보짓물을 질질 흘리고 있는거야?
쇼타주인님의...
저는 쇼타주인님을 원하고 있습니다....
그 전엔 가버리지 않을겁니다....
뭐야 씨발 가버렸잖아
씨발년 뭔 말도 안되는 소릴 씨부리고 있어
이미 가버렸잖아 이 개같은년아!!
아닙니다...아니에요..쇼타님의...
젊고 단단한 자지를...
제 몸 안에 넣어주길 원하고 있습니다..
씨발년! 그럼 정성껏 핥아봐!!
아...싸요...
제 젖은 보지가 움찔움찔 대고 있어요....
아 제 보지...싸요!!!
제 보지..그러면 저 아주 가버려요...
아..안돼...안돼...가요...미쳐버려...나 가버려요...
뭐야 씨발 또 가버린건가?  이런 쌍년!!
네...저는..느껴버리고 말았습니다...
죄송합니다.
자 그럼 이번엔 원하는게 뭐야?
쇼타주인님의...
...단단한 자지요...
부탁드려요...제발 제게 주세요
자 그럼 이 씨발 암캐년아!!
입으로만 내 팬티를 벗겨봐
그리고 내 자지를 핥아봐!!!
알겠습니다....
그래 그렇지
씨발 좀 더 음란하게 한번 이야기 해봐 이 개같은년아!!
니년이 무얼 원하고 있는거지?
젊고 단단한 자지를 주세요....쇼타주인님의....
저는 이 젊고 단단한 자지를....
빨기를 원해요
계속해봐!!
입만으로 그걸 물고 빨아봐
쇼타주인님의 젋고 단단한 자지...
정말 뜨거워요...
좀 더 제게 주세요..
내 입보지안에...
가득 넣어주세요...
씨발! 그렇게 먹고 싶으면 통째로 삼켜 이 암캐야!!
질식할거 같은가?
뭐야 씨발년! 진짜 자지를 엄청 좋아하는 암캐년이구만
네 저는 자지를 엄청 좋아합니다
계속 핥고 빨거에요...
이 젊고 단단한 자지를 빨꺼에요..
최대로 자지를 풀발기 시켜주세요
마사토군!!
- 혹시 마사토군의 자지를 빨아주길 원해?
- 응
그래 그럼! 이 입에다 자지를 빨게해
씨발 암캐년아!!
마사토군의 자지도 입으로만 제대로 빨아줘!!
아 굉장해요
너무 좋아요...
너무 맛있어요
씨발년 뭐 자지면 어떤 자지든 다 좋은거 아냐?
쇼타주인님의 젊고 단단한 자지가...
...쇼타주인님의 단단한 자지가 최고입니다..
이 씨발 개같은년아!!
이 젊고 단단한 자지를...
..빠는 모습을 히카루에게 제대로 보여줘
알겠어요
히카루군 여길 제대로 봐줘!!
아...히카루군..
이봐! 히카루군이 여길 볼수 있게 부탁해봐
"이 암캐년의 음란한 모습을 지켜봐주세요"라고 부탁해보라구
이 암캐년의........
음란하고....
더러운....
변태같은 모습을...
제대로 봐주시길 바랍니다...
자 씨발년아!!
자 이제 우리에게 원하는게 뭐야?
제 보지 안에 자지를 넣어주길....
원합니다...
자지에서 정액들을 모두 쏟아내서...
이 암캐년의 보지가...
가득차서 흘러 넘칠때까지
...제 보지안에다 정액을 싸주세요!!!
제발 부탁 드려요..
자 그럼 네가 위로 올라와봐 이 씨발년아!!
네 알겠어요
쇼타주인님의...
..이 젊고 단단한 자지...
이 암캐년의 보지안에....
아...엄청나요...
- 아..너무 좋아요...
- 씨발년 기분 좋아?
굉장해요..너무해요....
쇼타주인님의 이 젊고 단단한 자지는...
아....정말 최고에요...
- 야 씨발년아!! 스스로 니년 젖꼭지를 만져가면서 움직여봐!!
- 알겠어요
- 그래 그렇지....
- 이런 제 모습을 지켜봐주세요..
제 보지를...
변태같고 음란한...
이 발정난 암캐년의 모습을
제대로 지켜봐주세요
아 정말 엄청나요
아...나의 자궁이..나의 자궁 안까지..
그 크고 단단한 자지가 찔러들어와요!!!!
미쳐버리겠어요!!!!!
좀 더 좀 더 쑤셔줘요!! 제발요!!!
더 박아주세요....
제 보지 깊숙히 더...
아.. 끝내줘요...
아..쇼타주인님...쇼타주인님 제발...좀 더 깊숙히 찔러주세요!!!
제발 부탁이에요
더 원해요!!!!
좀 더 쎄게 박아주세요!!!!
아 미칠만큼 좋아요!!!!!
이 암캐년의 보지에...
- 제 자궁 안까지...가득 찔러주세요
- 알았어!!
아 쇼타주인님 좋아 죽겠어요...쇼타주인님의 자지...
아 미쳐!!!  가버려요!!!!
아 정말 굉장해요......
정말 대단해요...
어때...기분 좋은가?
미쳐버릴거 같아요
너무 좋아요...좋아죽겠어요...
자 어때? 마사토군의 자지도 원하고 있나? 씨발년?
쇼타주인님이....
쇼타주인님이 그걸 원하신다면 그렇게 하겠습니다...
마사토군
마사토군도 자지를 보지안에다 집어 넣고 싶지?
그렇지 뭐
넣고는 싶지
이봐! 마사토군..이쪽으로 와!!
제발 부탁드리...겠..습니다...
그 젊은 자지를....
좀 더...좀 더 제게 주세요...
아줌마 그럼 이번에 제가 보지안에다 넣을게요
젊고 단단한 자지..
아...느껴져..또 쌀꺼같아..
어때 그 자지가 기분 좋은가?
기분 너무 좋아요....
쇼타주인님...
쇼타주인님의 것이 아닌...
다른 젊은 자지가..
제 보지 안쪽을 쑤셔주니...
다시 느껴버렸습니다...죄송합...니..다...
죄송합니다...
너무 기분 좋습니다...
자 씨발 그럼 내 자지를 빨아봐!!
아 굉장해...요
자..궁...깊숙한 곳 까지 쑤셔주고 있어요...
아..엄청나요...
아 미칠꺼 같이 좋아요
아...너무 좋아...
굉장해...요
진짜 너무 기뻐요..
이런 젊고 단단한 자지를 제게 주셔서...
너무 좋아...
아 또 느껴버려요...
아 씨발 또 가버리는구만 개같은년!!
발정난 암캐의 보지 또 가버려요....
젊고 단단한 자지..너무 좋아...가버려!!!!!
어이 씨발년아!!
자 이젠 니년이 아래 누워봐
니년 다리를 넓게 벌리고..
마사토군에게 자지를 넣어달라고 부탁해봐!!
자 여기로..
이 암캐년의...
이 발정난 음란한 보지안에다..
그 젊고 단단한 자지를...
...제발 넣어주세요
아 너무 좋아!!!
아...싼다....
좀 더 쎄게...해줘요....
그 젊고 단단한 자지로 저를 기분 좋게...해줘요..
어때 씨발년아?
씨발년 아주 좋아 죽겠지?
쇼다주인님의 크고 훌륭한 자지를....
제 가슴 사이에..제 가슴 사이에..
찔러 넣어 주세요....
아 또 가버려....
마사토군! 만약 쌀꺼 같으면 그냥 이년 보지안에다 싸버려 알았지?
- 에 정말로?
- 응.
이 암캐년은 어차피 정액받이니까...
몸속에다 가득 정액을 싸줘야 맞지
그래요 제발 제게 싸주세요....
- 아..쌀거 같아.
- 아아아아아아아아.....
아 싼다...
아 싸...
내 몸 속에..
...뜨거운 물줄기가 느껴져요...
와...엄청나게 싸버렸네..
진짜 엄청나게도 싸버렸어
끝내준다...
잔뜩...아주 잔뜩 싸줬어요...
야 이 씨발년아!!
씨발 내가 아닌 다른 놈의 자지로 가버리면 어떻게해?
죄..송해요...
죄송합니다...
쇼타주인님의
젊고 단단한 자지로...
가득...가득 제 보지안을 다시 채워주세요
씨발 그럼
히카루군이
짐승들의 교배가 뭔지 알수 있도록 해주자고
알겠어요
씨발 어서!!
히카루군에게 제대로 말하라고
제 보지에...
쇼타주인님의 젊고 단단한 자지를 넣어주세요
제발 부탁 드려요...
가득....
제 보지를 가득 채워주세요
- 자 그럼 들어간다!!
- 네에
히카루 잘 보고 있나?
엄...마..
아...좀 더 세게!!!
쇼타주인님의...쇼타주인님의 젊고 단단한 자지를...
제게  힘껏 박아주세요..
아 나 죽어...
엄..청나요...
제 자궁 속까지...
...찔러 들어와 박아대고 있어요..
아..너무해요..너무 굉장해..미쳐
엄마...
원래의 엄마로 돌아와주세요....
난 이제 더 이상은...
너의 엄마가 아니야!!!!
쇼타주인님의 건강하고 훌륭한 DNA를...받아서
우리는 훌륭한 아기를 가질꺼야!!!
난 이제 더 이상 아픈 너를 간병하는데 지쳤어!!!!
너 같이 병약한 자식은 이제 진절머리가나!!
너무 솔직한거 아냐!!  이 씨발년!!
네..네 쇼타주인님.....
안돼..미쳐...미쳐요..제 자궁이...
주인님 자지가 제 자궁 안까지 닿아요...
좀 더 해주세요
자지를 제 자궁 깊숙히 찔러주세요
저는 정말로
저는 임신하고 싶어요
자지를 제 자궁 깊숙한 곳까지 찔러주세요
주인님 아 굉장해요...
아  미치겠어요
미쳐버려요...제 보지...
이제 니년 보지 안에다 싸버릴꺼야!!
자궁 깊숙히 잔뜩...싸주세요!!!
어서요!! 어서 싸줘요!! 제발!!!
아아!! 히카루!!!..난 지금 너무 좋아..
엄마는 지금 너무 기분 좋아..
너도 아빠도 다 필요 없어 너무 좋아!!
좀 더!! 좀 더 힘껏 박아줘요!!
야 이 씨발년아!!!
씨발 원하는 만큼 충분히 즐겼나?
쇼타주인님...
아직이요...
아직 충분하지 않아요...
쇼타주인님 제발!!
멈추지마요
더 해주세요..
제 자궁은 자지를 더 원하고 있어요...
넣어주세요
넣어주세요...
그 젊고 단단한 자지로...
그 크고 훌륭한 자지로....
더욱 가득...
제 자궁 깊숙히 채워주세요...
야 씨발..너 그러다 보지 허벌창 난다! 개같은년!
제발 부탁 드려요...
저를 망가뜨려도 좋아요
있는 힘껏 제게 다시 자지를 박아주세요
쇼타..주인님....쇼..타..주..인님!! 하
쇼타주인님의 변태적인 교배작업으로...
저는 임신을 하고 싶습니다..
그러니 이 암캐년의 보지안에...
아주 잔뜩....가득 정액을 싸주세요!!!!
제발 이렇게 부탁 드려요
너무 좋아요...
쇼..타..주..인..님..하...!!!
쇼..타 주인님...!!!
아기를 갖게 해주세요!!!
저는 건강한 아이를 갖고 싶어요...
그렇게 될 수 있도록...
제 보지에...
아주 가득...
쇼타님의 훌륭한 정액을 싸주세요!!!!!
제발 제 보지에 그 자지를 더 깊숙히
더 세게 박아주세요!!!
이렇게..부탁 드려요....제발...
- 니년 몸 속에 정액을 아주 잔뜩 싸버릴꺼야!!!
- 그래요 부탁해요...
- 그러니까 씨발 준비해!!!!
그래요 싸줘요...이렇게 애원하잖아요!!!
아주 잔뜩 싸주세요!!!! 제발요 이렇게 애원드려요!!!!
아 엄청나요!!!
쇼타주인님의....
큰 자지가 제 자궁안에서 아직도 엄청나게 싸대고 있어요...
자궁 깊숙한곳까지박혀서
아직도 꿈틀거리며 뜨거운정액을 쏘고있어요
엄청나게 싸고 있어...
굉장해...너무 많이 흘러내리고 있어..
이렇게 많이 밖으로 흘릴수는 없어..
아까워!! 흘리지 않을꺼야 흘리지 않을꺼야!!
더 잔뜩...
더 잔뜩 내 깊숙한 곳까지 정액을 밀어 넣어야해
진정한 여자로...
만들어 주셨어요...
이걸로...
됐어요..
발정난 음란한...
이런 암캐년의
축축하게 젖은 보지에...
가득....
아주 가...득...
정액을 싸주셨어요...
정말로 고맙습니다
역시 하늘이 주신 선물이려나...
열심히 잘 키워보자!!
그렇지만 이녀석이라도 좀 건강하게 자라줘야 할텐데 말야
히카루는 병원에서 퇴원 할 수 있을거 같아?
의사 선생님 말로는...
지금 상태로는 퇴원은 힘들거 같다고 하시네..
그렇군..
음..히카루도 이제 형이 되는건데...
출산전에라도 퇴원 할 수 있었으면 좋겠네
- 아..아저씨 안녕하세요!
- 그래 안녕 쇼타군!!
- 자 그럼 난 다녀올게
- 조심히 다녀오세요
자 준비는 되었겠지?
이 정액받이!!
물론입니다..
제 보지는 이미....
...축축하게 젖어서 홍수가 날 정도에요
그래? 씨발 그럼 내게 보여줘봐! 이 정액받이년아!!
알겠습니다.
자 들어간다!!
네에!!
지금.....지금 제 뱃속에 들어 있는 아기가...
뱃속에 아기가 느낄 수 있게
다시...
제 자궁 깊숙히 정액을 싸주세요!!!
우리 아기가 쇼타주인님의 성스러운 정액으로 흠뻑 젖을 수 있게요..
지금 뱃속에 있는 이 아이는 건강하고 훌륭한 DNA를 받았음이 분명해요..
그전에 아프고 골골대던 아이와는 달리
이 아이는 내 자궁안에서 잘 자라고 있을거에요!!!
지금 뱃속에 있는 이 아이는 ...
내가 쇼타님의 소유물임을 말해줍니다....
그것은 내가 아들과 동급생들과 ...
음란한 교배를 한 것을 증명하는 것입니다. .
번역 및 씽크  DayOff ( At NetFile )
더 많은 자막은 https://www.kukudas.com 에서 찾으세요