SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이 자막은 Dirty 버전으로 욕설과 각종 비속어들이 난무하는 자막입니다.
입맛에 맞지 않으시면 다른 버전 자막을 골라 시청하시길 바랍니다.
- 안녕히 주무셨어요 엄마..
- 잘잤니?
얼른 먹어라 학교 늦겠다.
무슨일 있니 카즈마?
얼른 안먹고 뭐해
봄 방학 동안에도 공부할 생각하니까 괜시리 우울해요
지금부터 착실히 공부를 해둬야
좋은 사립학교로 진학하고 나중에 좋은 대학에 갈 수 있는거야
엄마처럼 훌륭한 어른이 될 생각이 없는거니?
그래 그럼..어서 먹어라
잘먹겠습니다
저기..엄마...
류타군을 집에 초대해서 놀아도 될까요?
류타 군이라면...며칠전에 2층에 이사온 아이 말하는거니?
걔하고 가깝게 지내니?
아직은 그렇게 가깝지 않은데..같은 반이더라구요
제가 보기엔 친구를 사귀고 싶어하는거 같아서..
음 내가 걔를 계단앞에서 만났는데...
내가 인사를 했는데 들은채도 않고 그냥 가더라
게다가 그애 부모님도 좀 예의 없어 보였어
이사왔는데 이웃집에 들러 인사도 안하고 말이지
웬만하면 걔를 초대하지 않는게 좋겠어
나는 남편과 이혼하고
혼자서 일을 하면서
오직 아이를 제대로 키우기 위해 최선을 다한 싱글맘이다.
좋은 교육을 받아야 아이가 사회에서
성공한 사람이 될 수 있다고 믿는 사람이다.
그래서 난 내 아들에게 그런 엄격한 교육을 받아야 한다고 생각하고 있다.
엄...엄마..
카즈마..가까이 가지마
저기 이봐요!!
지금 여기서 뭐하는 겁니까?
남의 집 앞에서 뭐하는겁니까?
경찰을 부를까요?
아..아닙니다. 여기 사는 꼬마 하나가...
저한테 여기서 자도 괜찮다고 해서 그런거 뿐이에요
저..제가 그런거 아니에요
어 학생...여기서 잘 수 있게 해줘서 고마워요
정말요? 잘됬네요..아저씨!
하지만 우리는 당신에게 이걸 허락한적이 없어요
즉시 여길 떠나주세요
아..알겠습니다..죄송합니다.
여긴 우리 집의 일부에요
여기에 누군가를 불러들이는 것 같은 일은...
앞으로는 안했으면 좋겠는데
이 아이는 뭐가 이렇게 삐딱한거야?
한눈에 봐도 좋은 이미지를 가진 아이가 아니야
자 이거..네가 해보고 싶다고 한거지?
잠깐! 우리 아들한테 이런거 빌려주지 마
그럼 안녕..카즈마
카즈마 도대체 뭘 한거니?
넌 저런 아이들과는 달라..알아들어?
넌 열심히 공부해서 좋은 어른이 되어야 해
지금은 이상한 취미같은걸 가질때가 아니야
자 늦겠다..얼른 가자
나 왔어
카즈마! 지금 숨긴게 뭐니?
지금 감춘걸 꺼내봐!!
도대체 네가 왜 이런걸 갖고 있는거지?
이거 누구한테서 난거야
얼른 말해!!
류타 군이....빌려줬어...
걔가 짝짓기 방법을 알려주겠다고 했어
짝짓기...?
근데 무슨일인지 몰라도 이걸보니까..내 고추가 커져버렸어
그건 네가 이상한 상상을 해서 그래
이건 성인들을 위한 물건이야
어떤일이 있어도 너 같은 아이가 봐서는 안되는 것들이야
내가 이걸 걔한테 돌려주마
다시 공부하렴
누구세요
실례합니다. 저는 1층에 사는 시나라고 합니다.
처음 뵙겠습니다.
사실은...당신에게 뭣 좀 이야기 하고 싶은게 있어서요...
잠깐 시간을 내주실수 있나요?
그럼요..들어오세요
그 애 엄마는 임신중인가..?
- 자 어서 들어오세요
- 아..저기 여기서...잠깐만요
아무리 이사온지 얼마 되지 않았다지만...
가구도 거의 없고 아파트를 이렇게 꾸미다니 참 이상하네
자 이거 드세요
괜찮습니다.
저..기..
댁의 아들 류타군이...
- 제 아들에게 이걸 빌려줬어요
- 아..이런..근데 한창 그럴 나이잖아요
걔들이 이걸 보기엔 너무 어리다고 생각하는데요
이런 일로 제 아이에게 나쁜 영향을 주지 않았으면 해요
류타!! 잠깐만 이리 와 볼래?
꼭 그 아이를 부를 필요까진 없어요..
제가 말한걸 그냥 전해주시면 돼요
죄송한데 저는 지금 산부인과에 가봐야해서요
- 그..럼 조심히 다녀오세요
- 고마워요
- 류타 나 나갔다 올께
- 그래
저기...류타군
우리 애한테 이상한 책을 빌려주지 말아줘
그리고 너도 아직 아이일뿐이야
난 우리 애가 이런걸 보는게 싫어
난 뭐 그냥 짝짓기란게 뭔지 알려줄려고 했을뿐인데..
짝짓기???
너 지금 무슨 소릴 하는거니?
앞으로 그런 말을 다시 꺼내면
너의 선생님에게 알려서 혼나게 할 수 있어
하지만 카즈마는 짝짓기에 대해 진심으로 궁금해 하던데..
짝짓기가 무슨뜻인지나 알고 말하는거니?
카즈마는 너랑은 다른 아이야
그 아이는 지금까지 공부밖에 모르던 아이야
카즈마가 여기 왔을때
우리 엄마랑 뭔가 한게 여기 있는데
카즈마가 여기 왔다고?
뭐 직접 봐요
카즈마가 왜 저런짓을....
이 영상을 우리반 전체에 확 뿌려버리면 어떻게 될까 궁금하네
잠..깐...너 뭐라고 하는거야..
뭐하는 짓이야?
아줌마 가슴을 좀 보여줘
그럼 아무한테도 이걸 말안할께
뭐라는거야? 그런다고 해서 내가 네 말을 들어줄거 같아..
뭐 아니면 카즈마가 상당히 난처해질텐데..
뭐 알아서 선택해
뭐 내가 이걸 뿌려도 괜찮아?
좋아..알았어..
그냥 보기만 하는거야
자 좀 빨리..
빨리 보여줘...
얼른..
아줌마의 가슴...
우리 엄마보다 훨씬 크네
도대체 무슨말을 하는건지 모르겠네
그럼 카즈마가 이 젖꼭지를 빨아먹었었겠네?
그래서 뭐?
저..잠..깐
그냥 보기만 하기로 했잖아
- 자..잠깐만...
- 아주 보기 좋네
- 잠..깐
그러면 안돼...
그만하라고 했잖아...
아줌마가 엘리트란 소문을 들었어
그래서 아들교육에 그렇게 엄격하다면서
이 안경 좀 벗어버려
- 왜...그래?
- 아줌마는 안경 벗는게 훨씬 이쁘네
어른한테 그런 농담 하는거 아냐
단순히 아이를 상대하는 것인데..
왜 이렇게 가슴이 두근거리는거지
아주 이쁘네..
이건 카즈마를 지키기 위해서 하는것 뿐이야
잠..깐..
그만해...
자..잠깐...그걸로 됬잖아..
아직 아냐..
이..이건 아이가 할수 있는 손놀림이 아니야..
도대체 이 녀석은 뭐지...?
부드러워...
왜 그래? 이렇게 하는게 아줌마를 떨리게 하나..?
그런 말도 안되는...
그럼 왜 그러는데?
이봐..
아주 숨소리가 거칠어졌어..
잠..잠깐....뭐 하는거야?
뭐야...
졸라 좋은데..
- 내 자지를 여기다 문지를거야
-그..그만해..그만해...
그..만...그만둬...아..
그만해....그렇게 계속하면...난...
왜 그러는데?
이봐 아줌마
몸이 경련이 일어난거 같은데?
나...나는
아이한테 흥분해 버리고 말았다...
카즈마랑 동갑인데..저렇게 크게 발기하다니....
이건 마치 어른의 자지..
카즈마?
류타네 집에서 논 적 있니?
죄송해요..엄마 몰래 놀러갔었어요..
딱 한번 놀러갔었어요..
류타 엄마에게 무슨 짓을 한적 있니?
솔직히 말해보렴
그냥...우리는 게임중이었어요
게임의 규칙이..지는 사람은 무조건 류타의 엄마를 만져야 하는거였어요
얘야..이제 더 이상은 그 애와 어울리지마
약속할 수 있겠지?
엄마...제가 지금 미우신건 아니죠...?
카즈마는 그 녀석에게 이용 당한것 뿐이야
어쨌든 내 아들의 미래를 망칠수는 없어
엄마는 여전히 널 아주 사랑한단다
이제 하던 공부를 계속 하거라
내 몸이 누군가에게 만져져 흥분한것이...
얼마나 오래전 일일까..
잠깐...나는
이 상황에서 내가 무슨 생각을 하고 있는거지?
안녕하세요?
에 류타군..거기서 뭐해?
아줌마..어제 우리집에 이 안경을 놓고 갔어
카즈마 먼저 가렴
여기...
고마워
이봐...중요하게 할 말이 있는데
카즈마 군에 관한 이야긴데..
실은 카즈마군은...
단순히 우리 엄마 가슴만 만진게 아니야...
우리 엄마의 속옷까지 훔쳐갔어
무슨 말도 안되는...카즈마는 그런 아이가 아니야
뭐 카메라로 증거를 찍어뒀어..
그거 우리 엄마가 제일 좋아하는 속옷이라 돌려줬으면 하는데...
알..알았어
잠깐만 기다려봐..찾아볼게
아줌마..아직도 못 찾았어?
누구 허락 받고 여길 들어온거야?
나가 있어
엄마 속옷을 돌려주면 바로 나갈꺼야
우리 아들이 너네집에서 여자 속옷이나 훔쳐가는 나쁜 아이로 보이니?
사실 그 애 잘 못이 아니야
솔직히 네 잘 못이야
카즈마의 잘못된 행동은 당신이 제대로 성교육을 안해줘서 그런거야
돈으로 변상할께...
얼마야?
난 돈 필요없어
- 그냥 아줌마 빨통이나 다시 보여줘
- 지금 일하러 가야되... 그럴 시간 없어
근데 어제보니..아줌마는 내 자지를 심하게 원하고 있던데..
그..그게 무슨 말도 안되는 소리야?
난 너 같은 꼬마에게 관심 없어!!
정말??
- 어디서 거짓부렁을...
안 돼!!
이 아이의 작전에 넘어가면 안돼..
이미 나한테 보여줬었잖아
다시 보여줘..다시 보여줘
여기 왜 이래 씨발?
젖꼭지가 발딱 서버렸네!
이거봐
아줌마는 그렇게 싫다고 했지만 이 젖꼭지는 아주 단단해진 상태라고
자..이제 다 본거지?
아직 아냐
왜 그러는데? 왜 이상한 신음소리를 내는건데?
기분이 좋아서 그런거야?
기분이 좋지 않아...
그럼 아파서 그런건가?
아파?  아프냐고?
이봐
그만해...
그러니까 씨발 아픈거야? 아님 좋은거야?
왜 그래? 숨소리가 아주 거칠어졌는데..더워?
뭐 더우면 옷을 벗어
이게 뭐야?
왜 그래? 이건 완전 발정난 암캐년의 몸이잖아
이렇게?
여기!!
아주 음란한 년이네
뭐 그런 신음소릴 내고 있어
거..길 만지면 안돼...잠깐만...
거기가 어딘데?
아줌마의...
..여기 축축히 젖은 음란한 보지말인가?
- 자 봐...
- 아냐...그런거 아냐...
지금 더 음란한 소릴 내고 있잖아...
굉장하네
아줌마는 진짜 발정난 암캐년이네
이런 민감한 보지를 가지고 있으면서
여기다 더 음란한 짓을 할건데...
이렇게...
뭐야 이건?  보짓물인가?
아줌마..더 많은걸 보고 싶어지는데
여기 아주 축축하게 젖어서 얼룩졌는데
안돼...
여기서 아주 음란한 냄새가 나는데
너무 큰 소리는 내지 말지
그런 음란한 신음소리를 내는걸 보면...
네년이  카즈마를 배신한게 되는거야..
네년은 엘리트라면서?
자 이제 엉덩이를 보여줘봐
아주 탄력있는 엉덩이네
이봐
이렇게 해야 나한테 잘 보이잖아
음란한 암캐년의 엉덩이
사실 이걸 기대하고 있었지?
이봐 이봐!!
다리를 들어서 이쪽에 올려
여기 아주 보짓물 묻은 얼룩이 선명하네
엄청 많이도 쌌네
여기 아주 홍수난거 같이 축축히 젖었어
어때 기분좋아?
보짓물 싸질러서 팬티를 적신 기분이
자 이제 보지를 벌려서 보여줘봐!!
어서!!
빨리 보여봐
보여달라고 했잖아
보지를 활짝 벌려
활짝 벌려서 보여달라고
손으로 잡고 벌리라고
자 다리도 더 벌리고.. 어서!!
빨리 보지 보여 달라니까
이렇게 잡아 벌리라고
아주 푹 젖었네
여기가 그 잘난 카즈마가 나온 곳인가
멋지네
엉덩이를 씰룩 대시는군
뭐 원한다면 참지 말고 더 음란한 교성을 질러 보시던지
네 년이 지금 얼마나 기쁜지 나한테 보여줘봐..
보짓물도 더 싸지르고 말야
씨발...여기 이제 완전히 홍수가 났구만
한번 맛을 봐볼까..
왜 그래? 다리가 후들거리는게 곧 쓰러질거 처럼 보이는데..
왜 갑자기 흥분해서 홍콩이라도 갔다 왔나?
뭐 결국엔 씨발 존나 흥분해 버렸군
뭐가 문제야? 왜 움찔움찔거려?
여기다 손가락 끝까지 집어 넣을건데
안돼...그만...
진짜로 원하는게 뭐야?
그런식으로 보지를 조이면 내 손가락을 뺄수 없잖아
야 이년아 손가락을 빼게 해줘..
내 손가락도 완전히 젖어버렸어
아줌마 이리와
거기 누워
아줌마..한번 맛보겠어? 이 꼬마의 자지를
맛보고 싶지?
맛보고 싶잖아
네년은 이걸 원하고 있어 자! 자! 자!
내 자지가 여깄다고 자!
여깄어
어때 빨고 싶어?
아직 안 줄꺼야
아줌마..난 여기 빨통 사이에다 자지를 끼고 움직여보고 싶어
자 이렇게 손으로 잡아서 조여
- 이게 뭐야...?
- 네년은 엘리트지만 모르는게 너무 많아
이건 파이즈리라고 부르는거야
이게 바로 파이즈리야
파이즈리.....
- 기분 좋아...
- 기분 좋지?
다시 싸게 해주지
뭐야 벌써 싸버린거야?
가면 간다고 말하고 가야지
아줌마 전화왔어..안받아도 돼?
시나입니다...
네...
죄송합니다...
제 아들이 좀 아파서요...
병원에 갔다 오느라구요...
네..제가 데려가야 해서...
네..
정말 죄송합니다.
무슨일있어? 아줌마?
회사에 가봐야 되는거야? 바쁜건가?
아냐 괜찮아..
왜 그러는데 아줌마?
아줌마 아들 나이의 꼬마와 그걸 하고 싶은거야?
왜 내게 보짓물 줄줄 흐르는 보지를 벌려서 보여주는건데?
너 이외에는 누구한테도 이걸 보여준적이 없어...하지만....
에?
내가 넣어주길 원하는거야?
씨발 내가 넣어주길 원하냐고?
내가 이 보지에 자지를 박으면 카즈마를 배신하는게 될텐데..
이건 카즈마를 지켜주기 위한 거야....
뭐 그럼 바로 박아준다..
- 음...
- 류타군....
아줌마...발정난 암퇘지가 울부짖는 소릴 내내
그렇지 그렇게 움직여
이봐..이렇게
암퇘지의 엉덩이도 이걸 엄청 원했나본데
이렇게 돌리고 돌리고
- 미..쳐..난...
- 아직 안돼
누가 그렇게 쉽게 가버리래?
난 이 녀석과 진짜 섹스를 하고 있다.
10년만에 정말 제대로 된 섹스를 하고 있다.
그것도 내 아들과 동갑내기인 꼬마와
씨발 정말 기분 좋지?
너무 좋아...
- 아줌마..나 안에다 싼다!!
- 그건..안돼...
- 난 아줌마 보지안에다 싸고 싶어
- 그...럴순 없어
- 씨발 왜 그러는데
- 그러면 임신하게 돼..
너의 아이를 임신할 수는 없어
만약 얘가 내 안에다 싼다면...나는 카즈마의 엄마로 남아있을 수 있을까?
하지만...
- 씨발 그럼 그만 하던지
잠깐..만..류타군...
나...류타군의 자지가 싸주길 원해...
제발 나한테 싸줘...
이제야 정직해지셨군..아줌마
자 그럼 네가 위로 올라와
아줌마..제대로 허리를 움직여봐
아...미치겠어...
졸라 좋네..
손으로 내 젖가슴을 만져줘...
그리고 젖꼭지를 빨아줘
좀 더 세게 젖꼭지를 빨아줘...
아!!!!!!!! 너무 좋아..........
- 좀더...
- 좀더?
- 혀를 좀 더 굴려서 빨아줘...
아....미쳐버리겠어...
아!!! 자지가 내 자궁속까지 찔러 들어와!!!
아..너무 좋아...
미칠만큼 좋아...죽겠어...
- 암퇘지 좋은거지?
- 너..너무 좋..아...
아..씨발 난 네 보지속에다 쌀꺼야..
네 보지는 이제부터 내 정액받이야
그래 내 보지 깊숙히 정액을 싸줘...잔뜩 싸줘..
아......간다....간다.....
빠져버렸네
다시 보지 벌려
아직 안끝났어!!
난 한번 더 할 수 있어
한번 더 박고 한번 더 쌀꺼야
아...굉장해...너무 커...
- 아...너무 좋아...
- 내가 그 기분 알지
- 정말 미쳐버릴꺼 같이 좋아...
- 나님이 이 보지안에 또 싸버리면...
- 어떨꺼 같아?
- 정말...정말...너무...좋아....
나는...아!!!! 아~~~
아...너무..좋아....
뭐야 또 가버리는거야?
나 또 갈꺼 같아..
내 자지가 니년 보지속 끝까지 들어간거 같네
- 거길 찌르고 있어...
- 자궁에 닿는 느낌이 나
보지속 끝까지 찌르니까 다시 싸고 싶어지네
더 세게 박아줘..제발 내 자궁 깊숙히 정액을 잔뜩 싸줘...
- 너무...좋아...
- "발정난 암캐년의 보지에 정액을 싸주세요" 라고 말해
제발....발정난 암캐년의 보지에...잔뜩 싸주세요....
미치겠어...너무좋아..가요...가요....아...
씨발! 싼다!!!
자 네년 보지를 활짝 벌려
나님의 정액이 흘러 내리네..느껴져?
여기서..
이것이...내가 정말로 좋아하던거였나?
내 아들과 같은 나이의 꼬마와 섹스를 했다.
부끄러운 일이었지만...이건 전에는 한번도 경험해보지 못한 즐거움 이었다.
섹스를 하면서 이렇게 좋았던 적은...
그 어떤 남자와 할때도 느껴보지 못한 것이었다.
저기..엄마
요즘 좀 변한거 같아요...
그리고 왜 안경을 안쓰시는거에요?
그렇지...
조금 이미지를 바꿔봤어
카즈마 먼저 가보렴
오늘도....
내 흠뻑젖은 음란한 보지속에..
그 멋진 자지를 강하게 박아줄래...?
류타...군
류타군...어서...여기다 박아줘...
류타군의 크고 멋진 그 자지...너무 좋아...
제발...내 안에 정액을 잔뜩 싸줘...
이제 더 이상 류타군이라고 부르지마!
이제 류타 주인님이라고 불러
네...류타 주인님...
그때부터...
나는 회사를 결근했다.
그리고 그 사실을 카즈마에겐 비밀로 했다.
류타님과 난 매일 매일 섹스를 즐겼다.
근데 말이야...
울 엄마가 널 우리집에 데려와도 좋다고 해서..
- 정말 놀랐어
- 응? 그게 왜?
글쎄..엄마가 너에 대해서 평소에 안좋게 생각하셨거든
아 맞다...우리 엄마 앞에서 게임같은거나...
섹스관련 잡지 같은거 꺼내면 안돼..엄마는 그런거 엄청 싫어하시거든
- 알았어.....
- 뭐 그럼 됐어..
- 야...
- 응?
이 문제는 어떻게 푸는거야?
보자...
- 아..이건 진짜 쉬운 문제야...
- 에?
이 숫자를 이렇게 나누면 답이 나오지
- 그러니까...이렇게
- 아..그렇군
자 이렇게 하면 간단하게 답이 나오지..
아...그렇게 푸는거구나..
- 카즈마..넌 진짜 우등생답네
- 에?
- 에이 별로 그렇지도 않아...
- 아냐...너 성적도 좋잖아..
아냐 그냥 엄마 덕분이지 뭐
엄마를 진짜 좋아하는구나?
엄마는 좀 엄격하긴 하지만..그래도 난  엄마를 사랑해
엄마...옷이 그게 뭐에요?
엄만 집안에선 정장 안입잖아요...근데 지금은...
어...그냥 한번 입어봤어...
왜 그러세요 아줌마?
거기 그렇게 서있지 마시고 여기 앉으시죠
어서 여기 앉아요
야 카즈마
나한테 재밌는 신상 게임 하나가 있는데 그거 해볼래? 어때?
류...류타군..쉿!!! 그런말 하면 안돼...
아줌마..카즈마에게 게임 빌려줘도 되요?
그러렴....
그..그치만 항상 저한테 게임은 못하게 하셨잖아요...
진심이세요?
이번 한번만...
더군다나 이거 엄청 재미난 게임이야
네가 류타가 되어서 플레이 하는거야
우선 이 게임에서 가장 중요한건
누군가를 조교시키는거야..조교가 완성되면 이기는 게임이지
응?? "조교" 란게..무슨 말이야?
카즈마는 "조교"가 무슨 뜻인지 모르는거야?
아줌마..얘한테 설명 좀 해줘요
"조교"는....
상대방에게 부끄러운 짓을 시키고 망신을 줘서....
상대가 거기에 대해 반발하는것을 역이용해서..
그리고는...
...상대를 세뇌시켜 지배하는거..야
그렇지만....
그렇게 누군가를 콘트롤하고 지배하게 되면 엄청난 즐거움을 얻게되...
그건 상상을 초월한 엄청난 쾌감을 느낄 수 있게 되는거야
에...그럼 그렇게 되면 어떻게 되는건데...
그렇게 하면...네가 하고 싶은 모든걸 그 상대한테 할 수 있게 돼
그래서....더 이상은 멈출수가 없게 되는거야
괜..찮아요 엄마?
어디 많이 불편해 보이세요
괜찮다...
오늘 숙제는 여기까지만 하자.
네 방에 가서 공부하도록 해라
그치만...우리 지금 막 시작한건데...
엄마를 화나게 할셈이니?
네 방으로 가라고 했잖아!!
네...에
류타 주인님의...그 멋진 자지를 너무나 갖고 싶어서....
더 이상 참을수가 없었어요...
어른들은 정말 이기적이야..
저는...주인님의 자지를 갖고 싶은데요...
이기적인 사람이 되면 안돼
발정난 암캐년의 보지엔 이거면 충분해
아줌마 괜찮아?
그렇게 크게 신음소릴 내면...
카즈마가  알아챌텐데
그렇게 보지에 찔러주니까 너무 좋아....
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
스스로 네년 보지를 벌려봐
아 미칠만큼...너무 좋아....
아....너무..좋아...요
그렇게 제 보지를 쑤셔주면...저는 가버려요...
그럼 가버려! 이년아!!
카즈마의 엄마이자...
그리고 류타 주인님의 충실한 암캐로...
점점 그 두가지 역할을 모두 하기엔 힘들어져만 갔다
그렇지만 점점 더...
암컷으로서의 쾌락을 느끼고 싶어졌다.
류타 주인님...
아줌마, 이 아재 기억나?
네가 건물에서 쫓아낸 그 남자야..
그땐 씨발 졸라 고마웠수
기억나지?
그런 똥씹은 표정하지 마
묘지 상...이 년 졸라 맛있어...
류타...님
자..자 이거 봐
이건 아저씨를 위한거야
소개시켜주지
이년은 내 정액받이야
학생....빨통 졸라 큰데
있잖아...
이 아저씨 좃물뺀지가 오래되서 엄청 쌓여있다고 하더라구
아줌마가...
이 아저씨 불알에 쌓인 정액 좀 빼줘야 할거 같아
- 싫어......
- 네 입을 제대로 써서 말야
학생....
이거 좋다...이거 너무 좋아 흐흐흐흐
자, 우선 네년 입보지를 사용해서
저 아저씨와 아주 열정적인 키스를 해보도록해
어서해
얼른 혀를 내밀어..
혀를 좀 더 제대로 굴려봐
혀를 더 내밀어서 해봐
- 이봐 아저씨 여자를 핥아보고 싶었지?
- 그..래
그럼 좀 더 열렬히 해봐
네 침을 뱉어줘
- 맛있어?
- 맛있어.
이봐 아저씨...
이젠...
내 정액받이 한테도 침을 먹여줘
자 이제 아래로 내려가라고
자 입은 벌리고...
이제 도저히 못참겠나본데
그의 바지를 벗겨
얼른해
자 입안에 넣어
네 입말야..네 입을 어서  벌려
얼른 빨아 이년아..
자지끝까지 집어넣어
흥분되지?
스스로 자위하면서 해봐
좋아 아주 좋아
씨발 혀를 좀 더 써!!
이 아저씨 자지를 진공청소기처럼 완벽하게 흡입하고 빨아
류타 주인님의 명령에 따라...
난 이 드럽고 냄새나는 자지를...
나의 입보지 안에 넣게 해주었다.
지금까지의 나였다면...
절대로 상대조차 하지 않았을 불결한 남자의 자지를
아저씨가 싸면 네 손으로 정액을 받아
그 자지 존나 맛있어?
기분 좋아졌으면 싸고 싶을때 얼마든지 싸도돼 아저씨
아..싼다..싸...
핥아 먹어
에..이년봐 정말 핥아먹네...꽤 많이 변했는데
지금 쳐먹는 정액은 네가 그렇게 혐오하던 남자가 싼거야
- 아저씨 만족햇어?
- 네...완전만족이요...
- 그럼 이제 가세요
- 네..너무 고마워
- 그럼 갈께요
- 잘가요...
자 그럼...
아줌마
이제 내걸 넣어줄게
들어간다
류...타....
아줌마는 정말 변태같은 년이야
맞아요 전 음란변태에요
그래서 우리가 이렇게 지금 박고 있을수 있는거잖아요
전 완벽하게 발정난 암캐년 이에요!!!
그리고 전 언제 어디서라도 주인님의 자지가 필요해요
전 영원히 류타 주인님의 자지와 박고 싶어요
아줌마...
- 어?
- 저를 어디로 데려가시는거죠?
저 공부 안한거 걸리면 엄마한테 엄청 혼나요
저..목소리는...우리 엄마????
우리 문을 열고 안을 한번 볼까?
저..한텐 류타 주인님의 자지만 있으면 돼요....
다른건 아무것도 필요 없어요...
제 보지안에 잔뜩 싸주세요...하지만 나랑 한 약속 잊으시면 안돼요...
저는 류타 주인님처럼...이렇게 섹스를 잘하는 남자가 필요해요...
아.......미치겠어요...류타 주인님...
난 항상 너네 엄마를 보면서 놀랍다고 생각했는데...지금보니..
이게 너네 엄마의 진정한 모습인거 같네
저..건....저건....
저건....
저랑 더이상 하지 않겠다는게 무슨 소리시죠?
안녕하세요 시나 상
저 없는 동안 류타를 돌봐주셔서 너무 고마워요
덕분에 아무 문제 없이 건강한 아기를 출산했어요
혹시....
그 아이의 아버지가....
전 남편이 없어요..당연히 류타의 아이죠
아...그렇게 하면 나 또 이성이 마비되어 버려
우린 일종의 야생동물들이에요..
시나상과 전 야생동물들중 암컷에 해당하죠..
류타....
시나 상도 여기 있어....
상관없어
보지는 많을 수록 좋으니까..
게다가 한동안 네 보지는 맛보지 못했으니까...
어젠.....
나 대신 저 여자와 했었잖아...
저년?
당연히 엄마의 대체품이었지..
엄마의 대체품으로
잠깐 저년 보지를 빌려 박은거 뿐이야..
아마 나 대신 네 아들 카즈마랑 떡을 쳐야 될려나?
제 아들은 이런 종류의 아이가 아니에요...
류타 주인님이 아니면 안되요...
거참 음란한 암캐같은년이네 그럼 어쩔수 없지 뭐
엄마..
제발부탁드려요 류타 주인님!!!
뭐야 진짜 날 원하는거야?
류타 주인님....
제발 부탁드려요...저를 위해 짯짓기를 해줄 상대가 없어요...
너 진짜 외롭구나?
아주 외로워....외로워..
카즈마가 있는데도 말야
류타 주인님이 아니면 할 수 없는 일이에요
그럼 뭐든지 시키는데로 할꺼야?
자....일단 키스 해봐!!
류타 주인님...제 딱딱하게 발기한 젖꼭지를 빨아주세요
놀라워...류타가 이 여자를 발정난 미쳐버린 음란 암캐로 만들어버렸네 ㅎㅎ
굉장해 우리 류타!!
내것도 빨아줘
엄마 젖이 사실 최고에요
기분좋아...
엄마...혀 좀 내밀어봐요...
우리 혀끼리 밀착해봐요...
주인님...
기분좋아...
니년들 보지 내 다리에다 문질러봐
그래 그렇게..
아...너무 좋아요...
아....미치겠어요
너넨 둘다 음란한 암캐년이야
니년들 보지 지금 둘다 엄청 축축하게 젖었어
너무 좋으니까요...
아....너무 좋아요....
나님이 친히 다리를 움직여서 기쁘게 해주지
니년들에겐 아주 잊지못할 경험이었을꺼야
너무 좋아요...
아..좀 더 강하게 쑤셔줘요...
아!!!...아!!!!!!!
- 미칠만큼 좋아......
- 난 아직 니년들 보지에 박아보지도 못했어....
- 아....안돼.....미쳐...
- 너무 좋아!!!!!!!
더 세게 쑤셔주지!!!
가버릴거 같아요....
아....싼다....가요......
정말 엄청나요...전 류타 주인님의 자지를 원해요
- 엄마도 원해?
- 나도 자지가 갖고 싶어...
- 니년들 나님의 훌륭한 자지가 그렇게 갖고 싶었어?
- 네...그리웠어요...
정말 맛있어요....
그리고 제가 핥을때 자지가 껄떡껄떡 움직이는게 너무 좋아요
다들 제대로 핥아봐
아...이부분도 맛있어요...
엄청나게 단단해졌어
- 난 아직 별로야....
- 류타님의 이자지를 얼른 내 보지로 갖고 싶어요..
그럴러면 날 더 기분좋게 만들어봐...이년아
니년들의 입보지로 나님의 자지를 더 축축히 적셔봐
혀를 내밀어서 나님 자지 전체를 더 정성들여서 핥아!!
니년은 젖탱이가 크니까 그걸로 해줘봐
니년 젖탱이도..
그렇게 계속
좋아?
잘했어..다음엔 니년이해
이년 그새를 못참고 보지를 나한테 문지르네
자..엄마...
느낌이 어때?
음...정말로 좋아...
난 벌써부터...갈꺼 같아요...
주인님의 자지를 가슴에 끼우고 부빈거 뿐인데도요...
아 가슴으로 느껴져요..가슴으로 갈꺼같아요...
아...싼다..아!!!!!!!!!!!!!!!!!
니년은 뭐했다고 벌써 가버린거지?
- 나남의 자지로 박아주는걸 원치 않는건가?
- 자지로 박아주길 원해요..
자..자...
아줌마는...
저쪽에 누워봐
자 이렇게..
내가 우리엄마 보지에 박는걸 구경해봐
류타 주인님....제 보지에도 박아주세요....
우리 몸이 합쳐지는 부분을 잘 보고 잇어..
아냐 아냐 핥으라고 안했어
잘봐...이제 우린 박을꺼니까...간다..
아...굉장해...너무 좋아.....
- 미칠만큼 좋아....
- 잘하면 주인님의 자지가 혀에 닿을거 같아요..
아...미쳐버려....
너무 좋아.................
류타........류타...........
아 너무해...너무 좋아...
아...류타의 자지 너무 좋아...
이 보지안에다 쌀거니까 가까운곳에서 잘 봐
기분좋아...
정액....정액을 더 갖고 싶어
아...기분 좋네
나도 좋아..
저의 보지에도 박아주세요....
류타 주인님의 자지를 제 보지에 넣어주세요..제 보지에도 싸주세요...
이 년을..어떡해야 되나...
뭐..어쨌든 엄마는 기분 좋았으니까....
그렇지..거기...거기...
좀 더 단단하게 세워봐
엄마...
카즈마....
류타님...이게 무슨 뜻입니까?
내가 카즈마에게 와달라고 부탁했어..
뭐..자기 엄마가 여기에 있는지는 모르고 왔겠지만
자..이제 어쩔꺼야?
이제 카즈마의 엄마로 다시 돌아갈꺼야?
아니면....나님의 정액받이로 남을꺼야?
엄마....제발 예전의 엄마로 돌아와줘요...
부탁드립니다..제발 제 보지에 젊고 큰 단단한 자지를 박아주세요
그리고 보지에 잔뜩 주인님의 정액을 싸주세요
저는 류타 주인님의 크고 훌륭한 자지를 원합니다..제발 부탁드려요
카즈마군...너네 엄마가 그렇다네...
에...그게 무슨 뜻이에요 엄마?
어휴 가여워라...너네 엄마가 널 거부한거야...
내가 위로 해줘야 하나
자 자지를 밖으로 꺼내볼까?
굉장해요...너무 좋아요...
괜찮아 걱정마
아 저 가버릴거 같아요...이런 기분은 처음이에요..최고에요
아...미칠만큼 좋아....
류타 주인님의 자지가 제 자궁을 두드리고 있어요..
자궁 깊숙히 주인님의 정액을 싸주세요
아줌마..앞으로 조금 가..
카즈마의 어깨에 손을 얹고 기대
잠깐 실례할께...
엄마는...
그동안 너의 엄마로 바쁘게 살았지만...
사실 난 자지를 갈구하는 발정난 더러운 암캐였다는걸 알았어...
류타 주인님의 자지가....
....나를 깨우쳐 주셨어..
아.....미쳐버려....
엄...엄마...
좋아 죽겠어....
이런건 처음이야 너무 좋아
아...더이상은 못참겠어...
아..주인님의 자지 너무 좋아요...
제발 제 음란한 보지를 더 쎄게 쑤셔주세요..
가...버려....
아!! 싼다....싸요......
류타 주인님...좀더요...
류타 님....
- 뭘 좀 더 해달라는거야?
- 좀 더 박아주세요...
아....미치겠어...
류타 주인님...의 자지가 제 자궁까지 쑤셔박히고 있어요...
-  진짜?
- 네 정말로요...
아 가버려요..미치겠어...저 가요...아....
저는....류타 주인님의 전용 정액받이에요...
제가 임신을 하게 되도 좋아요...
류타 주인님 제 자궁 깊숙히 정액을 싸주세요
아 미칠거 같아요...아 다시 미쳐버려..가버려요...아!!!!!
아주 음란한 보지네..
니년 다리를 잡고 넓게 벌려
니년은 나님의 자지가 그 음란한 보지를 쑤셔주길 원하자나
- 자 이정도 깊이로 찔러주면 되?
- 아뇨..조금더요..좀더 깊이 찔러주세요...부탁해요....
기분...너무 좋아요....
니년의 음란한 보지는 만족을 모르는구나
아....굉장해요...류타 주인님의 엄청난 자지....
하늘이 노래져요...다시 갈꺼 같아요...아!!!!!
아..안돼 다시 가버려...미쳐...
저 주인님의 아이를 갖고 싶어요....
제가 임신할 수 있도록 제 보지에...
류타 주인님의 크고 단단한 자지를 박아주세요...
좀 더 세게 박아주세요..
- 뭐야..?
- 제발 더 해주세요
아줌마...
사실 나도 아줌마의 음란한 보지가 아주 좋아..
저의 음란한...아....
내가 니년 보지속에 싸고 있는게 느껴져?
대단해요..
류타님의 정액....
아..저를 가득 채워주셨어요
흘리지 않을꺼야...
얼마 지나지 않아 나는 임신을 했다.
그리고 갑작스레 류타님의 가족은 우리가 살던곳에서 사라졌다.
나는 직장에서 짤렸고..
전업주부가 되었다. 하지만....
난 새로운 목표가 생겼다.
카즈마를 교육시키는 것이다.
카즈마가 류타님처럼 될 수 있도록...
아...엄마는....이제....갈꺼같다.......
류타님이..내 음란한 보지에 했던 것 처럼...
네 젊고 단단한 자지로
내 보지에 잔뜩 정액을 싸주렴....
SUB KOR By DayOff  ( At KUKUDAS.COM )