SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
나는 연상의 남편과 결혼하여 아들하나를 두고 있습니다.
그리고 그 이후로는
엄마로서의 평범한 삶을 누리고 있습니다.
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 잘잤어?
- 잘잤어요?
- 어제 밤샘 작업 하신거에요?
- 응 마감일이 얼마 남지 않아서...
거기다 애들이 너무 시끄럽게 떠들어서 제대로 잘 수가 없었어
그 애들 당신이 일하는 거 정도는 알고 있었을텐데 주의좀 하지..
이런 말썽꾸러기 녀석들
우리 아들 쇼우는 하루가 다르게 자라고 있었습니다.
그리고 지금은 약간 건방진 성격으로 자라고 있습니다.
- 제가 잠깐 가서 그 애들을 좀 혼낼게요
- 그래..당신이 가서 말 좀 해봐
- 아 참 아침식사는 어떻게....?
- 아 그냥 내가 챙겨 먹을게
- 정말요? 미안해요...
- 머 그냥 대충 챙겨먹을게
- 네 저는 걔들한테 가볼게요
여기는 바거스
악마들이 다시 돌아왔다.
자 이제 전투 준비에 들어간다
알겠습니다. 캡틴!!
저희는 발사준비가 완료 되었습니다.
자 공격준비!!
그만..해
잠깐...너희들 뭐하는거야?
완전히 젖었잖아
유타군 괜찮은거니?
우린 그냥 은하 전대 바거스를 하며 놀고 있는거야
너희들 친구한테 너무 심하게 하는거 아니니
재밌게 놀면서 울리가 없잖아
괜찮은거니?
이거 아프겠다..
내가 이거 풀어줄게
자 잠깐만..됐다..
이..이건???
잠깐..이건..
쇼우! 너 이건 어디서 난거야?
이거 어디서 난거냐고 묻잖아!!
얼른 대답해!
그 풍선은 유타가 가지고 있던거야
에?
어째서 이렇게 어린 아이가....
이런 물건을 가지고 있던거지?
어...어쨌든..
이건 우연히 얻을 수 있는 물건이 아니야
그게 뭐하는데 쓰는건데요?
이건 어른들이 중요할때 사용하는 물건이야
아이들이 사용해서는 안되는 물건이야
그치만 그건 유타가 가져온거야
이건 유타군만의 잘 못이 아니야
아 어쨌든...
그 물총은 압수니까 여기다 놓고가
알겠니?
대답해!!
알았어요..
자 우리는 가서 젖은 옷을 갈아입도록 하자..자 가자
아무튼 그 총들은 이제 사용금지야!!
그리고 오늘 간식도 없어! 알겠지?
자 들어와 유타군..
자 저쪽에 앉으렴
자 젖은 옷을 갈아입자..잠깐만 기다려
여깄다.
잘못하면 감기 걸리겠다. 얼른 옷 갈아입자
춥진 않니?  괜찮아?
어..이 상처는...
쇼우 군이 저를 때렸어요
그 아이가...
저는...
참을 수 있는 한계에요...
이제는...어쩔수 없이
선생님..그리고....엄마에게 말할거에요
내..내가 쇼우를 엄하게 꾸짖을게
그러니까...
- 네가 이번만.....
- 그렇지만..저는 이러다가 미칠거 같단 말이에요..
그럼 이 아줌마가...어떻게든...
사과하고 네가 원하는걸 들어줄테니 이번만 넘어가줄래?
- 미안해....
- 그치만....
자 옷을 갈아입혀줄게
자 이 바지도 젖어서 벗어야 할거 같아
아..미안해..
이 이건...
유타군 어째서 이런 물건을 가지고 있는거니?
그냥 집에 있던거에요
그렇지만 이건....
유타군이 사용하기엔 아직 일러
음 이건 뭐랄까...
아기를 만들고 싶지 않을때 사용하는 물건이야..
그래서 아이들이 가지고 다니기엔 적당하지 않은 물건이야
어떻게 아기를 만드는건데요?
그건 말야...
그러니까..남자와 여자가...
- 서로 사랑하면 생겨..
- 어떻게요?
에? 어떻게냐면...
음...그러니까..그게 예를들면
이렇게 키스를 한다거나...
남녀가 이렇게 부드럽게 안아주거나 하면..
그러면 생기게 되는거야...
잠..깐!!!!
미...미안해...아팠니?
아줌마도 나를 괴롭히는거죠..
어..아 아니야..그런거..미안해...많이 안프니..
..
그럼 사과하세요
사과?
사과를.....
어떻게??
젖가슴 보여줘요!
뭐?
그거 보여달라구요
그거..
아주 부드러워 보여요
그래서 그걸 보고 싶어요
아줌마가 가슴 안보여주면 우리 엄마한테 오늘일 말할거에요
그 그건 좀 곤란한데...
어서요!!
그...럼 그냥 보기만 하는거야 알았지?
이걸 보여주는걸로 사과가 된다면 아줌마는 그렇게 해..줄게..
어서요!! 서둘러요!!
이렇게 해주면 내가 사과한게 되는거지?
내가 왜 이렇게 긴장하는거지
이건 그냥 어린아이의 호기심을 충족시켜주는 건데...
자...
젖가슴 너무 이쁘네
여자 젖가슴은 이렇게 생긴거구나
자 충분히 본거지?
저기..그냥 보기만 하기로...
엄청 부드럽다..
아...이거..
이 젖가슴은 뭘 위해 있는거야?
그..그건 엄마가 아기에게 젖을 주기 위해 있는거야..
음..그럼 쇼우군은...이미 여길 빨아 봤겠네
아기가 크기 위해선 그래야지..
여기도....
왜 그래요? 다리가 후들거리는거 같은데
그..그런거 아니야
- 그런데...?
- 뭐..?
왜 이건 이렇게 딱딱하게 섰어요
이건 왜 이러는데요?
그런거 아니라구
자 이젠 충분히 본거지? 그렇지?
그러니까 여기서 우유가 나오는거구나..
응..그..그건 그렇지..근데 지금은 아기가 없으니까 우유는 나오지 않을꺼야
- 안나온다구요?
- 어 안나와..
그게 뭐야...
우유줘..우유....
빼내서 마시지 않으면 안에서 썩는거 아니야
- 이렇게 만지면 우유가 나올려나요
- 뭐..뭐하니...
안나와...
여기는....
이 부분은 아까보다 더 딱딱해졌네
와....
이렇게 하는건 어때요?
나 이거 빨아볼래
어때요?
- 더 이상은 못 참겠네
- 에? 자 잠깐....
왜 그래요?
아무것도 아냐
이런....
너 추울거 같구나...어서 일어서렴
자 네 젖은 팬티도 갈아입자...자
말도 안돼! 단지 아이일 뿐인데 이렇게 크게 발기하다니...
그리고 그걸 보는것이 왠지 나를 흥분 시켰다...
자 발을 들어 올리렴
다른 옷으로 바꿔입자
자 여기..
그래 응 조심해서...
이건 너무 젖었구나
내가 세탁해서 돌려줄게 알았지?
- 자 이거 입으렴..
- 네에 .
저기 당신도 뭐라고 좀 해보세요
뭐 그렇지만..쇼우는 이미 자신의 잘 못을 반성하고 있어..
쇼우!
이제 더 이상 유타군을 괴롭히지 않겠다고 약속할 수 있지?
- 네 약속할게요.
- 좋아.
자 그럼 밤이 늦었으니까 가서 자렴
자러가기 전에 엄마랑도 약속해주렴
약속한거다?
알겠어요
안녕히 주무세요
- 잘 자라..
- 잘 자렴..
뭐 애들은 저렇게 놀면서 크는거야
그러니까 너무 심각하게 생각할 필요 없어
얼마나 오랜만에 가져본 느낌일까...,
내 몸이 그런식으로 만져진게..
자..잠깐..난..도대체 무슨 생각을 하는거지?
유타군은 단지 어린아이일 뿐인데..
당신...
요새...
우린 그걸 안한거 같은데...그렇죠?
응 뭘 말하는거야?
섹스....요
아 뭐야 뜬금없이 무슨 소리하는거야?
그런 이야긴 하지말자..
난 일을 좀 더 해야 할 거 같아
슬프다....
나를.....
남편은 더 이상 여자로 보는거 같지 않다.
타자가 쫄았어
야 너희들 조금 조용히 놀수는 없는거니?
짜증나네...
그리고 다음날...
유타군이 집에 놀러 왔다.
야..뭐야
제대로 휘둘러서 쳐야지 뭔놈의 번트야
자 뭐 그럼 강속구로 상대해주지
왜 그런걸까...
유타군을 보게 되면....
내 아랫도리가 쑤셔오는거 같았다.
자 유타!! 이번엔 제대로 한번 쳐보라구
빙신 눈을 어디 달고 있는거야?
- 안돼...
- 공을 제대로 보라구
넌 이런 간단한 것 조차 못하는거야?
- 봐..이렇게 배트를 휘둘러서 맞추라고 이렇게!
- 야 얘들아!! 그만해!!!
도대체 친구한테 이게 무슨짓이니?
쇼우! 너 어젯밤에 약속했잖아! 이게 뭐하는 짓이니?
그런거 아니에요..그냥 우연히 던진 공에 맞은거 뿐이에요
그렇지 유타?
아줌마!!
더 이상 애들이 괴롭히지 않게 해준다고 했잖아요
- 미안해..어젯밤에 쇼우가 분명 더 이상은 너를 괴롭히지 않겠다고 약속을 했어...
- 아줌마 말은 더 이상 믿음이 안가요.
그렇게 말하지 마렴
미안해...
저기요...
어제 해준것 처럼 사과할 수 있어요?
저..그럼 조금이라도 만지게 해줄테니까..아랫층으로 가자..
지금 여기서 하게 해줘요
여기서는 곤란해..아이들도 저기서 다 보고 있고..
어서요!!
네가 아무리 그렇게 말한다고 해도 그건 좀...
- 그럼 우리 엄마에게 오늘 괴롭힘 당한거 말할까요?
- 제발 그러지는 마렴...미안해...
그럼 어서요!! 어서!!
내..내가 무얼 해주길 원하는거야?
다리를 벌려 보여줘요
- 다릴 벌려 달라고...잠깐만 여기서 그럴순 없어
- 벌리라구요!
이렇게??
스커트 때문에 안보여요
그..치만
- 이러면..안돼..
- 어서요
다릴 벌려요
이걸 잡아요
여기서 이러면 안돼...
자 이제 그만하자...
밖에더 다 보인다구...
뭐..뭐하는거니 유타군?
그러지마...
다릴 더 넓게 벌려요!!
거길...만지면 안돼...
잠..잠깐...그러면 안돼
우리가 이러는걸 누가 보면 어쩔려고 그러니?
- 상관없어요
- 안돼....
자 어때요
- 왜 그래요? 몸을 떠는데요?
- 그..그런거 아니야
제대로 한번 볼까요
아 웁...
아줌마 상당히 정숙한 척 하시더니..
상당히 음란한 보지를 갖고 있네요
잠깐..유타군..너 그런 소리는 어디서 들은거니?
그런 말은 쓰는게 아니야...
봐요..이미 푹 젖었는데요
아줌마..
- 그만..둬....
- 여기 아주 애액이 넘쳐 흘러요
그런 말도 안돼는 소리를...
- 그럼 한번 봐봐요
- 싫어....
- 그건...그런게 아니야...
- 보라구요
그만둬
- 이젠 다 됬잖아...
- 아냐!!
- 안돼...
왜 그래요? 아줌마? 왜 이상한 소릴 내고 그래요
이 소리 들어봐요
다리를 좀 더 벌려요
좀 더 넓게 벌리라구요
왜 그래요?
이봐요 왜 그러냐구요?
그냥 기분 좋으면 좋다고 말해요
- 더 이상은 아무말도 하지 않을꺼야...
- 솔직하지 못하군요
아줌마..우린 아직 제대로 하지도 않았어요
아직 안했다구
- 안..안돼..
- 좀 더.....
그...러지마...
아줌마...
왜 그래요?
아줌마!!
왜 그러냐구요?
이 녀석은 단지 아이일뿐이다...단지 아이일뿐인데.....
어쩜 이리 음란하지......
아줌마! 욕구불만이죠?
나랑 짝짓기 하고 싶은거야?
뭐? 짝짓기??
이거 아직도 제 주머니에 있었어요
이거 아줌마 줄게요
아줌마가 이런건 애들이 가지고 있으면 안된다고 했잖아.
난 집에 갈게요
저기 잠깐만 유타군...
왜 그러는데요 아줌마?
아줌마..지금 아주 숨소리가 거칠어졌어...
그..그런거 아니야..
그래요? 그럼 뭔데요?
이것이 진짜 내 모습일까?
내 아들의 친구에 발정나버린 욕구불만의 여자...
좋지 않다...나는.......
이 아이의 같은반 친구의 엄마다.
아줌마 뭐하는거야
응..아줌마가...
뭐 잠깐...
다 큰 성인으로서
이걸 사용하는 방법을 알려줄려고
에? 지금요?
그치만..그치만..
베란다에 쇼군하고 다른 친구가 놀고 있는데...
거기다가 옆방엔...아저씨가 일하고 있잖아요..
그런데도 여기서 그걸 사용하는 방법을 알려주시겠다구요?
뭐해요?
뭐 가르쳐 줄거 있으면 얼른 가르쳐줘요
아니면 그냥 집에 갈래요
그..그러지 말아..
유타군이 날 만져줬으면 좋겠어..
알았어요
그렇게 하지말고..
어른들은 조금 더 부드럽게...
이렇게 부드럽게...
이렇게 하면 돼요?
그래..그치만 조금은 더 쎄게..
그치만 부라자가 걸리적 거리잖아요
뭐 그럼 벗을게
아줌마 근데 왜 젖꼭지가 이렇게 되버린거에요?
아주 딱딱해졌는데..왜 그런거에요?
이거 커져버렸다구요
봐요
왜 그러냐구요? 에?
발정이라도 난건가요?
- 나 때문에...?
- 그..그런식으로 말하지마...
난 그냥...어른들이 콘돔을 사용하는 방법을 알려주려는것 뿐이야..
아주 음란한 소릴 내시네요...
그런식으로 크게 소리내면 우리 들킬텐데..
무슨일이에요?
잠...깐...이 부분이...근질거려서...
으흥...
옷을 모두 벗어요
- 전...전부?
- 전부요
- 이..이것도?
- 그래요..서둘러요
빨리 브래지어도 벗어 버려요
그리고 아랫쪽 옷도요
빨랑 벗어요
아주 아름다운 몸을 가지고 있네요
아줌마는 이미 모든걸 내려놓았잖니...
왜 그러는건데요?
내 옷을 벗길려구요?
뭐에요 뭐?
뭘 하고 싶은거에요?
저기 아줌마..
- 이걸 원해...
- 정확히 뭘 원한다는건데요
유타군의...단단한..자지..
- 이거 말야?
- 응
안돼
- 안된다고...
- 에?
아줌마가 침대에 누워요
이걸 원하는거야?
안돼
아줌마 가슴으로 날 기분좋게 해줘봐..
이..이렇게?
아주 부드럽네...
기분좋아?
기분 좋지 않아?
기분 좋아
안돼...
그렇겐 안된다고..
그걸 건들지마..
내가 핥아 볼게..
핥아보고 싶어?
자 그럼..
내 자지 끝만 살짝 맛을 봐
안된다고
방금전에 안된다고 했잖아
깨끗하게 잘 핥아
좀 더 제대로 빨아보고 싶어?
그럼 부탁해봐요
네 단단한 자지를 내가 빨게 해줘...
지금까지 네가 원한만큼 내 자질 빨지 못한거야?
입안 가득 자지를 넣고 빨고 싶은거야?
자 그럼 이리와...
이젠 해도 되는거야?
손은 치워..손은 쓰지 말고 해
여기까지..
잘 빨아봐
좀 더 음란한 소리가 나도록 빨아봐
그 음란한 소리가 쇼우하고 친구에게 들릴 수 있게
좀 더 쎄게 빨라고
더 음란한게...
엥 뭐하는거야?
아줌마가 이걸 너한테 씌워줄게..
그럼..네 자지를 내 안에 넣어줄래..
그게 뭐야..
- 하지만 우린 이걸 써야..
- 그딴거 필요없어..
하지만..네가 이걸 끼고 하는게...
- 아기가 생길수도 있기 때문에..어른들은 모두 이걸 사용해...
- 그치만 난 어른이 아니야.. .
그냥 집에 갈래
아..정..뭐 그렇다면..이걸 안써도되...그냥 내안에 넣어줘..
제발..부탁할게...
그럼 저쪽에 서봐..
여..여기에?
엉덩이를 내쪽으로 내밀어
좀 더
허릴 더 숙여..
저기..그만 문지르고 얼른 넣어줘...
제발 좀....
부탁해봐..내게 제대로 부탁하라구..
아줌마의 보지안에...넣어줘요...
안들려..
제발 아줌마의 보짓속에 넣어줘...
네..그 자지를....
- 아줌마 자지를 더 깊숙히 넣어주길 원하지...
- 부탁해....
자 뭐 그럼..
커튼을 열어
커튼...?
- 자 어서..
- 뭐..
나는 남편과...쇼우를 배신하고야 말았다.
커튼을 열었어...다시 넣어줘..
- 정말 넣어주길 원하는거야?
- 제발 부탁해..
아줌마..봐
아줌마가 스스로 움직여서 넣어봐
자 됐어...
이봐
아..너무 좋아..
- 너무 기분 좋아...
- 기분 좋지?
굉장히 기분좋아..
엄마로서 실격이네..
아  너무 좋아..
제발 좀 더 쎄게 박아줘...
-뭐야...좀더 세게 박아주길 원하는거야?
-그래..제발...
제발 좀 더 박아줘...
아..너무..좋아..
쇼우가 태어난 뒤로...섹스를 제대로 해본적이 없어...
정말 오랫동안 참아왔어...더 이상은 못 참겠어...
- 이건 섹스가 아니야..그냥 짝짓기야..
- 그래...짝짓기...
아...기분좋아...
- 아줌마는 아주 발정난 암퇘지네..
- 그...그런식으로 말하지 말아줘...
..뭐 완전 발정난거 같은데 뭐라는거야
보지에 자지를 좀더 세게 넣어줘...
조금 더 제대로 느끼고 싶어...
- 정말 내 자지가 보지를 더 쑤셔주길 바라는거야?
- 제발 부탁해...
자 이리와..
아 너무 좋아...
아..유타군의 자지..너무 기분 좋아..
아주 기분 좋은거지?
나도 아주 기분 좋으네..
- 아줌마는...지금 너무 행복해..
- 아줌마의 보지?
- 맞다...아줌마..
- 응...뭐..?
아줌마 내 정액받이가 되어줄래?
그건...불가능해..
그건...내 안에다 싸겠다는거잖아?
난 임신하고 싶지 않아..
뭐야 안에 싸는걸 허용안하겠다는거야?
그럼 나 그만 둘래
안돼...
그...럼...내 보지에 싸게 해줄게...
내 안에다 싸도 되니까..제발..다시 넣어줘..
- 정말?
- 응..제발 부탁해..
- 그럼 내 정액받이가 되겠다는거야?
- 그..그래..어서 넣어줘...
- 아 너무 좋아!!!!
- 아 아주 기분이...잔뜩..
- 그럼 네 보지에 정액을 싸버릴꺼야
- 제발..그렇게 해줘..
아...미쳐버리겠어...
아..너무 좋아..
미쳐버릴만큼 너무 좋아...
유타군의 자지..너무도 따뜻한 느낌이야...
정말 뜨겁네..
아....나 가버려....!!!!
- 아줌마..뭐라고 한거야? 자기 혼자만 가버린거야?
이봐 아줌마..
이번엔 아줌마가 위로 올라와..
어서..
내가 위에서 움직여줄까?
빨리 꽂고 움직여..
아...너무 좋아...
내 가슴을 주물러줘...
아 좋아!!!
너무 기분 좋아...
몸안쪽까지 깊숙히 찔러들어와...
난 아줌마의 가버린 얼굴을 보고 싶어..어서 보여줘!!
알았어...그럼 계속 내게 자지를 찔러줘...
- 뭐 이미 충분히 느끼고 있잖아...
- 같이 가버리자..
아 미칠만큼 좋아...
내 자지가 네 자궁 입구에 닿는게 느껴져
아줌마...
자궁속까지 내가 찔러들어가고 있어
- 네 자지가..내 자궁까지 찔러 들어오는게 느껴져...
- 그렇지....
아..너무 좋아...
내 자궁이...
유타군이 싸주길 바라는거 같아..
엄청나게 기분 좋아..
- 내가 정액을 안에다 싸주길 바래?
- 아..원하고 있어..제발 싸줘...
미치겠어 너무 좋아...
- 아줌마......
- 네 자지 너무나 강렬해...
- 아...나 가버려..
- 아줌마...
- 나도 쌀거 같아..
- 제발 싸줘...
난 아직 만족하지 못했어
자 다시 간다
똑바로 자세를 잡아
내 보지 깊숙히...
유타군의 정액이...끈적끈적하게 흐르고 있어...
기분좋아..
- 기분 좋아?
- 엄청나게 좋아..
아줌마는...
보지 안을 네 정액으로 가득 채워주길 원해...
아.....굉장해..미치겠어..
아..내 보지속을 가득 채워줘..
- 아..미쳐...
- 싸..싼다..!!!!!
아 가버려.....
기분좋아...
싼..싼다...
싸버린다...아...
아....!!!!
아..엄청나게..싸고있어..
네 보지가 내 자지를 엄청 물고 조여서 짜내고 있잖아..
엄청 잘 조이네
유타군....
네 자지..엄청 단단해...내 자궁안에 아직도 싸고 있는거 같아..
네 자지가 내 몸 깊숙한곳에서 계속 싸고 있는게 느껴져...
아....정액이 흘러 나온다..
이봐..내껄 깨끗하게 해줘
이걸 깨끗하게 빨아
유타군...아줌마에게 다시 이런 섹스를 해줄수 있어?
이제부턴 유타님이라고 불러!!!
그리고 섹스가 아니야! 이건 짝짓기야!!
이 정액받이야
네...알겠습니다..유타님...
이게 암컷이 가진 본능인것일까?
나는 유타군...
아니 유타님의 명령에 순순히 따라야 했습니다.
그때부터..
나는 가족들에게 말할수 없는 비밀을 간직한채,
유타님과의 짝짓기가 주는 쾌감에 빠져 그의 노예가 되어버렸습니다.
뭐....이젠 더 이상은 유타님 없이는 살 수 없는 몸이 되어 버렸습니다.
저는....
유타님의.....
자지가..이 발정난 암퇘지의 보지를 쑤셔주고 있어요...너무 좋아요
엄청나요...주인님...엄청나..
어이 무슨 일 있어?
괜찮은거야?
아니에요..잠깐...일보는데 약간 어지러워서요..
미안해요
아..그런거야?
어!! 쇼우!!
뭐야...역시 쇼우는 엄청 잘하네...
졌다....
이봐 쇼우! 우리 요즘 유타에게 너무 친절하게 대하는거 같지 않아?
요즘은 왜 그녀석을 안괴롭히는거야?
뭐..내가 그녀석을 계속 괴롭히면 엄마가 시끄럽게 하잖아
뭐 그것 때문에
유타 녀석 요즘 기고만장해 있지
- 정말 짜증나 죽겠어
- 그런거야?
야 너 화장실에 너무 오래 있던거 아냐
유타 너 가서 과자나 사와라
나 돈 하나도 없어
- 뭐라는거야 이 븅신같은놈이?!!
- 야 테페이 하지마!
- 그만해..괴롭힐꺼면 내가 없을때 하던가
- 쳇!!
어이...여보!!!
얼레? 도대체 어딜간거지?
여보???
여기도 없네...도대체 어딜 간거야
아, 아저씨 잘 놀다 가요
- 아 뭐 그래 많이 늦었구나 잘들 가보렴
- 네
여보!!!
어이 유타 요즘 쇼우가 널 괴롭히지 않는건 알고 있는데 그렇다고 나한테까지 잔머리 굴릴 생각하지마
- 테페이군은 사실 쇼우군이 옆에 없으면 아무것도 할 수 없지?
- 뭐라고?
테페이군에게 아주 좋은거 보여줄게
여기에 허락없이 들어와도 되는거야?
이..게 뭐야?!!
착한 아이처럼 있었나
아주 찐득하게 침을 흘려 놓았네
제발 빨리 해주세요..하루종일 유타님의 정액 생각만 하고 있었어요...
- 잔말말고 내 말만 잘들으면 제대로 쳐 넣어 줄테니까..
- 알았어요...
주인님이 하라는데로 할테니까...제발 빨리 넣어주세요....
테페이군하고...
함께 이것저것 여러가지 가르쳐 줄테니까
야..이쪽으로 와
유타님...이게 무슨...??
아줌마...
유타님...왜 테페이군이 여기에...?
이건....조금 부끄럽습니다..
글쎄 뭐 테페이는 사실 아무것도 몰라
이봐 테페이...
너 엄마 이외의 여자 몸을 본적이 없지 그렇지?
내가 보여줄게
내 정액받이야!!
정액....뭐? 그게 무슨 소리야?
뭐 그러니까 이 여자는 발정난 암퇘지야  암퇘지!!
게다가 또
여기가 또 젖어버렸네
아 엄청 기분 좋아요....
이봐 엉덩이를 앞으로 들이밀어
- 내 자지를 원하고 있지?
- 제발 유타님의 자지를 주세요...
아...미치겠어요...
아 미쳐버릴만큼 좋아요.....
제 보지가...엄청나게 달아올랐어요..
못 참겠어요..저는...
아주 축축하게 젖다 못해 홍수가 나버렸네
- 이봐 계속해줄까?
- 네..유타님...
편하게 풀어줄게
자 앉아!
이봐 테페이!!
너 여자 젖가슴 직접 본적 없지?
이렇게 보는게 처음이지?
내가 제대로 보여줄게
자 잘봐
테페이...
만져보고 싶지?
자 직접 만져봐
아줌마는 아마 가슴을 좀 더 주물러주길 원하고 있을거야
자 그것들을 만져봐
이봐 아줌마 제대로 만질수 있게 해줘
가슴을 어떻게 만져야 하는지 제대로 알려주라고
음...이렇게 잡고...
기분좋아...
아 너무 기분 좋아..
유타님도..제 가슴을 만져 주세요...
이봐 테페이군...왜 그렇게 망설이고 있는거야?
좀 더 세게 주물러봐..이렇게...
여기 이 부분이 이 아줌마가 가장 기분 좋게 느끼는 부분이야...
으음....저기 나한테 자지를 주면 안될까...?
아 엄청 기분 좋아!!!
아 이제 침까지 질질 흘리네...
- 아줌마의 젖꼭지를 빨아봐...힘껏
- 에?
- 이걸...핥아보라구?
- 그..그렇게 해줘...
- 아줌마! 직접 쟤한테 부탁해봐
- 테페이군...내껄 빨아줘..
자 이 젖가슴은 무얼 위해 있는거지?
이 가슴 말입니까...?
이것들은....가슴 사이에 유타님의 자지를 끼우고 비벼주기 위해서...
유타님의 자지를 기분 좋게 해주기 위해서..
이봐 테페이군...
여길 잘 봐!
이런거 본적 한번도 없지?
자 더 가까이 와서 봐
아줌마..네 손으로 직접 벌려서 보여줘
그리고 이게 뭐에 쓰는건지 말해줘..
이거 말인가요?
이건 유타님의...
정액받이 입니다..
주인님의 정액을 받아내는 곳입니다.
- 그래서...?
- 그렇기 때문에 자세히 구경해주시기 바랍니다.
뭐하고 있어? 만져보고 싶지 않아?
아 너무 기분이 좋아요
뭐 그렇게 두려워 할 필요 없어요...
여길 제대로 만진다고 해서 뭐라 할 사람은 없어..
테페이군..그거 알아?
여기에 구멍이 있는거야
여기가
발기한 자지를 집어 넣는 곳이야
그리고 정액을 싸버리는 곳이지
그렇게 하면 아기가 생기는거야
이제 알겠어?
넌 정액을 싼다는게 무슨 의미인지 모르겠구나?
나는...
지금 내 자지가 갑자기 단단하게 커져버렸어..
그래 그거야..그러면 여기다 집어 넣을수 있는거야
정액을 싸보고 싶지?
자 그럼...아줌마가 입보지로...
얘의 정액을 받아줘...
어서
자 입을 벌려
자
그의 바지를 벗겨내
자 어서 입안에다 집어 넣어
이러면....아...
뭐야....?!
이...이거 정말 엄청나다..
테파이의 자지도 정말 맛있구나
기분이 어때 테페이군?
뭐...뭐랄까..기분이...이상해
쌀꺼 같은거야?
저기...잠깐....
아....나 이러면....
싸버린거야?
녀석한테 보여줘
에 그게 뭐야?
잔뜩 싸버렸네...
이 오줌같이 생긴 희여멀건한 액체가
뭔지 알겠어?
자..이제 짝짓기가 뭔지 보여줄게
유타님의 자지....
네가 위험한날 더 제대로 싸줄테니까..
네가 배란하게 되는 위험한 날이 되면...꼭 알려주도록 해
네...확실하게 알려드리겠습니다..
유타님의 자지...제 자궁까지 찔러 들어와 계속 거길 치고 있어요..
아...너무 좋아요...
유타님때문에 더이상 남편의 자지로는 만족할 수가 없어요
제 보지는 유타님의 전용 보지입니다...
테페이군..
나를 괴롭히는걸 그만둬주면
이 아줌마를 사용해서 더 즐겁게 놀수 있는 방법들
모두를 제대로 가르쳐줄게
- 이거 좋네
- 음...맛있어요..
- 만드는 방법을 조금 바꿔봤어요
- 전에보다 훨씬 더 맛있는거 같아
- 맛있지?
- 맛있어요
- 그렇지?
- 전보다 훨씬 나은거 같아
아주 멋진데
하지만 왠지...
오랜만에 가족끼리 단란한 시간을 갖는거 같아요
- 아..미안해..그동안 내가 좀 바빴지
- 맞아요 정말..너무 바빴어요
- 아 미안 미안
- 앞으론 이런 시간 많이 갖아요
- 앞으론 당신에게 더 맛있는 음식 많이 만들어 드릴게요
- 알았어...
아..맞다 쇼우!...그 왕따 당하던 아이..이젠 더 괴롭히지 않는거지?
뭐 지금은...이제 사이 좋게 지내고 있어요
- 뭐 항상 재밌게 같이 놀고 있어요
- 아 그렇구나
뭐 그럼 그 보상으로
다음에 시간될때...같이 야구나 보러 갈까?
에 진짜요?
- 저도 야구 직관하고 싶어요.
- 그래..그러자꾸나
가서 홈런볼을 꼭 잡아와야지
그러냐..하긴 넌 언제나 홈런볼을 잡아서 친구들에게  자랑하고 싶어했지
바로 지금도...유타님의 싸놓은 정액이...
...내 안에 가득했다.
근데 말야 우린 내야에서 볼려고 하는데
외야에서 보는것과 내야에서 보는게 뭐가 다른데요?
음 뭐랄까 내야에선....
선수들을 더 가깝게 볼수 있지
쇼우!
혹시 너 동생 갖고 싶니?
뭐..뭐야 뜬금없이 그 갑작스런 이야긴???
- 에 그게....
- 동생요...?
뭐...남동생이 있으면 같이 야구도 할 수 있고 하니까 좋겠네요
너까지 도대체 무슨 소릴 하는거야?
난 이제 임신이 불가능한데..
- 임신이 불가능하단게 뭐에요?
- 아..아냐..아무것도
이건 그냥 성인들이 할 이야기야
- 내일 테페이등이 와서 자고 가기로 했지?
- 네 그러기로 했어요
뭐야 내일도? 아..나 좀 바쁜데..
쇼우..너무 떠들면 안된다
네에..
그래..내일은 유타님과 나와의 중요한 날이 될것이다....
야 너네들 좋아하는 여자는 없냐?
- 물론 있죠
- 오 진짜? 누군데?
- 뭐...
- 그러지마요...
- 저기 수건 가져왔어요
알았어
- 아저씨가 물어봐서 하는 말인데 그여잔 정말 예뻐요
- 오 그래?
몸을 닦아줄까?
- 보여달라고 하면 사진이라도 보여드릴수 있어요
- 그래? 그럼 사진이라도 한번 보여줘봐
에리카라고?
- 그게 뭐야 ?
- 쇼우 군도 좋아해요
- 그거 뭐 일방적인 감정 아니야?
- 기분 좋지?
다음번엔 그 애 한테 선물도 사줄려고 하는데요
오 진짜? 그 여자애한테 선물까지 생각하고 있다고?
네 꼭 해줄거에요
뭐 그애 생일에 해줄려는거냐?
뭐 꼭 그런건 아니구요
뭐라고 말해야되죠..그냥 특별한거 말고 일반적으로 해주는 선물 있잖아요..
너 아주 센스있는 남자구나 그렇지?
에 저는 목걸이나 이런 장신구를 사주고 싶어요...
- 오오..아주 어른이 다된거 같네
- 그래 아주 다 큰거 같다 야
- 근데 선물 살 돈은 있는거냐?
- 음..에 뭐 300엔 정도 있어요
- 아빠가 좀 보태줄수 있는데
- 진짜요? 그럼 뭐...적어도 500엔 이상은 주세요
알았다.. ㅎㅎ
- 근데 선물 품목을 좀 바꿔야 할거 같단 생각은 안드냐?
- 음..근데 목걸이가 가장 여자들이 좋아할거 같은데...
- 근데 가격이 얼마나 될까요
- 내가 알기론 아주 비쌀텐데!
- 그래 적어도 2천엔은 있어야 될껄
- 뭐야..엄청 비싸네요...
- 뭐 그렇지만 어른이되면 더 비싼 선물도 해주곤 한단다.
10만엔이나 20만엔도 넘는...
10만엔요? 와 엄청 비싼네요...
그건 너무 비싸서 제가 어떻게 할수가....
- 그 목걸이는 뭐..1000엔의 60배 정도네요..
- 그게 무슨소리야 ? 그러면 6만엔이자나..
2000엔의 50배여야 10만엔이지...
- 거기서 두배를 하게 되면 100을 곱해야 하는거고...
- 100배를 곱해야 한다구요?
- 산수를 싫어하는구나?
- 저는 그렇게 좋아하진 않아요...
아 저는 산수를 싫어하는구나
내가 알기로 쇼우도 산수는 엄청 싫어하잖아
뭐 제 산수 점수는....
- 3점이었던가요...
- 뭐? 3점? 그런 말도 안되는점수가 있냐? 백점만점 아니야?
- 그..그렇죠...
- 너 진짜 못하는구나
- 저는 그래도 10점은 받아요
- 아 테페이는 10점 받았다고?
야 그럼 쇼우하고 점수차가 크잖아..적어도 쇼우랑 세배 차이 나는 거잖아
- 3배요?
- 응
- 몰랐어요...
- 하하하 너 도대체 뭐야
- 안좋은건가요?
- 응 어쨌든 계산은 좀 할 줄 알아야 할거 아냐
자 그럼 계산해봐..10점이 3점보다 세배가 더 높잖아..그럼 3점보다 10배 높은 점수는 뭐야?
- 그건......
- 그냥 계산해봐
테페이..는 답을 알지?
- 300점은 3점보다 10배 더 큽니다.
- 뭐야 테페이도 답을 모른거야?!
- 그건 뭐랄까..경제적인 것들은 아직 잘 모르겠어요
- 야 이건 경제까지도 아니야
그게 경제가 아니면 뭔데요?
이거 뭐 이 녀석들....
뭐 하긴 아직은 좀 더 놀고 즐길 나이니까 신경쓰지 마라
너희들이 더 커서 어른이 되면 사회에서 많은걸 접하고 배우게ㅐ 될거야
- 에...그런데 사회란게 뭐에요?
- 응..뭐랄까..사회는 다양한 사람들이 살고 있는 집단이야..
- 에 그럼 나도 사회의 일부인거에요?
- 그렇지...너도 어떤식으로든 사회에 속한거야
사회에는 돈을 벌고 있는 사람들도 있고 거의 쓸모 없는 사람들도 있어...
- 나도 돈 많이 벌고 싶어요
- 하하하..아직은 괜찮아..넌 아직은 어리니까
네가 조금 더 나이를 먹게 되면 아르바이트라도 할 수 있게 될거야
- 몇살이나 되야 할 수 있는건데요?
- 뭐 고등학생은 되어야 가능하지 않겠니
음..그렇다면 아직도 많이 남았네요
뭐 그런셈이지
뭐 혹시 해보고 싶은 아르바이트라도 생각해 둔거 있어?
- 에 저는 머 맛있는 음식점에서 일해보고 싶어요...
- 머 패밀리 레스토랑 같은데 말이구나
"어서오세요 무얼 도와드릴까요?" 뭐 이런거 하는거죠
- 그건 네가 하고 싶은 이유와 조금 다를거 같은데 ...
- 다르다고?
- 일한다고 거기 파는 음식을 마음껏 먹을 수 있는것도 아니고...
- 그건 그렇지...
파는 물건을 마음껏 먹을 수는 없는거지
그렇지만 음식 유효기간이 다되거나 하면 더 이상 팔리지 않는다면..
나눠 주지 않을까?
- 근데 그렇게 기간이 다된거 먹으면 배탈 나지 않아요?
- 아냐 그정도까진...안전할거야
- 그 정도는 먹어도 되는건가요?
- 괜찮지
먹지 못 할 음식을 나눠줄 사람은 없을테니까...
그럼 저는 나중에 케이크 가게에서 아르바이트 해볼래요
- 그래..그때가 되면 아마 귀여운 소녀와 같이 아르바이트 할 수도 있을거 같네 girl too...
- 아 듣는거만으로도 흥분되는데요
- 그래?
- 쇼우는 열심히 노력해서 아마 잘 할 거 같아요
- 나도 그렇게 되었으면 좋겠구나
- 근데 아빠...
- 저 애완동물 키우고 싶어요...
- 또 그 이야기냐
이봐 에리, 유타군은 일찍 목욕탕에서 나간거 같은데 괜찮은거야?
그리고 지금 우리 애완동물에 대해 이야기 하고 있어 .....
쇼우가 또 애완동물을 키우고 싶다고 졸라대서 난처하다구!!
저는 괜찮을거 같은데....
- 뭐야 진짜 괜찮다고 말한거야?
- 봐요 엄마는 괜찮다고 하시잖아요
엄마가 괜찮다고 해도
애완동물 키우는게 그리 쉬운게 아니야
알지 모르겠는데 나 예전에 애완동물을 키웠었어
아침 저녁으로 산책 시켜주는게 얼마나 일인데
그리고 애견같은 경우 자주 목욕도 시켜줘야 하잖아
그리고 훈련이 제대로 되어 있지 않은 동물은 더 키우기 어려워
그러니까 그냥 없던일로 하자
그치만 저는 제대로 돌볼 자신이 있어요
중요한건 그게 아니야
중요한건 지금은 네가 개를 키우는데 자신있다고 하더라도
어느 순간엔 지쳐버리고 무관심해질껄
- 그렇지 않을거에요
- 오 정말?
심지어 유타군도 한 마리 키우고 있다고 하던데..
나만 애완동물이 없다구...
다른 사람이 애완동물을 키우고 있다고 해서 반드시 너도 키워야 되는건 아니야
사람들은 변덕스러워..처음엔 애완동물을 귀여워 하지만 나중까지 그러진 않는 경우가 많아
그런 일이 생긴다면...애완동물들은 고통받게 되는거야
뭐 그 이야긴 그만하자..너도 알다시피 너의 할머니가...
너의 할머니가...
내게 애완동물을 키우게 맡겼었는데 나는 그걸 제대로 하지 못했어..
- 그래요..알겠어요
- 아 그런데..유타군!!
넌 어떤 애완동물을 키우고 있는거야?
- 저요...?
- 응
- 돼지요 .
- 엥?
- 돼지라고?
- 네 암퇘지 키워요
암퇘지를 키운다고?
돼지를 애완용으로 키울수 있나?
돼지는 가축으로 분류되지 않나?
괜찮던데요
근데 암퇘지랑도 놀수 있는건가?
에? 근데 왜 나한텐 안보여준거야?
네가 좋아할만한게 아니어서 그런거겠지
그게 무슨 소리야
내가 그걸 왜 안좋아해?
- 뭐야? 암퇘지를 키우고 있다는 이야기도 안해줬었잖아
- 에?
왜 나한테 애완 암퇘지 이야긴 안해준거야?
그래서 오늘 암퇘지의 좋은점에 대해 전부 말해주고 있잖아..
미리 그전에 가지고 있다고 말해줄수도 있잖아 친구사이에..?
친구 사이에는 그런거 숨기는게 아니잖아
- 알았어...
- 뭐..뭐...됐어..그런걸로 싸울 필요 없어
- 그냥 목욕이나 계속하자...
- 아 기분이 상쾌하네요
-  저도 이만 나가볼게요
- 그래라.
아줌마 제 몸도 말려주세요
그런데 말야 유타군!!
암퇘지가 그렇게 쉽게 구할수 있는건가?
특히 훈육같은게 아주 힘들지 않나?
그렇죠
그런데..그 암퇘지는 내 말은 잘 들어요
근데 발정기가 되면...
욕구가 장난이 아니라 아주 곤란해요
하지만 제가 그때 함께 잘 놀아주면 되요
- 오..그걸 가지고 논다고?
- 네
- 그걸 가지고 놀수 있다라..
- 뭐 너한테 차라리 개가 낫지 않겠니?
- 개 키우고 싶어요
고양이 키우는건 어떠냐?
음 고양이도 괜찮긴 한데...
금붕어처럼 간단하게 키울수 있는건 어떠냐?
금붕어...그런건 별로 흥미 없어요
- 하지만 금붕어 같은게 네가 키우기는 훨씬 쉬울텐데...
- 키우기 쉬운걸 떠나서 전 제가 원하는 동물을 키우고 싶어요
- 그래서 개 같은게 좋아요
- 왜?
- 왜냐면 우리반애들도 다 개를 키우고 있으니까요..
- 구럼 테페이도 키우고 있냐?
야..몸을 좀 더 깨끗하게 씻어
- 근데 테페이가 애완동물을 키우고 있는지는 잘 모르겠어요
- 음...
료헤이도...키우고
- 켄타군도 있고..
- 여자애들은 어떠냐?
- 마스미짱이 키우던가..
- 머 그럼 모두 다 애완동물을 키우는건 아니네
- 마스미 짱은 확실히 키워요
- 견종이 뭔데?
- 견종요?
- 견종이란게....
- 개 품종말야 .
어떤 종류의 개인지 물어보는거야
뭐..사실 전 개 품종은 잘 몰라요
- 그럼 큰개와 작은개 중에 어떤게 더 좋니?
- 음...저는 작은개가 더 좋아요 H
아무래도 좀 작은 개들이 다루기 쉽지 않겠어요
나도 예전에 소형견을 키운적이 있었어
- 아빠도 키웠었다구요?
- 그래 옛날에..너의 할머니가 분양받아서 내게 주셨지
어땠어요?
그 녀석은 아주 귀여운 강아지였어 셰퍼트 종류였던거 같은데..
- 셰퍼트요?
- 그래 그랬던거 같네
- 저는 치와와 키우고 싶어요
- 치와와?
기분 좋아....
- 넌 치와와를 원하는구나
- 네
- 치와와는 진짜 엄청 작은 개인데..
티비에 나오는것 처럼 엄청 작아
그렇게 작은개는 집안에서 키워야 하지...
- 네 전 그게 좋은데요
- 진짜?
- 그리고 개랑 같이 잠도 잘려고 하는건데..
- 맞아요...개랑 같이 자구 싶어요
- 그래 개랑 잔다구
근데 그러다 너 잠버릇으로 개를 집어던지면 어떡할라고 하냐?
아줌마...
나 쌀거 같아요...싸요
그거까진 잘 모르겠어요
- 저는 자고 있을때 어떤 잠버릇이 있는지 전혀 몰라서요
- 내가 너 자는걸 녹화해놔야 하나?
- 에 그건 몰카잖아요
- 아니지..이건 너한테만 보여줄거니까...몰카는 여러 사람이 돌려봐야 몰카지
- 저 혼자만 보라구요..
- 뭐 네가 잘때 어떤 버릇이 있는지 스스로 알려면 말야
그렇겠네요...
자 우리도 이제 그만 나가자고..
그런데말야..이렇게 목욕탕에 많은 아이들과 둘러쌓여서 같이 있으니까
뭐랄까 어쩐지 우리집도 대가족이 되어버린 느낌이야
난 아이들이 많은게 참 좋더라구....
조금 더 여유로운 곳으로 이사가서 말이야
아이들을 많이 만들고....
지금처럼 억지로 쓰고 있는 이런 원고 말고 말이야..조금 다른...
소설이라든지 좀 더 자유롭게 쓸 수있는 것 들을 쓰면서 살아가는거 말야
어떻게 생각해?
괜찮은...생각 같네요....
- 저도 좋을거 같아요...
- 아 당신도 그런거야?
그렇구나 그래
근데 말야 지금 하는 일 그만두고 시골 같은데로 이사가는건 어때? .
자급자족하면서 살수도 있을테고
농사같은 걸 지어도 좋고..아이들이 일을 도와줄테고...
목장 같은거 해도 좋겠다....목장이 있으면...
우린 가축도 키울 수 있고..그렇지?
- 그러면 개도 키울수 있을테고... 아니 한마리가 아니라 여러마리도 가질수 있겠네
- 정말요?
- 어때 괜찮지 않아?
- 그럼 정말 엄청 좋죠
- 우리 당장 시골로 이사가요
- 근데 말야 뭐 이건 이 아빠의 헛된 망상에 불과할지도 모르지...
그냥 망상일뿐이라고....
하지만..쇼우야...
너희 엄마는 이제 아이를 갖기는 힘들단다..나이도 있고 말이야...
그렇지...이젠 아기를 갖기엔 몸이 안받쳐주지?
아...그치만..저는 진짜 아기를 갖고 싶어요
얼마를 낳든지...상관없이 많은 아기를 갖고 싶어..
계속 반복해서라도...아주 많이 아이를 낳고 싶어요
엄마는 아이를 원한다는구나
엄마가 말하는 아기란건 말야..너의 여동생이나 남동생을 말하는거야
넌 동생이 생기는것에 대해 어떻게 생각하냐?
그..그래요...저..저는 아기를...원해요!!!!!
당신 뭐라고 한거야?
그럼 저는 나가볼께요
- 뭐..우리도 서둘러서 목욕을 끝내자
- 알았어요
여보...
- 미안해...날 부르는지 몰랐어
- 제가 미안하죠...당신 일하는중 같은데요
아이들이 이미 잠들었으니까..슬슬 저도 잘려구요
알았어..그럼 먼저 자
유타님...
단지 유타님의 자지를 생각하는 것만으로 내 그곳은 쑤셔왔고....
내 자궁은 뜨거운 욕망으로 불타올랐다....
나의 난자들은 그의 정자를 원하고 있었다....
유타님의 우수한 유전자와 수정하고 싶어서...
내 자궁이 그걸 원하면 소리를 질러대고 있는.... .
오늘은 배란을 할 수 있는 위험일...하지만 유타님과 나에게는 소중한 기념일이 될만한 날이었다.
이봐..아줌마
네에
아줌마는 나의 뭐야?
저..저는 유타님의 암퇘지이자...정액받이입니다.
아줌마
오늘은 위험한 날이지?
네...아주 위험한 날이에요
하지만 넌 평생 나의 정액받이가 되겠다고 했었지?
맞습니다.
오늘부터...저는 제 남편과 제 아이를 버리고...
유타님의 정액받이로 충성을 다할것을 맹세합니다.
유타님의 아이를 낳을것도 맹셍합니다.
유타님..
번식력과...
정복욕구...
그것들을 모두 받아들이기 위해 어떤 피임도구도 쓰지 않을 것입니다.
유타님의 정액을 제 자궁 깊숙한 곳에 싸주세요
저는 그것들을 제 몸 속 깊숙히 받아들여 임신할것을 맹세합니다.
테페이!
그 물건을 가져와
이건 말야..테페이가 우리반 남자놈들의 정액을 모두 받아서 모아 온거야
이걸 네 보지에 모두 집어 넣을꺼야
모든 반 애들의 정액...?
- 그럼 쇼우 것도...?
- 쇼우건 포함되지 않았어
저는 유타님 이외의 정액들은 원하지 않습니다.
나에겐 어떤 종류의 정액도 받아 줄 정액받이가 필요해
알겠...습니다..유타님...
테페이..하자!
정액을 넣어주세요.....
따스해요...
아...그...
제 보지가 잔뜩 젖어버렸어요...
아....제 보지에 가득 찼어요...
자..이제 제대로 임신할 수 있게..자궁속 깊숙한 곳까지 이 정액이 들어가도록 할거야
정액들이...제 자궁 깊숙히 흘러 들어와요...
그...자지는...
아...저 가버려요..가버려..아...
보지가 정액으로 아주 가득 찼구만...
정액으로 가득 찼어요....
엄청나요..제 보지에 가득 차버렸어요...
테페이와 나....
- 이번엔 직접 교배해서 안에다 싸주지...
- 네 제발 부탁드려요...
하지만...
그러기전에
우린 널 위해 무언가를 준비했어
- 그렇지?
- 응
- 언제까지 거기 숨어서 지켜보고 있을꺼야.
- 자..잠깐...그러지마
- 들어오라구
- 싫어...안돼
아....쇼우!!!
엄마...이게 무슨...
유타님...어째서 쇼우가 여기에..?
안돼요...쇼우 앞에선 할 수 없어요
뭐야 그럼 아까 했던 약속들은 모두 거짓말이었던거야?
뭐 그럼 쇼우에게 다시 돌아가고 싶은거야?
아니면 나의 정액받이로 남고 싶은거야?
엄마 제발...
엄마...제발 다시 저의 엄마로 돌아와주세요
엄마...
엄마...그러지 마세요.,,,
자 네가 보는데로야
아줌마는...
나의 영원한...
정액받이가 되겠다고 했어
- 그렇지?
- 네...유타님...
지금부터 나와 테페이가...
아줌마랑 짝짓기를 할꺼야..거기서서 똑바로 지켜보라구 쇼우!!
짝...짝짓기란게 도대체 무슨 말이야?
뭐 그냥 지켜보면 알거야
뭐 그런 똥씹은 표정은 뭐야?
기분 좋아요....
잘 봐! 쇼우!!
보고 싶지 않아...
여기가 네가 태어난 곳이야...
- 쇼우 엄마의 젖가슴은 정말 맛있어..
클리토리스를 그렇게 문질러주시니 제 보지가 너무 기분 좋아요...
너무 기분 좋아요...유타님...
침대에 싸질러봐
죄..죄송해요...저도 모르게 싸버렸어요....
뭐야 완전 엉망이 되버렸잖아
아...그렇게 거길 핥아대면...저는...저는...
제 보지안엔 더러운 정액들이 가득 차있어요..그렇게 빨지 마세요...
제..제가 유타님의 자지를 빨아 드릴게요
- 네가 빨아주겠다고?
- 네...제가 빨수 있도록 해주세요
조금 천천히 빨아
저는 요즘 이 자지 외에는 아무것도 생각나지 않습니다.
저는 이것만 바라고 있었습니다.
유타님도 기분 좋으신가요?
기분 좋아
제가 조금 더 기분 좋게 해드리겠습니다....
자 이제 슬슬 안에다 넣어볼까
먼저 니가 위로 올라와
자  그럼...
유타님의 자지를 제 보지에 받도록 하겠습니다.
그렇게 저를 마음껏 범해주세요
아...미쳐버려..너무 좋아요...
자 여기 내 자지도 빨아!!
계속 움직이면서!!!
내 자지 전부를 안에다 받아
네 자궁까지 닿는게 느껴지나?
엄청나게 기분 좋습니다...
- 좋은거지?
- 미칠만큼 좋습니다.
너무 좋습니다..이런식으로 짝짓기 하는건 너무 좋은거 같습니다.
아...조금 더요..좀더요..
저는 교미하고 싶어 미친...더러운 암퇘지 입니다.
아...미쳐..또 다시 쌀거 같아요!!!!!
주인님...저랑 함께 싸버려요
제발....제 보지에 그 커다란 자지를 더 강하게 박아주세요
- 좀 더?
- 네...부탁 드려요....
주인님의 자지는 너무 좋아요!!! 그렇게 보지를 쑤셔주시니...
제 보지가 어디있는지 당신의 자지가 어디있는지 모를 정도로 활활 타오르고 있어요
유타님이 제게 정액만 싸주실 수 있다면 어떻게 되든 아무 상관없어요....
자 이쪽으로...
이 자세에선 자궁까지 찌르는게 느껴져서 너무 좋아
아...너무 좋아요...
아...미치겠어요...
아...유타님....
유타님의 자지가 아닌 다른 자지가 제 보지를 쑤시고 있지만...
유타님만 좋다면 상관없어요..마음껏 봐주세요
다음에 저를 마음껏 사랑해주세요..
아.....너무 좋아...
- 네가 가버리는 표정을 내게 보여줘
- 아..좀더 세게 좀더 세게 박아줘요
아...가버려요....
문질러봐
아 미쳐..너무 좋아요
미쳐버리겠어요...
쌀거같아요..너무 좋아...미칠만큼 좋아!!!!!!
저..또..싸요..또 가버려요
제발..아 너무 좋아....
테페이 싼거야?
엄청나게 많이 싸줬어요...
- 너한테 싼거야?
- 아 굉장해요....
제 자궁속을 가득 채웠어요..
보여줘봐!
네 보지안에 내 자지가 아닌 다른 사람의 자지를 넣고 그렇게 가버린거야?
죄송합니다...유타님..
저는 더러운 암퇘지입니다..죄송합니다..
하지만...더러운 암퇘지는 유타님의 자지가 아니면 만족하지 못합니다.
자 엉덩이 들어
유타님의 자지가 제 몸 속 깊숙히 들어왔어요
아....미쳐버려요...나 미쳐요
유타님 자지의 기쁨을 위해 제 보지를 맘껏 이용해주세요
저는 유타님의 정액으로 영원히 임신하고 싶습니다...
저는 아기를 원해요...
뭐야 쇼우!! 뭐하는겨
네 엄마가 짝짓기 하는거 보면서 딸잡는겨?
즐겁게 쳐
유타님...제발요...
제 보지에 정액을 싸주세요..이 더러운 암퇘지의 보지에...
마음껏 정액을 싸주세요
- 그래 너한테 싸줄꺼야
- 네 제발 부탁 드려요
- 이 더러운 암퇘지의 보지...
- 아...제발 제 보지에 정액을 싸주세요...
넌 보지속 깊숙히 싸주길 원하는거지?
그럼 다리를 좀 더 벌려!!!
아...제발 부탁해요...
아 싼다...싸...
엄청나요..유타님의 정액....제안에 들어와요...
좀 더 해주세요...
좀 더 유타님의 정액을 제게 주세요..
제발 부탁 드려요
유타군!!
더 이상은 너를 괴롭히지 않을게....
나도....엄마와 할수 있게..
아니...유타군이 키우는 그 더러운 암퇘지와..짝짓기 할 수 있게 해줘...
안돼! 그건 안돼!
쇼우는 절대 그걸 해서는 안되는 사람이야
이건 날 괴롭힌것에 대한 복수야
아줌마도 저런 놈이랑은 하고 싶지 않지?
네..저는 유타님의 자지가 아니면 다 싫습니다.
세상에서 오직 유타님의 자지만이 제 보지를 미치게 만들수 있습니다.
자 다시 간다.
저를 임신시켜주세요...그리고 저를 가지고 놀아주세요
제게 정액을 더 잔뜩 부어주세요
저를 계속 애용해주세요
주인님의 정액받이로...
제발 부탁 드립니다...
저는....아기를 갖고 싶습니다..
제 보지...뜨겁게 불타올라 미칠지경입니다..
너무 좋아요...
아 정말 미칠만큼 좋아...
제 자궁이 점점 더 커져요...열리고 있어요...
완전히 열렸어.....
유타님의 정액으로...
제 자궁안을 가득 채워주세요!!!!!!!
유타님이 싸주셨어...제 보지는 정액으로 가득 차버렸어요...
너무 행복해요...저는 아기를 가질거에요
너무 행복...해요...
- 뭐 출산직전이니까..너무 멀리 나오지마 현관까지면 충분해
- 아 정말요?
참 요즘 쇼우는 어때?
유타군하고 쇼우가 매일 저를 도와주고 있어요..
그래서 점점 기분이 더 나아지고 있어요
그렇구나..뭐 하긴 쇼우는 이제 큰 형이 되는거니까..
출산할때까지 녀석이 열심히 당신 일을 도왔으면 좋겠네
그치만 역시...
새롭게 아이가 생기니까 너무 행복한거 같아
아기 생각하면서 오늘도 최선을 다해 일해야겠어
- 아기는 자고 있는거 같아요...
- 아 그런거 같네
- 어 유타군 어서와!!
- 아저씨 안녕하세요
반가와...그리고 항상 고마워
- 그럼 난 다녀올게
- 그래요 다녀오세요
- 조심해서 다녀오세요
- 알았어
자 준비는 하고 있었겠지? 내 정액받이!
네...
유타님...
저의 임신한 보지는...
이미 축축하게 젖어 있답니다.
아주 엄청나게 젖어있었네
아....오늘도...어제처럼...
제 보지 안에다 유타님의 정액을 잔뜩 싸주세요
제 보지 깊숙히요...
제발...제 보지 깊숙한 곳에 잔뜩 정액을 싸주세요
제 몸속에는 작은 생명이 깃들어 있습니다.
유타님의 전용 정액받이로 받은 정액과,
그리고 내 남편과...내 아들의 모든 학급 친구들의 정액을 받아들이고 그들과
,
섹스를 한 증거가 이 안에 자라고 있는 것입니다..
SUB KOR By DayOff ( At NetFlie )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"