SUB AT KUKUDAS.COM
잠깐 좀 앉아 볼래?
왜요?
마사토, 섹스에 대해서 아니?
아빠는 마사토 나이대에 섹스를 경험했단다
- 누구한테 동정 졸업 했는데?
- 너의 할머니 였단다
정말요? 민망하지 않았어요?
당연히 그랬지
하지만...아들의 동정 졸업은 어머니의 의무란다
너의 할머니가 나에게 섹스를 어떻게 하는지 제대로 가르쳐 주었단다
- 그래서 마사토가 여기 있는거지
- 그렇구나...
- 그럼 내가 할머니 덕분에 여기 있는 거네..
- 그렇단다 마사토
이제 너도 엄마에게 동정을 졸업할때가 온거 같구나
- 난 괜찮은거 같은데...
- 아니란다
- 마사토, 평소에 자위를 하지?
- 네
- 자위를 할때의 쾌감에 중독되면, 섹스가 얼마나 좋은지 알지 못하게 된단다
- 정말요?
어떤 사례를 보면 자위에 중독된 사람들은 섹스보다 자위가 좋다고 생각한다고 하더구나
- 아들도 조심하지 않으면 그런 사람들 처럼 된단다
- 알겠어요
알았어요 할게요
- 마유미, 당신도 괜찮지?
마사토, 엄마가 섹스 하는 방법을 제대로 가르쳐 줄게 알았지?
엄마, 아빠 처럼 잘하지는 못하겠지만 노력해볼게!
좋아, 그럼 오늘 밤은 내가 아들 방에서 잘게
당신하고 마사토는 우리 침실을 사용하면 되고..
- 여보, 미안해~
- 무슨 소릴 하는거야?
- 마사토 침대에서는 제대로 못 할테니까...
- 고마워..
아들.. 샤워부터 하려무나
- 그리고 침실에서 엄마 기다리고 있어
- 네
마유미, 엄마의 의무를 다할수 있을거 같아
긴장되긴 하는데... 솔직히 말해서 자신이 없어..
그렇구나... 그럼 내가 거기서 봐줄까?
- 같이 있어준다면, 더 자신있게 할수 있을거 같아
- 알았어
하지만 중요한거는 알아서 할수있지?
그럼... 내가 할 일은 해야지
- 우리 아들의 엄마로써...
- 난 우리 아내를 믿어..
- 괜찮아?
- 네
- 근데 조금 긴장되요..
- 걱정하지마.
경험 한번 해보면 좋아 죽을거야
- 그렇게 기분이 좋아요?
- 그럼 당연하지
니 엄마랑 나랑 데이트 시작할때 섹스에 미쳐서 살았는데..
그런 소리 듣기 싫어요..
- 조금 긴장이 풀렸니?
- 네 아빠 감사해요.
최선을 다할게요
당신을 할수있어
- 온 몸은 꼼꼼히 씻었어?
- 네
착한 우리 아들..
괜찮을거야... 부드럽게 해줄게..
준비 됬니?
- 서로 껴앉으니까 진정이 되지?
- 네
들으렴... 섹스 란...
서로의 사랑을 확인하고 인정하는 특별한 행위란다
그러니 섹스할때는 급하게 하면 안돼
앞으로 일어질 일들을 서로 준비 해줘야지
시간을 들여서 정성스럽게 하면 된단다
아들... 여자의 몸에 대해서 자세히 알지 못하지?
어서..
젖가슴을 만질때는 이렇게 만지는거야
그렇게 만지고 주물름으로써, 여자는...
몸이 달아오르게 되고 섹스할 준비가 된단다
직접 살결을 만져볼래?
이제 아들이 알아서 해봐
엄청 부드럽고 기분이 좋아요
- 그래?
- 네
- 부드럽고 좋고... 만지면 흥분되지?
만지고 주무르는게 다가 아니라..
- 이렇게도 할수 있단다
- 응..
여길 꼬집고 빨아주면
기분이 좋아져..
- 꼬집어 보려무나
- 네
- 딱딱해지고 솟아오르고 있지?
- 네 그러네요!
이 뜻은 여자의 육체가..
점점 섹스에 준비되어간다고 말하고 있는거란다
- 괜찮아요? 아파요?
- 아니 안아프단다..
여길 빨아봐
입으로 핥아보렴
어때?
부드럽게 하면 돼..
딱딱해지고 있지? 그렇지?
아주 잘한다 우리 아들
이 쪽도 해보렴
빨고 핥고..
그래.. 너무 잘했어!
이렇게 내 가슴을 만져버리면..
준비가 더 된단다
다음은 이걸 배워보자
엄마 보지를 보여줄게..
- 자세히 보렴
- 네
아들이 자지가 있는거 처럼.. 여자는...
보지가 있어..
가까이서 봐보렴
이걸 보지 라고 하는거야
아래에 있는 구멍은
똥구멍이지..
뒷구명에는 아무것도 넣으면 안돼
여기는 대변이 나오는 곳이니 섹스할때는 사용하지 마렴..
어서... 자세히 봐바
- 네
- 잘 보여?
이 구멍이 섹스할때 쓰는 구멍이고, 아랫구멍은 대변을 위한거야..
이렇게 피부를 벗겨주면...
- 안에 뭔가가 보이기 시작하지, 그치?
- 네 있어요
이게 바로 클리토리스 란다
부드럽게 자극해주면..
여자들도 흥분하게 되지..
그리고 여자들의 몸이 반응하고 섹스할 준비를 한단다
여기... 천천히 만져봐..
계속 만지면, 보짓물이 나오기 시작할거야
보지에서 나오는 물인데 자지가 들어올 준비를 하는거란다
- 만지고 싶니?
- 네
- 그럼 부드럽게.. 알았지?
그럼 검지로만 하지말고..
손가락 전체 면적을 사용해서 해보렴
- 이렇게 공알도 말아보고...
- 네
그렇지... 천천히 그리고 부드럽게 알았지?
이것도 만지면 만질수록 딱딱해지고 있지?
네
몸이 흥분하게 되면
이렇게 딱딱해지고 솟아오르게 된단다
경험이 많아지면 알겠지만..
마른 손가락으로 너무 만져버리면
피부끼리의 마찰때문에 피부가 상할수도 있거든
그래서 만지기 전에 손가락을 핥아서 만질수도 있고 아니면...
직접적으로...
혀로 핥아도 된단다
- 그러면 굉장히 기분이 좋을거야
- 한번 핥아봐도 되요?
- 날 위해서 핥아줄거야?
- 네
아~
아~ 그렇지..
아들의 부드러운 혀가 느껴지니까 너무 좋네..
아주 잘하고 있어 아들... 그렇게 혀를 사용하면 되는거야
위 아래로 핥으면 돼..
아들.. 정말 잘하는 구나..
그렇지.. 혀를 위로 아래로 움직여줘..
그렇게 아들이 혀로 빠르게 핥아버리면...
너무 좋잖아~
마사토... 아주 잘하고 있어
아주 잘해..
그렇지 마사토... 아주 잘해..
그렇지.. 아주 잘하는 구나
그래... 좋아...~
마사토... 아주 잘했어
다음으로 배울건...
아들 자지를 어디에 넣어야 하는지 가르쳐 줄게
여기... 여기가 바로
자지를 넣는 곳이야
이곳의 이름은 보지라고 해..
어서 잘 봐바..
아들이 가슴도 만지고, 핥고 엄마 클리도 핥아줬지..
그렇게 다하면, 보지에서 이렇게 보짓물이 나오기 시작할거야
그리고는 이렇게 보지를 질퍽하게 만들지... 보이니?
만약 여자가 섹스를 할 준비가 다 되면...
이렇게 보짓물이 뚝뚝 흐르게 될거야
자지를 안으로 들일 준비가 다 된거지... 손가락 하나로 시작해볼까?
이렇게 위 아래로 천천히 비벼보렴...
그리고는 손가락을 그렇게 집어넣어 봐
엄마 보지 안이 느껴지니?
- 엄청 따뜻해요
- 그래?
질척질척하지.. 그렇지 않니?
자지를 넣기 전에..
손가락으로 이렇게 보지를 예열시켜야 한단다
아주 잘 여자의 몸을 기억해야 한단다.. 알았지?
보지 안 깊숙히 손가락을 넣어보렴
그렇지.. 안에다 넣고 안에서 손가락을 움직여보렴.. 그렇지 그렇게.. Y
그렇지, 깊숙하게...
그렇게 손가락을 움직이게 되면 기분이 매우 좋단다
그래애~
리듬에 맞쳐서 들어갔다 나왔다 하면 돼..
점점 더 질퍽해지지 않니?
질퍽질퍽한 액체가 계속 나오는거 같아요
그래... 더욱 더 질퍽해지고 있지 않니?
응~
이곳이 바로..
손가락을 그렇게 움직였을때 좋아하는 장소란다
- 이렇게요?
- 그래.. 위아래로 계속 쑤셔봐..
그렇지..
아~ 아주 좋아...
정말 좋은걸...
그래... 계속 해줘..
마사토.. 그렇게 계속 하면 돼
아들... 이제 이해가 좀 되니?
- 이렇게 섹스 할 준비를 하는거야
- 알았어요
이것을 바로 전희라고 해
- 꼭 기억 해야 해
- 알았어요
손가락이 다 젖어버렸네?
자.. 다음은
엄마가 기분 좋게 해줄게
아빠, 어디 가세요?
아들아, 이제 당당히 남자로써 계속 해보려무나!
- 아들을 믿는다!
- 네
- 엄마를 믿어보렴
- 그럴께요
마사토?
아버지 말씀 잘 들었지?
- 엄마를 믿어줘.. 알았지?
- 응
그럼 엄마가 우리 아들을 기쁘게 해줄게..
걱정하지말고 진정하고 있어....
- 어때?
- 좋아요
남자들은 젖꼭지를 핥아주면 참 좋아한단다
우리 아들 자지가 발기하고 있네~
준비 됬니? 엄마가 속옷 벗겨줄게..
- 아..응
- 괜찮아~
아주 딱딱해
우리 아들 자지는..
보지에 들어가게 될건데 그러기 전에...
보지는 아주 민감한 곳이기 때문에...
자지도 들어갈 준비를 다 해야 한단다
이렇게
어떠니?
그래, 즐기고 자지를 더 크게 세우려무나
- 입에 넣으니까 좋지?
- 엄청 좋아요
자지를 빨아서 발기하는 방법을 펠라치오 라고 한단다
- 펠라치오?
- 그럼
엄마의 침으로 자지를 적셔놓는 거란다
그래서 자지가 미끌하게 되서 보지에 부드럽게 삽입할수 있게 되지
자지를 이렇게 준비하는건 중요한 거란다.. 알았지?
- 이것도 기분 좋니?
- 네
그래, 기분 좋아져서 자지를 딱딱하게 만들자꾸나..
엄마... 좋아요~
아들... 준비 다 됬니?
네 그런거 같아요
그럼 이제 삽입 할까?
네 준비 다 됬어요
앉아서 날 보렴
어디에다가 자지를 넣어야 하는지 보여줬지..
- 그치?
- 네
-어디다 삽입해야 하는지 기억나니?
- 여기요.. 맞죠?
자지를 보지에 맡겨보려무나... 그렇지 그쪽이야
좀 더 아래
할수 있겠니?... 할 수 있어
- 좀 더 아래로.. 그렇지 거기야
- 여기 인거 같아요
- 엄마 이렇게 하는거에요? 들어갔어요?
- 그래!
그렇게 계속하면돼.. 그렇지...
- 더 깊게 넣어도 되요?
- 그럼~
됬다.. 들어갔어
아주 깊이 들어왔어
그럼 천천히 움직여 보렴
아~
계속... 천천히 하렴.. 급하게 하지마
- 엄마, 괜찮아요? 아프진 않아요?
- 괜찮단다.. 아프지 않아
계속 그렇게 해줘..
그래.. 아주 잘하고 있어.
내 안 깊숙히...
아들을 위해서 다리를 활짝 벌려줄게
그래.. 계속해줘..
그렇게 계속 하면 돼
천천히 갔다가 빨리 갔다가 해보렴
빨리 박아보렴
- 좋아요...
- 그래? 엄마도 기분 좋아..
그래 우리 아들 아주 잘하구나!
아~
마사토! 아주 잘해!
- 그렇게 박아줘..
- 쌀거 같아요
계속 박아주렴
너무 좋아!
- 엄마, 괜찮아요?
- 엄만 괜찮아
엄만.. 방금...가버렸어..
언제 어떻게 여자가 기분이 좋아지는지 알겠니?
엄청 서로 흥분했네... 안에서 질이 수축하는게 느껴지니?
- 네
- 그걸 바로 오르가즘이라고 한단다
- 오르가즘?
- 그래.. 아주 기분이 좋으면 오르가즘이 온단다
아들이 기분이 막 좋아서 사정하는거랑 비슷하다고 보면 돼
- 피곤하니?
- 쪼금이요
정말? 아주 잘하는구나 내 아들...
엄마를 이렇게 빨리 가게 만들어 버리고 말야...
- 그말은 아주 잘했다는 뜻이야
- 그렇구나
좀 피곤하구나? 그럼 엄마가 위로 올라갈게
- 괜찮지?
- 네 괜찮아요
이렇게 천천히 해줄게..
- 기분 좋지? 안 그러니?
- 네 너무 좋아요
자지가 들어갔다 나왔다 하는 느낌에 집중해보렴
이 기분을 기억해야 해
어떤 방식이 기분 좋은지 알고 있어야 한단다
- 아들, 허리가 위아래로 움직이고 있구나...
- 죄송해요
사과 할 필요는 없단다
- 오히려 좋은 거지..
- 좋은건가...
더 빨리
아들 자지가 엄마 보지에 깊숙히 들어왔어
- 엄마가 이렇게 허리를 돌리니 기분이 많이 좋지?
- 엄마....
즐겨보렴
- 자지가 삽입되는걸 잘 보렴
- 죽인다...
- 엄청 야해요
- 그러니?
보고 있으면 흥분 되지?
자지가 들어갔다 나왔다 하는걸 보니까
더 흥분되면서 자지가 더 딱딱해질수 있단다
좋아아~
- 기분 좋지 않니?
- 좋아요
아들은 빨리 박히는게 좋은가봐?
- 그래?
마음껏 즐기려무나
엄마도 위에서 박는게 좋구나
다시 한번 가도 되니?
좋아!
너무 좋아... 섹스가 너무 좋아!
아~~ 갈거 같아!
보지가 경련하는게 느껴지니?
- 엄마 벌써 또 가버리신거에요?
- 그랬단다...
엄마.. 저도 사정할거 같아요
싸버릴거 같아?
그럼 내 위에 올라타서 스스로 박아볼래?
- 네 그럴래요
- 그래~
해보렴
- 이제 어떻게 하는지 다 알지... 그럼
- 여긴가요?
거기
- 좋아...
- 좋아~? 엄마도 좋단다..
마사토 너무 잘하는구나
언제든 사정하고 싶으면 사정해도 된단다
아 안돼~
- 쌀거 같아요!
- 싸렴!
- 이렇게 그냥 사정하면 되나요?
- 그래! 그러면 돼
- 금방 사정할거니? 그럼 엄마가 도와줄게..
- 네..
- 쌀거 같아요!
- 뿌리렴
아~
괜찮아?
사정했구나...
- 엄마 손에 다 사정해버렸어요
- 괜찮단다
- 깨끗하게 청소해줄게
- 네?
엄마, 그건 더럽잖아요
- 보렴, 아주 잘했어 우리 아들...
- 예
엄마 감사해요
최선을 다해줘서 정말 고맙구나
아들, 엄마가 이렇게 섹스하는 방법을 가르쳐준건...
미래에 아들이 아기를 낳을수 있게 가르쳐준거야
그렇다고 아무한테나 보지 안에 사정하면 안된단다
사정하기 전에 뽑은거 아주 잘했어
내 생각엔...
질내사정 하는것은 ....
미래에 결혼할 사람이 생기면 하렴...
그렇지 않을때는
콘돔을 사용해야 한단다
- 알겠어요... 네
- 알겠어?
섹스는 아주 중요한 행위란다
아주 잘 이해하고 있어야 해
어이, 그거 들었어.. 모치주키상이...
- 바람 피고 있대!
- 정말? 그 모치주키 상이?!
못 믿겠어! 그렇게 서로 행복해 보였는데...
그래... 그렇게 보이긴 했지
- 역시 사람들이 뭐할지는 모르는거야
- 그러니까!
- 아유미짱?
- 할말이 있는데...
사실 아들의 동정을 졸업시켜 버렸어...
정말? 왜?
동정 졸업 시켜주기 전에 서로 얘기하기로 했잖아!
어이, 하기 전에 충분히 생각하고 했겠지
얘기 할려고 했지만...
남편이랑 얘기해봤는데 빨리 하는게 좋을거 같다고 해서 말야...
남편이랑 아주 죽이 척척 이라니까~ 난 내 남편이랑 섹스 안한지 몇년이나 됬나 몰라...
야 그건 별것도 아니지.. 난 얘기 할 사람도 없다구
아 미안.. 그럼 남친은? 없어?
남자에게서 좀 멀어져 있을려고 하지만...
아들한테 얘기해줄사람이 없어서 자신이 부족하긴 해...
내 아들은 벌써 사춘기야.. 어떡해야 할까?
괜찮을거야.. 얘기하면 다 이해해줄거야
얘들아.. 뭐 좀 물어봐도 될까?
- 무슨 뜻이야?
- 내가 아들 불러오면 좀 도와줄수 있을까?
너희 둘이 보고 있으면 더 자신있게 할수 있을거 같아
- 무슨 소리 하는거야?
- 난 상관없는데
내 생각엔 설명할수 있는 다른 성인들이 있으면 더 안심하게 될거야
- 그리고 재밌을거 같아!
- 그럼 결정난거네!
-난 괜찮을지 잘 모르겠는데...
- 아유미짱... 아유미씨는 별써 했잖아
- 그래도...
- 제발, 그냥 친구 도와준다는 셈 치자고~
좀 도와줘...
- 여기 누워 보렴.... 질문 하지 말고! 그냥 해!
- 왜 그러는데~?
누워봐! 엄마가 옷 벗겨줄테니까
- 나 게임하고 싶으니까 빨리 해주면 안돼?
- 넌 맨날 게임만 하고 살꺼니
이건 필수로 언젠가는 배워야 하는거니까 T
그냥 하고 넘어가고 싶지? 엄마가 빨리 할게
알았어 그럼
엄마 보지는 이미 흠뻑 젖었으니까 준비 다 됬어
모든 준비가 다 되면,
엄마가 빠르게 끝내줄게.. 알았지?
왜 가리고 있어? 이미 백만번은 넘게 봤구만
귀여워어~~~
좀 더 서둘러주면 안돼?
그래도 우리 아들 자지 못 본지 엄청 오래 됬네..
엄마가 기분 좋게 해줄게!
엄청 부드러워..
- 왜 민망하니?
- 아니거든!
- 이러면 기분 좋니?
- 뭐요?
- 그게 중요한가요?
- 당연히 중요하지!
이렇게 빨리 발기하다니!
아~... 좋아
- 아직도 안 끝났어요?
- 뭔 소리 하는거니?
방금 시작했잖아
섹스할때는 준비를 아주 잘해야 한다구
준비?
손으로 해주는거보다 입으로 해주는게 더 좋지?
그렇긴 하지만...
아들 자지는 좋다고 하는데!
여기도 빨아줄게
- 응?
- 안 그러셔도 되는데
무슨 소리 하는거니?
- 이것도 기분 좋지?
- 네 그렇지만...
기분이 좋으면 좋은거야 알았지?
잔뜩 커졌는걸. 전보다 훨씬 더 커진거 같아
아 좋아..
내 생각에는 곧 준비가 다 될거 같은데..
벌써 빨리 끝내면 안돼?
- 재촉하지마..
- 하지만...
조금만 더..
아들 자지 정말 최고야
좀더 가지고 놀고 싶어..
어서~
알았어 알았어..
이거 보이니?
- 오늘은 엄마가 콘돔 씌어줄게
- 응..
자!
켄이치.. 자세히 보렴
아들 이제 동정 졸업하는거니까 자세히 보렴!
엄마 보지안에 자지가 들어가고 있어
어디로 들어가는지 잘 보이니?
들어갔어..
다 들어갔어.. 잘햇어 이제 아들은 동정이 아니네!
왜 그렇게 민망해 하는거야?
엄마의 보지에 아주 꽉 자지가 들어왔네..
왜 그러니?
- 너무 빨라요
- 뭐라고?
- 빨리 하는거 싫니? 더 좋지 않아?
- 그 소리가 아니구...
천천히 박히고 싶어?
아들 천천히 하는게 좋아?
이게 더 좋니?
그렇게 물어보지 마세요
알고 싶단다..
아들... 어떤게 더 기분 좋아?
빠른게 좋아? 느린게 좋아?
빠른게 좋아요...
아들의 자지가 아주 딱딱해서 너무 좋구나..
응~ 좋아...
더 만져줘..
어으... 좋아!
엄마는 너무 좋구나... 아들 자지가 엄마 보지를 가게 하고 있어!
아들.. 자지가 아주 튼실하구나
아~ 좋아
가슴도 만져줘..
너무 좋아! 켄이치!
엄마를 아들이 가버리게 만드는거야!
우리 아들이 날 가버리게 만들어!
방금 가버렸으니까...
천천히 하자..
이것도 기분 좋지?
천천히 움직이는게 더 좋아?
- 아들 어떤게 더 좋아?
- 빠른게 좋아요
빠른게 좋아?
이렇게 하는게 좋구나?
엄마한테는 솔직히 다 말해도 돼
엄마는 우리 아들 자지가 최고야! 너무 좋아!
켄이치... 자세히 잘 보렴
엄마 보지에 아들 자지가 깊숙히 들어갔어
엄청 깊숙히 들어가지 않았니?
너무 좋아아~
괜찮아? 이것도 기분 좋니?
더 해줄게..
-엄마...
- 왜 그러니?
- 저 사정할거 같아요...
- 얼마든지 마음껏 사정 하려무나
으앗! 싸버릴거 같아!
이야... 아들 자지가 엄청 껄떡이는 구나
어디 보자..
봐바!
이것좀 보렴!
정액이 엄청 많이 나왔네!
아들 자지 너무나 기분 좋았어
엄마는 행복하구나
끝났으니까 방에서 나가주면 안돼요?
왜 그렇게 말을 하니? 냉정한 녀석
아들도 좋아했으면서... 알았어
- 또 게임할거지? ..... 알았어!
- 저리가!
- 사실 나 어제 해버렸어!
- 에?!
- 정말? 왜?
- 왜냐면.....
오늘은 키리시마상이 아들 동정 졸업 시켜줄려고하는거잖아?
그냥 마지막으로 하기는 싫어서... 그리고 먼저 경험을 하면 충고라도 해줄까 했지
- 히로세상.. 아주 철저히 준비해왔네
- 그치?
그래도 내 앞에서 누가 섹스를 하는건 처음 보는거라 나도 기대된다!
그러면 안돼! 키리시마상은 진지하게 하는거인데!
알았다구!
어 왔다!
들어와!
아들(카주), 일로 와
일로 오렴!
- 아, 미안!
- 고마워!
여기 앉으렴
진짜 이렇게 하는거야? 너무 민망하잖아
괜찮아.. 두분다 엄마 친구야
- 카주군 안녕!
- 안녕하세요
귀여워어~
카주 군, 동정을 졸업하는건 민망한 일이 아니란다
남자가 되기위해서는 경험해봐야할 일이지
아이를 낳기 위해서 준비하는 과정이란다
괜찮을거야. 아줌마들이 여기서 지켜봐줄게
그래, 엄마가 다 가르쳐줄게.. 할수 있겠지?
네 노력해볼게요
항상 혼자 있게 해서 정말 미안하구나
괜찮아요 엄마.. 엄마가 일로 바쁜거 다 아는데요 뭘..
아빠가 없어서 힘들지는 않고?
난 괜찮아요.. 엄마는요?
엄마도 괜찮아.. 내 아들이 있으니까
섹스는 사랑하는 사람하고만 하는거야, 알겠지?
- 사랑하는 사람?
- 응...엄마가....
아들을 너무나 사랑한다낟.. 그래서 이렇게 섹스하는 방법을 가르쳐 주는거야
먼저 키스를 하면 기분이 좋아진단다 그치?
네 그래요
키스르 하면 흥분하는데 도움이 된단다
- 어서 엄마를 만져봐
- 네
엄마 보지는 벌써 흠뻑 젖었네..
네 그러네요... 엄청 젖었어요
잠깐만
아들, 엄마 가슴을 만져보렴
- 더 만져도 된단다
- 더?
이렇게요?
아주 잘하네... 좋아..
- 정말요 엄마?
- 다른쪽도 만져보렴
이렇게요?
더 만지고 싶으면 더 만져도 된단다
- 어떠니?
- 엄마 젖 엄청 부드러워요
가슴은 부드러운 거란다
- 네 그러네요 완전 죽여요
- 엄마도 기분이 좋구나
엄청 좋아요
아들...옷 아래로 만져보렴...
어서... 엄마를 만져보렴..
죽여줘요... 엄마 가슴 너무 예뻐요
정말? 그말을 들으니 엄마가 행복하구나.. 고마워
엄마..
이러면 좋아요?
아주 좋아... 잘하고 있어
잘하는 구나
아들... 혀를 사용해서 핥아줘
- 빨아보렴
- 넨
- 이렇게요?
- 아주 잘하는구나
엄마?
가슴 엄청 죽여줘요
가슴이 그렇게 좋아? 얼마든지 빨아도 된단다
엄마는 기분이 좋구나..
- 이렇게요?
- 아주 잘하고 있어
아들.. 이 쪽도 빨아줘
네
- 아주 잘하는구나
- 엄마 정말요? 그렇게 말씀하시니 행복해요
흥분되는구나
- 이러면 좋아요?
- 그럼~ 정말 좋구나
아들.. 계속 해줘
- 이렇게?
- 아~
아들... 보짓물이 질질 흘러넘치는 엄마의 보지를 봐보렴
여기... 얼마나 젖었나 보렴
- 대단해요.. 이럴거라고는 몰랐어요
- 그럼
여기는 클리토리스 란다
- 클리토리스?
- 그럼
그리고 여기다 자지를 삽입하면 되고
여기가 클리토리스고... 여기다 자지를 넣으면 돼
- 여기다 자지를 넣으라고요? 들어갈까요?
- 그럼~
좀 젖어있어요
그건 바로 아들이 엄마를 만져줘서 그렇지
- 이게 바로 엄마의 클리토리스 란다
- 클리토리스?
여기를 많이 만져주면 기분이 많이 좋아진단다
꽤 딱딱하네요
그럼.. 흥분하게 되면
이렇게 커지고 딱딱해진단다
그리고 여기다가 삽입하면 되지..
어! 들어가버렸어!
봤지? 움직여보렴...
- 밀어넣어 보렴... 그렇지
- 이렇게요?
- 넣었다 뺏다 해보렴
- 넣었다 뺏다 해요?
- 좀 어려워요
- 잘하고 있어
- 이렇게요?
- 그럼.. 좋구나..
- 아주 잘하는구나
- 정말이에요 엄마?
- 이러면 좋아요 엄마?
- 그럼
- 부드럽게...그래.. 좋구나!
- 이렇게요?
그렇구나
조여지고 있어요!
너무 기분이 좋아지는구나
엄청나게 쪼이고 있어요
- 가버릴거 같아...
- 갈거 같아요?
계속 그렇게 해주렴
아! 흑!
아..
손가락이 빠져 나왔어요
너무 좋았어.. 미안해 아들.. 너무 좋았어..
아들... 여기 핥아줄래?
어디를 핥으면 되나요?
여기.. 클리토리스라고 알려준곳..
아~~ 좋아..
아들.. 정말 잘해..
너무 좋아!
전부다 핥고 있구나!
- 이렇게요?
- 그럼...좋아!
핥을때는 혀끝으로 핥아도 되고 혀 전체를 사용해서 핥을수도 있단다
그리고 어쩔때는 빨아도 되고..
너무 좋아... 좋아!
우리 아들 너무 잘해!
벌써 다시 기분 좋아져 버렸어!
좋아!
아주 잘하는 구나
엄청 좋았어
남자들은 자지를 발기시키여 하고
여자들은 보지를 적셔야 한단다
그렇지 않으면, 좋은 섹스를 할수 없어요
다음은 엄마가 아들을 기분 좋게 해줄게... 일어서봐
- 민망한데...
- 걱정하지 말고
엄마가 뿅 가게 해줄테니까 걱정하지마
대단해..
자지가 점점 딱딱해지는구나
기분이 어때?
좋아요.. 혀 느낌이 너무 좋아요
아들 자지가 경련을 하네...
- 좋아.....네
- 좋으니?
아들이 좋다니까 엄마도 행복하네
아~
엄마, 너무 좋아요... 입안이 너무 따뜻해요
너무 좋아..
아들 자지가 아주 우람하고 딱딱해졌구나
- 창피하잖아요 엄마
- 걱정하지마 좋은 일이잖아
엄마 혀 너무 좋아요
아~ 너무 좋아!
아들.. 자지가 발딱 섯는걸
엄마 보지도 흠뻑 젖었어.. 이제 서로 좋은 섹스를 나누자
- 네
- 응..그럼..
엄마 보지에 아들 자지를 넣어줘..
음..
- 손가락 넣은 구멍에 그대로 넣으면 돼..
- 그렇구나
- 여기에요?
- 아니, 거기 말고
거긴 뒤구멍이구.. 좀 더 위로
조금 더 위로.. 손가락 넣었던곳 있잖아
그렇지 거기... 좋아
- 어려워요
- 천천히 넣어보렴
아~ 들어간다
- 엄마 괜찮아요?
- 천천히 박아보렴
- 응.. 들어갔어
- 그래요?
들어갔네!
좋아아~! 보지 안에 자지가 느껴져..
- 엄마 괜찮아요?
- 응 괜찮아
응.. 계속 천천히 박으렴
천천히 나한테 가까이 오려무나
- 좋아!
- 괜찮아요 엄마?
너무 좋구나!
좋아요?
아들... 너무 좋아
아들의 자지가 너무 딱딱하고 뜨거워..
좋아~
사랑해..
아앗!
좋아아..
좋아!
더 박아줘... 너무 좋잖아..
더 깊숙히 박아버리란 말야..
- 너무 좋아...
- 정말?
좋아!
으힛! 아~!
엄마 기분 좋아요?
너무 좋으니까... 계속 박아줘!
더 원해..
계속.... 더 박아줘!
좋아~
아들... 좋아.. 좋아! 계속!
아들, 어때?
- 너무 좋아요
- 그래?
자지가 엄청 뜨거워~
대단해..
좋아서 미쳐버릴거 같아..
아..좋아!
아아~ 좋아!
아들... 다음은..
뒤치기를 배워보자
어디다 삽입해야 할지 이제 알겠니?
여깄다가..
- 여기..
- 여기?
- 여기 맞죠?
- 응 쪼금만 더 위로
- 이 구멍이에요?
- 그래
아 들어간다!
엄마.. 이렇게 하는거에요?
아들 자지가 최고야!
- 더 세게 박아줘!
- 세게?
으아아~
이렇게?
갈거 같아!!
죽인다! 엄청 쪼이잖아!
아들... 너무 좋아!
- 좋아서 미쳐버릴거 같아!
- 엄마 괜찮아요?
더 이상 못참겠어!
아들! 엄마 또 가버릴거 같아!
아들 자지 정말 최고야!
아들.. 이제 엄마가 위에 올라탈게..
좋아..
너무 좋아
좋아!
깊숙히 들어온게 다 느껴져
너무 좋아... 엄청 좋아!
너무 좋아..
아핫~
좋아아~
좋아
너무 좋아! 정말로 좋아!
더 이상 못참겠어!
아들.. 아들도 좋아?
아으아~
아~ 좋아!
간다앗! 엄청 좋앗!
다시 가버릴거야!
자지가 정말 딱딱해
너무 좋아!
이런 발기찬 자지를 먹어본지 너무 오래됬어!
아들 자지 정말 최고야
아~
아 정말 좋아!
자지가 엄마 보지에 깊숙히 들어왔어
좋앗!
너무 좋아!
또 가버릴거 같아
아들!
사정할거 같아? 엄마 보지안에 마음껏 뿌려버려!
내 안에 마구 뿌려줘!
갈거 같아!
괜찮은걸까?
엄청 대단했어 카주 군!
- 그치? - 응 엄청 잘했어!
- 응 정말 잘했어!!
아들.. 아주 잘했어..
- 축하한다
- 축하해!!
그럼 난 가서 마실것 좀 가지고 올게
고마워....고마워
어이, 사실 우리 여기 있을 필요 없었지?
사실 엄청 몰입해버렸어
이야... 그렇게 기분이 좋았어?
- 들어간다!
- 왜 들어오셨어요!?
아들, 아빠는 지금 출장가셨단다...
우리 아들이랑 다시 한번더 섹스하고 싶어..
왜요? 이미 벌써 했잖아요
그러지 말구~
내 보지안에 내 아들 자지가 들어왔으면 좋겠어..
- 지금 당장!
- 징그러!
아들~~? (켄이치)
뭐하는거에요? 이게 뭐에요?
저한테 무슨 짓을 하시는거에요?
우리 아들 자지가 너무 고파서..
엄마 왜그래요?
엄마가 핥아주면 아들 자지가 좋아라 하는데..
하지만...
어, 멈춰요!
- 움직이면 빨기 힘들잖아~
- 그래도..
뭐가 문제야? 좋으면 됐지 안그래?
엄마가 황홀하게 해줄게...
이러면 따뜻해? 엄마 가슴 사이에 자지 넣으면...
뭐하는거에요?
내 가슴을 핥으란 말이야
아기 때 부터 엄마 젖을 그렇게 좋아했잖아..
아기때처럼 엄마 젖을 원해주길 바래..
응~
빨든 핥든 하고 싶은거 마음껏 해보렴
- 이렇게?
- 정말 좋아!
좋아... 더 빨아줘
아들 자지...
풀발기 인걸..
- 좋아?
- 네
엄마 몸 더 빨아 줬으면 좋겠어
괜찮지? 그치?
- 하지만..
- 아들
엄마 보지하고 클리토리스를 빨아줘..
그렇지 그렇게 혀를 내밀어봐
아들이 엄마 보지를 핥고 있다니 정말 행복하구나
그래 더 해줘..
- 엄마 보지 최고지?
- 네
정말?
엄마를 위해서 아주 잘 핥아주는구나
요즘따라 엄마가 맘이 아파 왜냐면...
요즘따라 내 아들이 반항기가 아주 많으니까
그래서 아들이 그렇게 엄마 보지를 핥아주면...
엄마는 정말 행복하구나
그럼 서로 기분 좋아지는거야~
어서.. 엄마를 위해서 보지 핥아줘..
행복해..
아들?
우리 모자 사이도
옛날처럼 가까워 졌으면 좋겠단다
그래도 되지?
네.. 엄마 너무 좋아요!
엄마라고 날 불러주는게 얼마만이야!
행복해!
정말 행복해!
아들..
자지를 잘 보고 있으렴
보지 안으로 들어오렴
아들이 아주 잘 빨아줘서..
엄마 보지가 벌서 뜨겁고 질퍽하게 되버렸어
잘 보이니?
아들 자지가 깊숙히 끝까지 들어가 있어, 보여?
창피한거처럼 보이는구나
아들 자지가 너무 좋아서 미치겠어!
더 자세히 봐줘!
보고있니 아들?
보지가 좋아서 미칠거같아!
아들 자지가 엄마 보지를 미쳐버리게 하는구나
- 좋아요
- 행복해..
엄마한테 정직한 아들이 되고있어
아흑! 좋아!
아들!
아들 얼굴이 보고싶은걸..
아들 자지도 기분이 매우 좋았하는걸 보고싶어...
엄마 보지 안에서..
엄마 깊숙히 들어온 자지가 느껴지는구나
정말 깊숙히 들어왔네
- 이렇게 하면 좋지?
- 죽여줘요
내 안에서 보지벽을 훑는게 느껴져
아들.. 느낌이 어떤지 말해보렴
아들도 좋지?
엄마
더 말해봐
엄마 너무 좋아요
엄마도 좋단다.. 너무 좋아!
아~ 좋아!
아흑! 간다!
좀 더 하자..
귀여운 아들..
키스하는것도 좋니? 자지가 꿈틀거리는구나
키스를 해줄때마다 자지가 느껴져...
엄마 보지안에서 꿈틀거리는 자지가....
혀 내밀어 보렴
키스하니까 벌써 다시 흥분되는구나
더 원해..
이런 야한 엄마를 잘 봐주렴
어서... 얼마나 아들이 깊숙히 들어와있는지 잘 보라구
자지!
너무 좋아!
가버릴거 같아!
아들 자지가 엄마를 가게 만드는구나!
아들!
다음은 아들이 해줘야해..
엄마 위에서..
엄청 깊숙해요..
엄마 보지에 너무 잘 삽입하는구나
원하는만큼 얼마든지 박아주렴
엄마 보지를 원하는 만큼 사용하렴
- 너무 좋아
- 좋아서 미치겠어.
너무 좋아... 더 만져줘..
아~
아흑~ 좋아!
너무 좋아!
잇!
엄마한테 박아줘..
가버렷!
아들, 이제 뒤로 해볼까?
여기다가... 확 벌려 주렴
거기..
아~
너무 좋아
- 너무 좋아요
- 정말이니?
엄마 보지를 맛있게 먹고 있구나?
좋아아~
아들 자지가 최고야
엄마 보지도 최고에요
엄마는 행복하구나
딱 거기... 너무 좋아!
가버릴거 같아!
간닷!
우리 귀여운 아들 얼굴 보고 싶어..
그렇지 더 박아줘
그래, 흥분한 우리 아들 얼굴 좀 보자
- 너무 좋아
- 엄마도~
간닷!!!
아들.. 너무 좋아
더 박아줘
아들도 좋지? 엄마 불러봐..
엄마..
한번 더 불러봐
너무 좋아요 엄마
너무 좋아.. 아들이 엄마라고 해주니 너무 좋아!
더 불러줘
엄마...
- 더 이상 못 참겠어요
- 할수 있어!
보지 안에 뿌리고 싶으면 뿌려도 된단다
- 엄마한테 싸줘.. 아들!
- 엄마!
싼다!
- 좋았니? 아들
- 응!
그래? 행복하구나
- 안돼.
- 어제도 하지 말라면서~
미안.. 피곤해서..
옛날에는 섹스 안한지 꽤 되면 불평불만이더만...
이제 안한지 오래 됬잖아... 오래 참았다구
그만해... 하지마
들어봐... 우리 아들 동정을 졸업시켜 난 뒤로 마음이 정리가 안돼서 그래
아들이랑 다시 한번더 섹스한건 아니지?
당연히 아니지
아들 동정졸업 시켜주는건 엄마로써의 의무지만 한번 이상은 하면 안되는거야
당연히 나도 아들이랑 섹스하면 안된다는걸 알고 있다구
- 아들~
- 응?
다시 한번더 아들이랑 섹스하고 싶어...
응.. 근데 방금 전에도 했잖아
알지만 그래도..
오! 우리 아들 자지는 다음 라운드가 이미 준비된거 같은데~
그렇긴 하지만...
싫어?
엄마가 원하면 해야지 뭐
그말을 들으니 엄마가 행복하구나... 엄마 앞에서 일어나 보렴
와아~
방금전에 그렇게 사정 하고도 벌써 이렇게 준비가 됬네~
귀여운 아들
어떻게 이렇게 커졌을까나~
너무 그렇게 바라보지마~
하지만 엄마는 아들 자지 보는게 좋은걸..
전에 했을때 너무 좋아서..
- 아들 얼굴은 너무 귀여워..
- 그런 소리 하지마요.. 창피해요
걱정하지마.. 어차피 우리 밖에 없잖아
즐기고 싶은만큼 얼마든지 즐기렴..
엄마 입보지 너무 좋아요
우리 아들 흥분하는 모습 보는게 좋아..
아들 자지 정말 맛있네~
좋지? 너무 귀여워~
엄마가 하는건 뭐든 다 좋아
- 이것도 좋아?......행복하구나
- 응
아학~
자지가 풀발기 해버렸네~
엄마 젖가슴 사이에 껴넣어줄게
보렴?
- 이것도 좋아?
- 너무 좋아요... 엄마 가슴 엄청 부드러워요
엄마 자지가 딱딱해서 터질거 같아..
- 가슴 사이에 넣으니까 너무 좋아
- 좋지?
엄마도 좋아..
엄마 보지에 쏙 들어온 느낌이지?
응 그러네.. 엄청 좋아
- 너무 좋아요
- 좋아~
아들 자지가 엄청 커져버렸구나
아들.. 엄마 보지를 다시 박아줄래?
- 네
- 그렇게 해주니 행복하구나
- 뒤에서 박아줬으면 좋겠어
- 후배위?
- 전에 했던거 처럼 하면 돼
- 네
그렇지.. 그렇게
응!
- 아들~ 으힛!
- 엄마!
몇분전에도 엄마를...
그렇게 박아놓고서는 벌써 이렇게 딱딱해져 버리다니
엄마 엄청 쪼여줘요
아들 자지가 엄청 딱딱해졌네~
너무 좋아... 더 박아줘!
좋아! 너무 좋아!
자지가 너무 뜨거워!
좋아아~
좋아서 경련할거 같아~
엄청 세게 박아주는구나!
엄마 좋아서 미쳐버릴거같아~
아들.. 정말 잘하는구나
너무 좋아
더 세게 박아줘!
가버렷!
아들, 너무 좋아~
다음에도 엄마보지 박아줄거지..?
- 응
- 고마워..
그게, 저번에 동정졸업 시켜준 날 이후로...
음.. 그게...
켄이치가 반항심이 줄어들고 내말을 잘듣게 됬어
- 좋은 소식이네
- 그러게
- 우리 모두다 엄마로서의 의무를 다했네
이지마 상, 아들이랑 그렇게 한뒤로 남자를 원하지는 않았어?
- 지금은 괜찮아.. 필요한게 다 있거든
- 그 무슨 음흉한 소리야~
벌써 아들 자지에 맛이 가버린거야?
아니야! 그건 내가 해야 될일이였구! 히로세 상은 어떤데?
- 난 남편이 있다구
- 그래도 우리 아이들은 아직 아이지
이제 우리 모두다 해야할 의무를 다했으니까
이제 남편들 자지를 보살필 시간이 왔네...
그러게... 그래도 아들들 자지처럼 흥분되지는 않아!
- 그건 반칙이야~
- 미안!
- 다녀왔습니다!
- 오! 어서와 마사토
- 어! 다들 여기에 계셨네요. 잘 지내셨죠!
- 안녕!
- 아주 무례해~
- 괜찮아요~
- 내 아들도 곧 집에 올 시간이 다 된거 같네
- 벌써 시간이 그렇게 됬어?
그럼 이제 집에 가서 요리나 준비해야겠다
- 그럼 금요일날 볼까?
- 응 그러자
- 고마워!
- 응, 다음에 봐!
남편을 보살펴야 한다니...
엄마, 이러면 안돼요!
아빠가 엄마랑 더이상 섹스하면 안된다고 했어요!
- 하지만 엄마는 아들을 너무 사랑하는걸!
- 하지만!
괜찮아!
이러면 안돼요!
왜? 엄마를 사랑하지 않는거니?
- 당연히 사랑하죠..
- 저번 날에 했던
- 섹스도 좋지 않았니?
- 좋았죠..
- 확실하지?
- 전...
엄마도 아들자지가 너무 좋았어
닥쳐..
엄마는 아들을 사랑한단다
아들도 하고 싶지?
- 엄마..
- 그냥 하면 안되니?
아빠가 그렇게 말했다 하더라도
엄마는 아들이랑 섹스하고 싶구나
어서, 같이 재미있게 놀자..
귀도 기분이 좋지?
- 간지러워요!
- 그래?
더 간지럽게 해줄수 있는데..
혀를 더 내밀어 보렴... 좋아..
키스 하는건 어떻니?
키스 하면 기분 좋지?
혀를 움직여 보렴
엄마가 아들 기분 좋게 해줄게
- 엄마..
- 아무것도 걱정하지 마렴
아들도 하고 싶은거지?
아들도 잔뜩 흥분했지?
내 생각엔 이미 풀발기 한거 같은데
흥분했지?
- 엄마...
- 왜?
아~
흥분한 아들이 제일 좋아..
자지가 꿈틀거리는구나
자지도 단단하고
엄마 보지에 우리 아들의 딱딱한 자지를 넣고 싶어...
- 느껴져?
- 좋아요
- 좋지? 좋은거지?
- 엄마...
- 걱정하지마
발기했구나
엄마 입보지도 좋았었지?
봐바... 아들 자지도 엄마 입보지에 들어가고 싶어하네...
아빠가 하면 안된다고 했지만...
엄마 보지에 삽입하고 싶구나 그치?
그러고 싶긴 한데..
걱정하지마... 사랑하는 아들..
- 아들도 엄마 사랑하지?
- 사랑해요
- 행복하구나... 더 말해줘 아들..
- 엄마..
- 사랑해요
- 그래? 엄마도 사랑해요
아들... 엄마도 흥분되는구나
너무 좋아
- 좋아?..... 우리 아들의 큰 자지를 보니까 미치겠어
- 네
아들의 튼실한 자지...
너무 흥분되잖아.. 엄마를 보렴
엄마 보지가 흠뻑 젖어버렸어... 봐바...
아들 자지를 원해..
보지를 만져보렴
- 어떤지 말해줘
- 젖었어요
엄마는 지금 흥분만땅이란다
- 저도요
- 그래?
- 아들이랑 정말 섹스하고 싶어..
- 엄마...
엄마는 엄청 박히고 싶은데 아들도 하고 싶니?
이러면 안되지만... 섹스 하고 싶어요
하고 싶어? 엄마도 아들이랑 섹스하고 싶어... 키스해줘..
아들 좋아...
아들... 너무 좋아
좋아아~
아들, 더 만져줘..
엄마를 기분 좋게 해줘... 보지도 적셔줘...
일로 오렴
아들은 입으로 정말 잘 빠는구나
좋아
너무 좋아... 더 만져줘.. 더 빨아줘..
빨고 만져줘..
좋아..
아들.. 키스해줘
몸도 핥아주고
더 빨아줘..
너무 좋아
아~ 좋아~
간지러어~
아주 착한 아들이야~
전부 핥아줘..
간지러워...  아들, 거기 너무 좋아..
너무 좋아
그래! 거기!
너무 좋아... 엄마를 가게 만드는거야!
아들, 너무 좋구나... 엄마 곧 가버릴거 같아!
- 아들 너무 좋아..
- 좋아요 엄마?
너무 좋아... 정말 잘하는구나 우리 아들
안돼~
아들, 너무 좋아! 다시 가버릴거 같아!
엄마 가버려... 아들... 가버렷!
간다앗! 아흣!
엄마가 얼마나 젖었나 봐보렴
엄마 더 이상 못참겠어요
엄마 보지에 자지를 넣어줘..
보지 안을 꽉 채워줘..
들어갔어요
- 엄마 보지 안에 넣었어요
- 아~
- 이러면 안되지만 제 자지가 엄마 보지안에 들어갔어요
- 아들이 엄마를 박아줘어..
- 엄마.
- 아들.. 너무 좋아
- 저도요 너무 좋아요
- 좋아?
엄마.
좋아! 아들 자지가 깊숙히 들어왔어!
그래, 더 세게 박아줘... 아들 자지가 최고야!
자지가 엄청 딱딱해..
너무 좋아
아들 자지가 최고야..
아들이 이렇게 흥분한걸 보니 엄마가 참 행복하구나
- 너무 좋아
- 잘못됬다고 말하면서도 참을수 없었지?
그치만 엄마가 절 이렇게 흥분하게 만들었잖아요!
아아아아... 간다앗!
준비 다 됬니?
아들은 허리를 엄청 빨리 움직여..
천천히 하는것도 좋은 거란다 그치?
빼지마..
허리를 천천히 부드럽게 움직여주면..
아들 자지도 보지안에서 움직이는게 다 느껴진단다..
아들도 엄마 보지 안이 생생히 느껴지지?
이렇게 천천히 하고 싶었어..
- 이것도 좋지?
- 너무 좋아요
- 섹스할때는 속도를 조절하는것도 중요하단다 알았지?
- 네
몇몇은 여자는 천천히 하는걸 좋아하니까
빨리 박았다가 천천히 박았다가 하렴
아들도 천천히 하는거 좋지?
- 천천히 해도 좋아요
- 그래?
정말 흥분했구나
너무 좋아..
좋아!
엄마가 거의 가 버렸잖아
자지가 엄청 꿈틀되는구나
가버릴 뻔 했어
엄마 가슴에 얼굴 묻어볼래?
- 네 그럴래요.
- 그래?
일로 와
느낌이 이상하니?
- 너무 좋아요
- 좋아~
이렇게 뒤로 박으니까 너무 좋아...
너무 좋아!
엄마 엉덩이..
- 엉덩이도 다 보이니?
- 네
엄마 엉덩이도 흥분해 버렸어..
너무 좋아..
너무 좋아요
아흑! 더이상 못참겠어!
간다앗!
가버릴거 같아!
또 가버렸어.... 너무 좋아..
아들 자지가 엄마한테는 최고야..
일로 와... 더 박아줘.
그렇게 깊숙히 하는게 엄마는 제일 좋더라.
깊숙히 박아줘..
그렇지 그렇게..
그래
- 너무 좋아요
- 그렇게 좋아?
좋아..
뭐?
- 너무 좋아!
- 좋아!
아흑~
너무 좋아!
가버린다구웃!
너무 좋아아~
엄마가 아들을 기분좋게 해줄려고 했는데
아들이 엄마를 기분좋게 해줬구나...
너무 좋아
다리를 여기다 올리세요
더 깊숙히 들어오는게 느껴져..
- 천천히..
- 그래... 천천히 박아줘..
보지를 천천히 박아주는건...
보지를 아주 기분좋게 만들어주는거야
- 빨리 할수도 있는거죠?
- 그래, 아들이 하고 싶은거 마음껏 하렴
아! 미쳐버릴거 같아
응.. 너무 좋아!
너무 좋아!
아아앗!
아흑!
아들...
섹스를 너무 잘해..
너무 좋아
- 허리 돌리는걸 멈출수가 없어요..
- 아들 허리놀림이 최고야..
아흑! 좋아! 흑!
좋아... 자지 너무 좋아..
너무 좋아
아들...
자지가 뜨거워
엄마 보지도 뜨거워요
아들의 따뜻한게 다 느껴져..
아들의 자지는 거부할수가 없구나..
응, 더 박아줘... 보지에서 홍수났어..
아빠가 알면 혼내실텐데..
응 그러니까.. 비밀로 하자
더이상... 못참을거 같아요
엄마 자궁 깊숙히 정액을 뿌려줘..
- 정말요?
- 보지안에 전부다 싸줘..
엄마 보지안에 사정해도 돼!
- 아들, 보지 안에 뿌려줘..
- 보지 안에요?
- 엄마 자궁안에 사정해요!
- 보지안에 아들 정액을 원해..
엄마에게 줘..
- 너무 좋아
- 좋아!
아들. 엄마한테 그 뜨거운 정액을 주렴
- 더 이상 못참고 싸버릴거 같아요
- 싸도 돼
너무 좋아..
- 엄마 싼다!
- 엄마한테 다 줘..!
- 안에다 다 싸줘..
- 싼다!
아들... 보지 안에다 잔뜩 사정해줬구나
아들... 최고였어
아.. 뜨거워..
아들... 많이 잔뜩 쌋는걸..
엄마가 청소해줄게
엄마..
- 잔뜩 사정했구나
- 엄마
- 땀을 잔뜩 흘렸구나
- 엄마도
- 엄마는 땀이 많으니까... 아들?
- 네?
- 좋았니?
- 너무 좋았어요
엄마랑 다시 한번 하고싶어?
네 엄마랑 다시 한번더 섹스 하고 싶어요
행복하다... 엄마도 아들이랑 섹스 많이 하고 싶어..
아! 아들... 참고로...
아빠가 집에 오시기전에 샤워를 하렴
그리고 이건 우리만의 비밀로 남겨둬야해 알았지?
SUBTITLE AT KUKUDAS.COM
EDRY