한때의 욕망도 욕심도 없이
지극히 평범한 생활을 보내고 있었습니다
(여름에 동물들이 동물원을 집단 탈출해서 롤러코스터를 탄다는 내용을 읽어줌)
자. 이제 니 차례야
굴려굴려굴려
빼봐~ 빼봐~
빨리 빨리
아. 걸렸네.
걸렸네 걸렸어
보답을 해볼까나
/ 보답을 해줘야지. 해줘야지
아. 안돼 안돼.
아, 벌칙 줘야지
잡아~ 잡아~
뭐하는 거니!
잠깐~ 그만해~
니들 이러면 안돼. 이건 나쁜 짓이야.
안돼. 이러지들마
계속 이러면 혼낼거야. 그만해. 좀.
그만 그만 안돼 이제 그만
그만해~ 진짜 그만해~~
자자. 적당히들 해~~
뭐하는 거야~ 정말~ 맨날 친구나 괴롭히고~!
왜 때려요??
뭐라고했어? 왜 때려?라고 지금 그랬나
아무것도 아니예요..
시부야씨~~
혼 낼때는 엄하게 꾸중을 해야지요
네. 그래야 하는데... 죄송합니다.
저기 저는 간식을 준비하고 있을테니까,
새로운 두 학생 오늘부터 부탁해요~ ?
네. 알겠습니다
안녕~ 자. 두사람. 여기와서 서보렴~ 이쪽 이쪽~
자. 얘들아. 여기 주목~
거기 앉아 볼래~?
제대로 앉아봐요~!
아. 이제 됐네.
오늘부터 두 사람의 새로운 친구가 들어왔어요~ 자~ 박수~~
자~~ 자기 소개를 해볼까?
먼저.... 오빠부터 먼저 소개 할까?
저는 코지마 켄타쿠라고 합니다.
코지마 아이입니다
자. 들었죠? 켄타쿠짱 아이짱 두사람~ 잘 부탁해~
그리고 잘 지내야돼~!
안녕. 반가워.
켄타쿠짱은 유키와 같은 학년이니까~
더~ 잘 지내야돼~?
그리고 아이짱은 유미짱과 동급생이네~
네, 여러분 모두 사이 좋게 지내기를.
아. 가방은 계속 매고 있지 말고 저기 벽에다 거세요
그럼 놀이를 계속 해볼까~?
네.....
유미짱 그 책 한번 다시 이리 줘볼래?
난 시부야 유키라고 해. 잘 부탁해
아... 잘 부탁해..
야. 여기 앉아봐~ 우리 보드게임하자
(아까 롤러코스터 타던 동물들이 한참 올라가다 바닥으로 떨어지는 이야기 하고 있음)
그 다음 페이지에는 또 무슨 얘기가 있으려나...
동물들은 모두 알고 있어요~~
재밋어~~~ 즐거운 시간이었어요~
엄청 무서웠었지만~~ 최선을 다해 타보고 좋았구나.
(그림책에 읽는 중... 내용몰라도 되니까.. 대강..)
좋았어~ 어디부터 빼면 되는거야? / 여기 여기~
자 해볼까~ / 이거 써볼까?
어이~~!! 너 그거 뭐야? 와~~!
우와~~~ 이거.... 이거...
(요약:그거 레어템이니까 내꺼랑 바꾸자.)
그건 싫어...
싫다니... 걍 내놔
우와~ 대단해~
안녕하세요~~~~ 반가와요~~~ 쿠루야기상~~~~ ( 뭐야 이것들.. )
왜 그래? 켄타~ 왜 그래? 왜 울고 있어?
내 레어템 메달을 뺐겼어요..
이봐. 겐이치~!! 그러는거 아냐. 돌려줘
바꾼건데요
돌려줘. 엄연히 돈주고 산건데 돌려줘야지.
돌려줘~!
자 여기
겐이치것도 돌려줘요~
겐이치~ 너는 겐타보다 형이니까~ 이러면 안돼~!
약속이야~?
네....
겐타~
괜찮아~ 괜찮아~
슬펐구나~~~~ 그래도 메달은 돌려받았으니까, 응?
나는 당황할 수 밖에 없었습니다
엄마실격 4
청초한 엄마가 아들의 악동 친구에게 빼았기고 조교되어 암퇘지 정액 저장소로 변해
시부야카호 OO시설 선생편
수고하셨어요.
수고하셨습니다.
겐타의 부모님들 아직 연락이 안된다면서요?
그러게 말이예요. 휴대폰으로 전화를 걸어도 받지 않아서...
유키군은 잠들었네요
그러게요
주키에 상.
네
당신도 유키의 엄마이니까 뭐.. 조금 더 아이들을 신경써줬으면 해요...
죄송해요...
그런데, 여기에 와서 규정을 무시할 수는 없으니 애들에게 엄하게도 해요
역시 아이들을 사이 좋게 지내게 하는게 제일 중요하겠지만요
네
그럼 슬슬 나가볼까나
어? 그런데 그 아이들은 어디?
에?
이상하네... 아까까지 여기 있었는데?
제가... 친구랑 약속이 되었어서.. 지금 나가봐야 해서..
네 알겠습니다 괜찮습니다
수고하셨어요~
그럼 먼저 실례할께요~~
안녕히 가세요
화장실에... 갔나...
아이 짱
거기에 있어?
뭐하니?
둘이서..... 화장실 안에서....
그게 동생이 기분이 안 좋아서 말을 해서...
그래~?
아이짱 괜찮니?
이제 괜찮아졌어요
정말?
그럼... 다행이고...
아이짱. 아프다거나 무슨 일 있으면 이 선생님한테 이야기 하는거다
네
선생님은 아기가 생겼을때... 기뻤어요?
에?
아.... 엄청 기뻤었지....
그렇구나...
또.... 아기가 갖고 싶다고 생각 안해요...?
선생님은.... 뭐... 아기가 갖고 싶다는 생각은 안하는데...
엄마가 밑에서 기다린데~
자~ 가자~
선생님~ 안녕히 계세요.
잘가
안녕히 계세요
또 봐~
헤에~~?
이게 뭐야?
이건......
설마...... 저런 아이가......
잘못 생각한거겠지..?
다녀왔습니다!
아, 어서와~ 늦었네?
미안~
먼저 씻고 있었어~
그래~
너도 얼른 씻어~
네~
오늘 늦어버렸으니까~
간단한 걸로 요리할께요~
별로 관게없어~
어때~? 하는 일은?
음...
생각했던것보다.. 많이 힘드네~
뭐랄까..
어떤 방법으로 대처해야할지 참 어렵다고 할까요?
암튼 참 어렵고 곤란했다 할까요?
아. 그런가...?
그래도 한번 믿고 지켜보는게 좋지 않을까?
응.... 그렇네~
제가 힘낼 수 밖에는 없죠
켄타~ 같이 놀자~
글쎄...
내가 들어가면 쟤네들이 다들 싫어해서
근데...
시부야 선생님이 너의 엄마인거지?
응 맞아
너는 참 좋겠다
나도... 저런 엄마... 갖고 싶다~~
유키
빨랑 빨랑 여기로 와
어...? 무슨 말이 그렇게 많은거냐?
안돼. 그러지마
편드는거야?
자~ 유키~ 니가 이놈 조져버려~
안할래
반항하는거냐?
선생님한테.. 말할꺼야..
뭐... 안해...?
나중에 두고 보자구
괜찮아?
응
고마워 유키군
뭐하는거야?
아까는... 도와줘서.. 고마워~
응....
그거야 당연한 일이었어
그래서 무언가 재미있는 걸 보여주려는데
재미있는거라니??
에.... 뭐야... 갑자기...?
유키군은...
여자의 몸에 관심 있어?
갑자기... 그런 걸... 물어보면....
유키군 너도 한번 만져보고 싶지 않아?
아... 아니
자 만져봐
여자는 말이야~ 더 민감한 곳이 있어~
에에..?
아이~ 밑에도 보여줘봐
봐도 돼~
만지고 싶거나 그렇지 않아?
에? 그래도 돼..?
어때?
뭔가... 뭔가..
질척질척해졌어
모두 화장실에 있는거니?
유키~ 지금 뭐하는거야?
아이짱~
옷 입어
윗 옷도...
유키
아이한테 무슨 짓 한거야?
왜 그랬어?
제대로 말 안할래!!!
아이짱이 울면서 나가던데... 유키은 또 왜그래?
대체 무슨 일이예요?
됐어 됐어 괜찮아
잘 부탁합니다
켄타, 보고 있었지?
어떻게 된 일이야~
유키군이 여자의 몸에 대한 호기심 때문에 그러자고 해서
저는 싫다고 했는데 그래도 어쩔 수 없어서
대체 그럴리가 없잖아
왜냐면.. 그렇게 안하면 또 켄이치 녀석들한테 날 또 괴롭히게 만든다고 해서..
유키가 정말 그랬단 말이지?
선생님이 제대로 유키군에게 성교육을 하지 않았기 때문에
이렇게 된거예요
너희들은 아직 그런걸 알기엔 너무 이르다구
같은 결과라면 이왕이면 조용히 넘어가는게 좋을거 같은데
시바타 선생님한테는 별일 아닌걸로 이야기 할테니까요..
저도요.. 여자의 몸에 흥미가 많아
에..?
보고 싶은데.... 선생님 가슴~
무슨 말이니~!
싫다면 오늘 사건을 전부 이야기 해버릴거야
그러면 안돼 제발 부탁할께
자, 보여줘봐
여... 여기서?
여동생도 여기서 당했어요
나는 마음이 동요한 나머지
이 아이가 하라는대로 할 수 밖에 없었습니다
그래도..
어서 빨리~
모두한테 이야기할꺼예요~
안돼 그것만은... 알았으니까~
이봐, 빨리 벗어
이걸로 됐지?
와 죽이는 빨통이네
빨통 한번 끝내주네
이제... 됐지..?
에.. 뭐라는거야~
이 것 도
벗어야죠~
역시.. 이건... 무리야..
빨리
안되는데...
싫다면
모두에게 말해버릴까~
잠깐만
잠깐만.... 잠깐 기다려..
빨리 해봐요~
죽이네~
이제.. 됐지..?
잠깐만, 보기로만 했잖아
내 동생은
유키한테 만져졌다구~
왜그래? 그 신음은?
몸은 떨고 있지만
기분은 좋잖아
그만해줬음 좋겠어
벌벌 떨고 있긴 하지만
그만해줘
어때?
느낌이 점점 오지?
느낌이 오는거... 없어...
이제 됐잖아....
부탁이야..
이제.. 그만하자..
어때? 머리 속이 하얘지지?
안돼... 거기는.... 아...안돼...
꼭지가 딱딱해지고 있어
그만... 이건 쓸데없는 짓이라고
좀 더 괴롭혀볼까나
여기까지만해
가슴만...
유키는
이런 큰 가슴을
만지고 있는거죠?
무슨 소리야..
아직도~
좀 더 친밀한 것을 해보자구
이러면 안되는거잖아
잠깐만 잠깐만...
그만해 안돼 아...
그렇게 큰 소리내면 모두 다 들을꺼예요~
제대로 참아보라구요~
안돼... 안돼... 안돼...
딱딱해졌어
자~ 한번 더~
안돼
아... 이러면 안되는데...
꼬추가... 이렇게... 커져 버렸어...
켄타.. 부탁이니까... 그만 하자...
안된다고
그만
집어넣어
나....
이 아이 걸 넣고 싶은거야?
켄타~~
켄타 ~슬슬 엄마가 올 시간이야~
아... 네~
저 이만 가볼께요
잘가
잘들어가
있잖아요~ 시부야씨~
네
도대체 유키짱이 무슨 일이 있었는지 말을 하지 않네요
그런거라면...
괜찮아요...
단단히 주의를 줄테니까~
그런가요
/ 네
/ 뭐... 그러면....
엄마...
화 안낼테니까
솔직하게 이야기 해주렴
나...
괴롭힘 당하고 있던 켄타를 도와준거야..
그랬더니... 재밌는 걸 보여준다고 해서...
그래서...
여동생의
옷을 벗겨서...
그래서... 내가...
그랬구나
뭐... 오늘 일은 잊어버려
엄마는 유키를 믿어
내가 이 아이를 믿어줘야해~ 내가 지켜줘야해~
야 이놈들아 뭐하고 있는거야
왜 때려요
나는 참 니네들을 감당할 수가 없네
아기라도 너보다는 머리가 좋을거야
그건 너무한거 아냐?
어린이라고도 불가능한 니 지능
아무리 너랑 친해도 이건 용서가 안되는데
그 말 취소해
알았어 알았다구 이러지마
얘들아 적당히들 해 지금은 공부할 시간이니까 집중을 하도록 해
네
겐타~
오늘 아이짱은?
무언가 오늘은 감기에 걸린것 같아서 쉰다네요
그렇구나
최근 감기가 유행하고 있으니까 모두 조심들 해야겠네
어이, 돌대가리는 감기 같은 것도 안 걸리지?
얼마나 더 맞아야 그 입 쳐닫을라나
미안... 미안 그만해
이봐, 니네들은 어째 틈만 나면 말썽을 부리는거냐
지금은 모두 공부 할 시간이거든
수업에 집중하자~
네
어?
겐타..
유키 있어?
유키는 지금 학원에 가있어서 없는데..
그래..
빌려준 것이 있어서 받으러 왔는데요
빌려준 것이라 하면?
포켓몬 게임 소프트웨어예요
아 그럼 내일 유키한테 말해서 돌려주라고 할테니까..
하지만.. 학교에 가져가면... 또 뺏길지도 모르는데...
그럼 내가
저기... 맡아놓을께
나는 지금 찾아갔으면 하는데요
아... 잠깐 기다려..
어디에 있나?
하... 안보이네
어딨는거야...
선생님
잠깐... 마음대로 들어오지마
여기가 유키군의 방이구나
내가 찾으면 돌려줄테니까 현관에서 기다려 응?
근데 선생님 제 여동생이 말이죠
충격을 받아서 학교에 가고 싶지 않다고 말했어요
하지만...
유키는 켄타가 부추겨서 그렇게 했다고 말하던데
겐타
이건...
대체... 이런게 있는거야?
이거 모두에게 보여주면
나랑 유키군 말 중에 누구의 말을 더 믿어줄까요?
그럼... 선생님 다시 가슴 좀 보여줘요
무슨 소리니..
그건 안돼 어림 없어
이름을 알려버릴건데
싫다고 하면
그 동영상 모두에게 보여줄거야
그건 안돼..
뭐하는거야~!!
정말 예쁘네
어른을 놀리지 말아줘
선생님 가슴 보여 줘
아.... 그건...
그건.... 좀...
빨리
아... 그래도...
아들의 동영상이 모두에게 퍼지는걸 보고 싶지는 않겠지요?
가슴 보여주면 아무한테도 보여주지마?
선생님이 내 말을 잘 듣는다면 말이죠
알았어
빨리
이것도?
당연하잖아요~
가슴이 터질것 같네요~ 선생님 젖이~
그만 좀 보면 안될까..
근데 선생님
뭐... 뭔데?
젖꼭지가 딱딱해지고 있어요
따...딱딱해지다니...
어떻게 그런걸 아는거야?
왜 이렇게 딱딱해지고 있는거지요? 선생님
니 마음대로 생각해
이것 좀 봐봐
느낌이 오는거겠지
느낌같은거 없어~
이야
안돼
견디기 힘들어 하는군
그만하자... 진짜로..
안돼
이것도 벗어
그래~ 그래~
나한테
전부 보여줘~
그런데... 그 동영상 지워줄거지?
약속하는거지~?
내 말 잘 들으면~
꼭 지켜줘야 해
죽이네
이거 직접 한번 빨아봐
그런걸 어떻게...
싫어... 부끄러워...
빨통 엄청크니까 가능하잖아~
그런 걸 내가 해야 할 이유가 없잖아
핥아
빨랑~
혀 내밀고~
핥아~!!
츄릅츄릅 소리가 날 정도로 빨아
스스로 빨아도 기분 좋은거야?
그럼~ 이번에는~
여기를 보여줘~
싫어.. 이러지 마..
그 곳은.... 안돼....
빨리
뭐든지 내가 말하는건 하겠다고 아까 말했잖아
보기만 해
더 자세히 보여줘~
만지지마~~!!!
웬지... 여기~~ 젖어있는 거 같은데~~
아냐 그럴리가
선생님, 혹시 벌써
질퍽해지고 있는 건 아니야
아냐 그럴 리가 없잖아
발정난 암컷이
흥분하고 있네
그런데 말이야
아무래도 이건 아닌거 같은데
자~ 벗어서 보여줘봐~
만져줘도
아무런 느낌이 없는거 맞죠?
손으로 보지를 벌려봐
벌리라니...
이걸로 됐지... 된거지~!!
아직이야~
정말로 젖지 않았는지 확인해봐야지
안돼... 안돼...
뭐야 이건
젖고 있어
역시 여자는 거짓말쟁이란 말야
이러면 안되는건데...
아... 이러지마 제발
있어봐봐 뿅 가게 해줄테니
안돼... 안돼...
손가락.. 그러면.. 안돼... 안돼... 가고있어...
이래서 어쩔려구 그러는거야
안돼...
그럼 이제
자~ 이번에는 엉덩이 내밀어봐
이렇게?
제대로
구멍이 보이게 벌려
벌리라고?
손으로 잡아서 더 벌리도록 해
두손으로 벌려
된거야?
잘 보이네요 선생님
아... 안되는데...
아... 또...
안돼...
아... 무슨 일인거야?
엄청 많이 싸버렸잖아
어... 더이상... 못하겠어... 더이상...
그럼 선생님
뭐야?
잠... 잠깐...
뭘 어쩔려구?
또
보고 싶지 않아?
무슨 소리야~!
보고 싶을리 없잖아~!
어린아이... 물건을...
솔직해져봐
좀 더 확실히 보여줄께~
보고싶다고 말해봐~
보여줘
여기
여기 있어
이거야
이거다
안돼?
보고싶다고 말한 주제에~
어떻게 해야되지?
빨고 싶어요 하고 말해봐
그런 말... 할수없어..
이제 한번 잘 빨아봐... 이거...
어떻게 하고 싶은거야?
빨게해줘
빨게 해주세요 부탁드립니다 하는거야
부탁드립니다 해봐
빨 수 있게 부탁드립니다
부탁드립니다
빨아봐
제대로 내 얼굴 보면서 빨아봐
제대로 보고있는거야?
기뻐...
이거봐
선생~~ 빠는 실력이 쓸모 없지는 않네~
이렇게... 끝에까지 빨아줘야지~
쉬지말고
빨리 계속 해
정말 그 정도 밖에 안돼?
안돼 더이상은 무리야
못하겠어
이제 불알 빨아봐
에?
여기?
그래 거기
혀로 부드럽게 잘 빨아봐
이렇게..?
그래 그래
새로운 경험이네
이제 이 정도로 하고
이제 됐어?
지금부터
옷을 벗는거야
전부 다 벗어
이번에는
이 큰 빨통 사이에
내 자지를 끼우고
어쩌라구
니 큰 빨통에 내것을 끼워봐
어떻게 하자는건지..잘 모르겠어...
어른이 되어서 그런 것도 모르는거야?
앉아
이렇게
이렇게 하는거야
이제부터
선생님이 직접 해봐
====================== ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ======================
알았어... 알았어...
이렇게
/ 내가 하께
그렇다면
지금부터 직접 해줘
됐어?
그래
이러면 돼?
번거롭네
자지에 침 흘려줘
좀 더
잘 미끄러지도록
됐어?
그래 그렇지
계속 돼
빨통에서 계속 돼
어이 선생님
혹시라도
무리해서 흥분 하는건 아니야?
이건 좀 아니지 않아?
빌어먹을 후레 자식 같으니
몸을 한번 움직여봐
됐어?
/ 됐어
계속돼... 계속 돼...
계속 계속
왜 이래?
이제 빨통 말고
/ 뭐하는거야?
내가
더 기분 좋은 것을 하고 싶어졌어
이러면 안돼... 잠깐만... 뭐하는거야
당신도
다소 원하고 있잖아
이러면 안되잖아
겐타쿠
이럴 수는 없는 일이잖아
대체... 이게 무슨 일인거야
안돼...
이런... 이런... 안하면 안되는거야?
어때? 느낌이 좋지?
그럴 리가 없는거잖아
뒤집어서 엉덩이를 내밀어 봐
된거야?
당신은 원하고 있네
어때? 뜨거워지고 있지?
엉덩이를 더 뒤로 내밀어
삽입하고 싶다는 생각이 안 들어?
어때? 그러고 싶지 않아?
안돼
진정한
성인이니까 그렇다고 입으로 말해~
자지를 넣어주세요~
알았어
엉덩이 들어~
들어왔어
넣으니까 기분이 어때?
기분이 좋지?
너무 좋아~~
자지가.. 들어있어..
꽉차버렸어
기분 좋아
너무 좋아서 가고 있어
오랫만에.... 자지가.... 너무 좋아...
왜 이렇게 좋은거야
무언가 좋아 훌륭해
원하고 있어?
원해
부탁해
안에다 계속해줘
/ 계속 해주세요 하고 부탁해봐
부탁합니다
부탁드립니다
니 보지에 내 자지를 넣어달라고
애원하고 부탁해봐
내 보지에
자지를 넣어주세요
자지를 넣어주길 부탁합니다
스스로 움직여봐
들어갔어
제대로 왕가슴이네
이거야
이거였어
기분 좋아아~
완전 좋아~ 죽여~
좋아~ 좋아~
역시 잘하는구만
이거 기분 좋아
자세 바꿀께 옆으로
대체 나 어디로 가는걸까?
이거
좋아아~
좋아~
좋아
기분이 좋아 죽을 거 같애
아 나 가고 있어
가고 있어
가고 있다구
너무 죽여
자지.. 너무.. 좋아....
나 완전 느껴 버렸어
또.. 하고 싶어~~
또.. 박아줘...
자포자기 한거야?
이제 어쩔 수 없잖아
내 자지가~
선생님의 보지속에 또 들어갔네요~
선생은 이제 내 노예가 되는거라구
충분히~~
보지안에 정액을 뿌려줄께요~~
그건 아니잖아
그러지 말아줘
그건 정말 안돼
안되는 일이야
제발
음... 그래?
그만 할까?
진심이야?
싫어...
아... 아흑... 그건... 싫어....
할거야
하자고
할께... 도울께
그렇게 말하면 나보고 어쩌라는거야
간다... 가고 있어...
아... 싼거야
완전 흐르고 있네
완전 엉망이 됐어
그런데 기분은 좋아
나는
만족했어
그러면 안되는데
너무 좋았고 흥분 했었어
괜찮았던거야?
그럼...
이제 내 자지에 남은 정액을
깨끗하게 빨아봐
네
핥아달라고 부탁을 해
이해 할 수 있어
이해가 돼
내가 깨끗하게 빨아줄께
당신 자지를 핥을 수 있게 부탁드립니다
거기에 누워봐
이 섹스에 자신감이 넘쳐
아... 사정없이 흥분이 돼... 가고있어...
선생님은 내 정액 저장고가 되어버렸어
간다...
이제부터
야한 엄마 섹시한 선생으로
내가 더 음란하게 만들어줄게
합의한거야
동영상은 지워준다고
약속하는거야
꼭 지워주는거야
그렇게 해줘
이것으로 내가 다 풀린건 아니야
더 많이 가르쳐 줄께
이것이 나의 진짜 욕망인걸까
내가 작은 아이에게 발정하여 좌절하는
욕구불만의 여자
하지만 이 추잡한 행위가 이대로 계속될거라 생각하면
마음이 아프네
하지만
켄타짱은 그날 이후로는 나에게 연락 한번 한 적이 없습니다
대체 왜...
왜 아무런 것도 하지 않는거야?
대체 왜??!!
나의 정자를 받아들이고 싶어하고 원하는
선생님
하고 싶어..
그때부터 매일 같이 생각하기를
켄타는 나에게 인상적인 섹스를 하고 갔기 때문에
그 포로가 되어 있었던 것 같습니다
안녕~
안녕하세요
최근에 많이 달라졌네요
에?
그런가요
그런가요는 무슨... 대단한데 이뻐졌어
있잖아~ 남편은 아무말도 안해?
에...? 특별히 별말은.. 없어요
그랬어~?
남자 생겼지?
에...? 농담이라도 그런 말씀 하지마세요 그런 일은 없으니까요
남편은 속여도 여자인 나는 속일 수가 없을텐데요
없다니까요~~~ 정말로 그만하세요~
나도 한번 볼까?
에?
/ 어떤 사람이야?
그런 사람 없어요~
정말?
이제 그만해주세요
정말 그럴까나?
쓸데 없는 얘기 그만 하세요
그나저나 내일 할 일이나 챙겨봐야겠네
아... 켄타 안녕
안녕하세요
오늘은 일찍 왔네?
예
학교는 끝난거야?
아이짱은 좀 어때?
계속 해서 쉬고 있는데
여전히 나아지지 않고 있어요
그래~~
걱정이네~~
안녕하세요~~
모두 이른 가슴
안녕
너희들은
정말로 애들이네~
너도 아이 잖아
켄이치 군
지금부터
너희들의 것이 침묵 줄게
자~~ 선생님~
이 2 명
가슴 보여주지 않을래요?
무슨 말이니!! 그건 무리야..
이런 곳에선 안돼..
내 말 안들을꺼야?
그래도..
둘 다
잘 봐봐~
잠깐.. 잠깐.. 잠깐..... 앗....
선... 선생님.... 우에~~~~~
거기~~~~ 너희들~~~ 조용히 좀 해줄래~~
슈퍼 재미있는
어이~ 너네들 뒤에 있는 시바타 선생한테 ㅇㅇㅇㅇ 그만둘꺼야~
죽이지?
겁나... 커.....
잘 봐 둘 다
엄청 부드럽겠다~~
계속 하는거야?
뭐..뭐야... 선생님.. 왜 그래..?
소개해줄께~
내~
암퇘지~
암퇘지~? 뭐야.. 그게...
모르는구나~
정말~~~ 애들이군~
켄타가 이렇게 만져주니까..
니네 둘도 그런 얼굴한거 보니까~
만져보고 싶은거야?
응~!!!
내가 말하는건 절대복종이야~!
자~~ 니네 둘도~
만져봐도 좋아~
우~~와~~~~~ 대단해~~~~
엄청 탱탱해~~ 출렁출렁 거리네.. 이거~~~
완전 좋아~~~~~
엄청 부드럽다~~~ 와~~
둘 다 처음 만져보는거야?
응~!!!
그런데.. 요로케 만지니까 딱딱해지는거 같은데.. 이거..
우와~ 탄력 죽이네~~~
시부야 씨~~
네~!!
아~ 시부야씨, 저 좀 쇼핑 좀 하고 올테니까 학생들 부탁해~
알았습니다
너희들도 너무 선생님 귀찮게 하면 안돼~~!
네~~~~~~~~~
자~ 다녀올께요~ 부탁해요~
너네들
젖탱이만 만져볼꺼야?
에... 에.... 젖탱이만... 이라면...
그럼.. 다른데도..?
어이~ 선생님~
더 기분 좋은 곳 둘한테 보여주지 않을래?
여기야..
여기를 만져주면....
훨씬 기분 좋아...
아..아... 안돼...
제대로 보여줘야지~
챙피해...
제대로 벌려봐~
선생님~~ 여기는 뭐라고 하지?
켄타가.. 매일같이 만져주고 있는....
발정난 보지예요..
보지 구멍을 벌려서 둘에게 푹 빠지게 해줘야지~~
여기에... 항상..
켄타가..
성욕 처리를 하고 있어요
여기에... 자지를 넣고서....
구멍을 뚫어주고 있어요..
켄타의 어린 자지... 구멍안에 딱 맞아요...
봐~
봐~~ 안에 들어가지~~?
넣어보고 싶지?
왜... 젖은거예요?
기분이 좋아지면.... 젖는거야~
아.. 뭔가.. 이상한 냄새가 나~~
나도 맡아볼래~
뭐야~ 이 냄새는~~ / 맡아본적 없는 냄새야~
여자의 성기인거야~
여기를 이렇게 만지면 기분이 좋아져~
여기에 어린아이 자지가 들어오면 너무 좋아~~ 정말~
최고로 기분이 좋아~
좀 더 ... 더... 들어가~
더 많은 손가락도 들어간다고~
아~~~ 진짜다~~
아스날 느려
제 4 회
하지만 정말 켄타의 어린 자지가 들어오는게 제일 기분이 좋아~~
아~~ 완전 젖어버렸다...
루 네스 축축해져 버렸다
켄타의... 켄타의 자지가 갖고 싶어~
鶴千
그게... 웬지... 내... 고추가... 커져버린것 같아..
그게 뭐야~~
나도.. 뭔가... 커졌어..
응... 뭐지.. 이거..?
모르겠어?
응...
그게~ 발기라고 하는거야~
발..기..?
발기 한 자지를
꽃
이 구멍 안에 넣어서
정액을 싸주면~
아기가 생긴다구~
에~~~~~ 아기?
정액도
모르겠네~
그럼 말이야
이테츠의
정액
싸게 해줄까?
에...? 그건.... 싫은데....
켄타만 해주는게 난 좋아~
내가 하는말을
거역하는거야?
그래도...
선생의 이..
입보지를 사용해서
이테츠의 자지에서~~~ 정액을 뽑아내~
알았어?
=========================999999999999999999999999999==========================
건축 보지 않은
무료
보내나요
잠깐 뭐야 이거
어때~ 이테츠~?
아~
이게 페라라고 하는거야
에..? 페라?
즐거운 이야기
이테츠~
쌌어?
입에 있는거
보여줘봐~
뭐야.. 저게..?
이 하얀 오줌 같은 것이 정액이라고 하는거야
선생~ 뭘 뱉는거야~
전부 다 마셔요~
도라에몽 다메토레
다 삼켰어?
네~!
잘 했네요
나도 하고 싶은데....?
뭘?
에...찌...
넌 안돼
나를
맨날 괴롭혔잖아~
그것이 거짓말
아니면
오늘부터 나의 충실한 하인이된다고 말할 거면
더 ***
이걸로 내게 해 주어도 이요
개가 될께요~~
남쪽 7
그럼~ 좋아~
켄이치 군의 진정한 보물
더 *** 놓을 게요
가나자와 아직 간다면 암퇘지
안돼 안돼
비
대나무 무슨 말
뭐야 암컷 * 어떻게 든 먼데이
낮까지 치 ** 맡기고 말이다
참아 보라고
이크 참을
바이트 채팅
마리오 유령의 이름
산장에서 무욕
싸움
용기의 친구
안녕하세요
용기
유키는 지금 학원 가고있는
오늘 빠르기 때문에 또 5 분 후 히트 건데 운동 부족의 생활 무코시
서서히 끌어 올려 버렸다
아기
그럼 독서도 할까
이 읽어 볼까
무엇
미 매직 지금 뭐하는군요
여기 좋지만 있다고 생각
이 책을 알파벳하기 때문에
콩 아니고 편지
My name is ken
알파벳 영화관
= = 올리고
이것은 단기
부부라고 말하는
저기
일본어 공부하고 있어요
무슨 과목 하는거야?
영어 4
하이 카라 씨
직접보고 みよか
텐동
10 분 정도 바뀌었다 네요
종료라고 영어로 뭐라고하는
Slick rick lick
Visvim 데님 룩하고 해볼래? / 응~~ 해볼까~?
나중에하는 것이군요
라쿠텐
빅 해 주었으면 2000 제작 해 주었으면
잘된
* youtube
산요 본선 주행 소리
어택 죠스
하버
이쪽은 뭐라고 말
무
봐쟈이나 녀석
음경 가 나
만남 시네리부루
사랑 이모티콘
아서
사랑
사회 적중
링크 해주는
타고난
あほんと이다
이 부분 죽이려고 점점 더워지고 있네요
곡 건
손가락 넣는 것은 무엇 할 거에요
신칸센 예약
あの花
밥
카운트 다운
투 핑거
두 지엠 클래스
스핑크스
네네
받고뿐 아니라 말이야
그리고 느려지
모유
응응
신사 숙녀 열매
오카 다이스케
니시 카사이
그는 영어로 뭐라고했는지 알아요
남성
우자 즈라는 무작정
많이 사용하기 때문에 기억 하시길
빅 브라더
텔레
지금
콜린 연어
젊은이 랭킹
샌드위치 음식 있겠
= = 남자와 여자
팬티 자위
하지만 이것은
나타났다 바보
Amazon
서머 cm
야치 목욕탕
탕수육
기분 것
정말 참을 수 없다
어디
차이나
뭐라고 말
하코다테
액션
爆?亭 사키라면 가게
심음
빌려줄
어머니 세련된 덧붙여
섹스 줬다니까
정액 했어
좋아요
하지는 뭐라고 말
외국인
오븐
나카니시 랜드
오줌 참을 수 없다
2017 리필
붉은 벽돌 창고
여자
롯데는 말했던 들어 있어요
뭐야
목욕 넣지거야
어이~ 암퇘지~!
열 국물 투성이 지 **
전에 입으로 깨끗이해라
전부 깨끗히 빨아줄께요..
애니메이션 케이 군 끝나면 다음 내 안에 네요
다음의 위험 일은 제대로하고있는거다 암퇘지
좋아요
나는 교배 짝짓기는 해약을 위해
남편도 아들도
모든 것을 버리고 간 것 입니다
이군요 이군요
생일 무엇을 사다주는
뭘 갖고 싶은데~? 유키는?
나는요...
음... 무선 조종 헬기가 갖고 싶어~
클래스의 히로 군이 가지고 있는데
굉장히 재미 있어요
무선 조종 헬기 조종
켄타님의 ㅇㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ
미타카을보고 귀엽다고 생각했을 때
마이헤아
모모
석양의 자식 무선 조종 헬기가 갖고 싶데~
아~ 생일...
있잖아~ 유키~
응?
너의 생일날엔 말이야~
파티를 모두 열어 준다 고요
에..? 그런거야?
준비하고있는 것 야
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
에....? 집에서도 하고 싶어요~~
농담농담~~ 집에서도 하자꾸나~
어라...
아무도 없네...
시간 착각 일까
생일 축하해~! 유키~
고마워.. 아무도 없어서.. 시간 잘못 안줄 알았어~
유키에게 멋진 선물을 준비 했어~
어.... 엄마
오늘은 너의 생일이니까~
이 암퇘지의 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
그렇지?
그렇습니다~
오늘은 켄타 씨의 자종을 확실하게 임신 가능
장애
더 소변 탱크로 있고 싶어 걸까
켓토코무 아이를 안고
마음도 몸도 켄타님의 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
엄마
뭐하는거야~?
난 더 이상
너의 엄마만은 아니야~
어서...
어서.. 켄타님의 멋진 자지를..
나의 음란한 보지에 박아줘~
유우키한테 잘 보여주도록 하자~
봐~  유우키~
봐~
잘 보라구~
이 년은 네 어머니 따위가 아니라
단지 암퇘지니까~
무슨 소리야..?
그렇습니다~
저는 켄타님의 정액받이입니다...
이쪽 봐봐
마 ** 촉감
시작한 만든 사람
가르쳐
안돼 아직 정자가 들어 가지
제대로 우리들이 즐겁게해줄테니까~
내 가슴 빨아주는것만으로도... 너무 좋아~~~
이게 우유 탱크 인거지?
자기의 젖꼭지도 맛있는거야?   /  맛있어~
とびちょ
粕汁 많이 나와 있을까
마이오나 포켓몬
빨리 자지에 박히고 싶어....
니년의 기분 좋게 할테니까
웃고 괜찮아
엉덩이 칠한다
무엇이 자리 잡고 있을까 집
= = 크리슈나
아스나
사랑이 부족한
Lyrics
고 텐바 숙소
쇼 놈은 무엇
손을 사용하지 마라
입만
공포
잘 봉사하는 것이 야
네 감사합니다
감사
화력
응
얘기 하지마 이봐
에헤
오다 가득있을거야 아직 일까 그렇게 자지 좋아하는 사람 생각 줄게
라쿠텐 배송
꼬추라면 뭐든지 좋은 것일지도 한
게임 마 ** 넣어
이쪽도 저쪽 도
3 개와 무지크 양쪽 온도
제거
여기 봐라
너 짱 말하는거다
정자 3 개 기다리고 만족 한가
내
엉덩이 때려 누르세요
저의..  라 쓰보
北烏丸
부탁합니다
좀 더...  좀 더... 계속해주세요..
아루뿌라자
자지~
정액이 담긴 이 곳도 빨아드릴께요..
그건 아줌마 몸 속에 다 싸줄꺼야~
넣어주면 좋겠지?
엉덩이 대봐~
부탁해봐~
부탁합니다.  이 암퇘지의 보지에 넣어주세요~
유우키 군
잘봐봐~
이 암퇘지가
어린애 자지를 존나 좋아하거든~
프리큐어 동영상
자지가 박혔어~~
아아아~~ 너무 좋아~~
아아... 대단해...
더 어린아이 자지로 느껴고 싶어~~~
가버려도.. 되나요..?
자지는 얼마든지 있으니까~~~  마음껏 즐기라구~
아.. 어린애 자지 너무 좋아...
내 정액은 가슴에다 싸줄꺼야~
ㅇㅇㅇㅇㅇ 가슴도 보지도... 너무 좋아~~~
어린아이 자지가 완전 꽉 차있어~~
어린이 자지로 젖통에 싸줘~
이~ 아~  엄청 좋아~~
아~~~ 좋아.... 아으....
아~~~ 어린애 자지때문에 가버려~~!!!
누울테니까 올라와~
가슴 보여
아~ 단단해~
유키~  제대로 좀 봤으면 좋겠는데~
어라~ 보라구~
안볼래...
아~  가슴 빨아줘~~
네에
건강한 아이이다
모토키도 없어 버렸어
그것도 전부 들어가있는 곳
이온 시네마
문의 *** 머리 정돈 방법
소년 탐정
간사이
다케다 사천왕
모두
전부 이전 단위
알면 거기있어 줘
아스트로
되어 보이지 않는 것
파가 들어 있을까 보여주고 마
새 친구
아이
차이
설문 님의 아이라고 써있는
Youtube
스피커
내일 요코하마
오 오 오
해몽 무덤
괜찮
아빠
빠져 ** 국물 투성이
박리제 후의 **에서
많이 들어 있었지
당신에게 나쁜 모든
예 징계하지 말아라
전면
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 라고 말해~
켄타님의
아이의 자지로...
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
아이~~ 켄타님~!!
좋아?
아~~~ 좋아요~~ 제일 좋아~!!
부자가 될
아~~ 켄타님의
카나마 자지...
아~~~ 좀 더 느끼고 싶어~~
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
얼짱 막말해도 가버려~~~!!!!
있지~ 유키군~
내가 준 생일 선물 어땠어?
왜 나한테
이런 ㅇㅇㅇㅇㅇ 하는거야~!!
내가 뭘했다고 이래~~?
너는.. 아무 잘못도 없어~~
단지
이 암퇘지의
아들이었다뿐이니까
난바 만삭이되어까지 일할 필요는 없는데....
아~ 그래도~ ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ~
어때? ㅇㅇㅇㅇ 괜찮아? / 네~
덕분에요~
그건 그렇고.. 유키군은 어때?
아.... 아직....
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
그래..... / 네...
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
빨리 괜찮아지면 좋을텐데~ / 감사합니다~~
앗~!! 깜짝이야~~ 겐이타군 아직 있었어?
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
네~~
자~ 나 먼저 퇴근할께~?
네~ 수고하셨어요~
수고해~ / 들어가세요~
잘가~ 겐타군~
더 *** 탱크
갖고 싶어?
네~!
임신한 보지가 미스치루데 축축해요~
이년아~ 이쪽에 와서 엉덩이 내밀어봐~
갖고싶어? 아들님의 자지가?
아아아아.... 좋아...
엄마의 안에....
엄마의 안에 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이렇게...
아~~~ 또 행복해져요~~~
내가 게이타님의 충실한 노예가 되어
남편 이외의...
그것도 아이들과 배덕 섹스를 한 증거가
추후 것입니다