남녀의 정조 관념이 역전 한 세계 매일 발정기! 여자는 모두 성욕에 가득 넘쳐
오
이것봐
죽이네
와! 이 남자 좀 봐봐. 장난아니네!
와 수영복안에 그거 엄청 커보이네
맞아 진짜 크다
이 남자 아이돌이라고 했지?
아이돌 OTK의 멤버 쿄스케야
와 진짜 내 스탈이야 얘
근데 생긴건 왠지 동정처럼 보이네
보지에 넣고 섹스 해보고 싶다
옆에 있는 남자도 죽이네
그러네
와 장난아니다
아 진짜 참기 힘들다..
얘 큰 자지 보지에 넣으면
분명 기분 장난아니겠지?
유키 넌 어때? 어떤 남자가 네 타입이야?
음... 나는 쿄스케
아 쿄스케도 좋지
인정! 유코 너는?
누가 좋아?
음.. 이 남자..?
진짜? 약간 거친 스타일 좋아하는 구나
마초 스타일 좋아하고 있었구나?
약간 의외다
근데 나는 얘 감당 못할것 같아
맞아.. 약간 좀 과해 보여..
잠깐 너네
조금만 조용히 해줄래?
뭐? 아직 수업 시작도 안했는데?
알아 근데 너네 너무 떠들잖아..
뭐?
이거 그냥 그라비아 잡지야
뭐하는거야. 이상한거 주지마
그러니까 아직도 너가 동정인가야
어릴적 친구로써 조언 해주는데
빨리 동정졸업 하는게 좋을거야
히데토 너 같은 범생스타일은
어떤 여자애 보지도 안 젖을껄?
좀 말이 심하다.
그래도 그게 사실인걸
다시 보던거나 보자
좋은아침
료!
응?
너 3반에 치나츠랑 했다며?
뭐?
걔가 말해 줬어
너 따먹기 쉬웠데 거의 바로 넘어 온다던데..
뭐? 걔랑 아무일도 없었어
아 시로사키
여기 노트 빌린거 돌려줄게
고마워
도움 좀 됐어?
많이 도움됐어
근데 아직 자세한 부분은 잘 모르겠더라
음, 다음에 원하면 알려줄께
정말? 고마워!
아 그럼 나중에 같이 공부할까?
응 난 좋지. 그럼 나중에 말해줘.
응 고마워
그러지 말고 몸으로 감사 표현하는건 어때?
적당히 좀 해
야야 어떤게 더 나을까?
길고 얇은 자지 아니면 짧고 굵은 자지?
사람에 따라 다르지않을까?
짧고 굵은거는 뭔가...길고 얇은 것도 좀...
그냐 딱 중간이 좋은거 같네
안녕
완전 인정
귀두 부분이 큰건 어때?
오 좋아. 나도 귀두 큰 자지 좋아해
아 근데 이런 모양 자지는 좀 그렇네
좀 이상하게 생겼네..
그치? 이런 모양은 거르자
아 선생님..
너네 이런거 학교에 가져오면 압수야
그냥 평범한 잡지인데요..
그만 불평하고 자리로 돌아가
알겠어요
자 그럼 오늘 하루 시작해보자
오늘 새로운 교생선생님 오실꺼야
와 기대되네
맞아
하시모토 선생님, 들어오세요
어?
잘생겼다!
멋있어!
저 남자 DNA가 같고싶어
반가워
오늘부터
이 학교에서 한달동안 교생실습을 하게된
하시모토라고 해
사실,
나 이 학교 졸업생이야
엇..? 저게 뭐지..?
자지인가?
이곳에서 학창시절 즐겁게 보냈고...
어?
저거 너무 큰데..??
와 크다!
아 서..선생님, 바지 지퍼열렸어요
거대해!
응? 지퍼요?
지퍼..? 네 지퍼
모두들 조용
다들 조용히 하자
잘 들어 얘들아
최근에 마사지 업소에서 일하는 고등학생 숫자가 점점 늘어나는 추세야
그리고 이 지역에서 성인 여성과 원조교제하는 남학생들도 늘어나고 있어
그러니 다들 조심하자
너 그런데 다니지?
뭐? 나 그런데 안 다녀
역겨운 얘기좀 그만해!
그럼 오늘 조회는 여기까지하자
교생선생님 봤지?
멋있더라
너 거기 봤어?
응
응, 봤지
보자마자 젖어버렸어
아 진짜 교생선생님이랑 한번 해보고 싶다
정말로. 나 지금도 젖어있어
아마 섹스도 분명 잘할꺼야
음, 전에말했듯이 여기서 마이너스 해버리면 틀린답이 나와
아, 그래?
이렇게?
응
흠.. 이 문제는..
음.. 어?
이거 맞아?
응?
아 맞아 맞아
응, 그 방법으로 계속하면 돼
그래 그럼..
이제 이해한거 같은데?
정말?
여기서 곱하고..
앗 지우개 떨어트렸다
아.. 지우개가 여기있었구나
아... 그래?
못찾고 있었어..
그래..
응..
잠깐.. 머리가 좀 지끈거리네..
괜찮아?
응..
양호실 가볼까?
그래
쿠로사키?
몸은 좀 어때?
자고 있어?
바지를 안 입고 있어..
그 말은 즉..
아마..
팬티만 입고 있어!
이건 무슨팬티지?
그게 보이고 있어..
만지고 싶다..
하지만..
만약 깨버린다면..
나오고 있어..
대단해
팬티가..
나온다..
대단해
이걸 자지라고 부르는건가?
만화책에서만 보던건데..
엄청 커졌어
아 기분이 이상해져..
너무 이상해
만지고만 있을뿐인데..
보지가 젖고있어..
아, 시로사키..
다 보고있던거야?
응
창피해..?
당연하지..
나도 남잔데..
보고싶어?
음.. 그게.
내 말은.. 그런게..
내 바로앞에 있으면
당연히 보고싶어지지..
나도 여자잖아..
그렇구나
그럼..
3000엔 주면 보게 해줄게
뭐?
3000엔?
응
줄게! 보고싶어!
뭐? 그냥 농담한거야
너가 공부하는거 도와줬으니까..
그냥 보게 해줄게
정말?
응
만지고 싶으면 만져도 돼
정말로?
대단해..
자..잠깐..
시..시로사키..
응?
조금 부드럽게 만져줄래?
부..부드럽게?
응
부드럽게..
이렇게..
이렇게..?
아래부터 만져봐
아래부터..
여기?
좀더 위에
위에?
손톱 조심하고
아.. 미안
거기 집중해서 만져줘
여기?
응
기분 좋아?
응 기분 엄청 좋아
저기
응?
팬티없이 만져볼래?
괜찮아?
응
만져보고 싶어
그럼..
대단해..
만져봐도 돼?
응
어떻게 만지지?
이렇게 잡아
잡고..
그리고 손을 움직여
아하
너..너무 세게 잡지는 말고..
아...
부드럽게..
그래 그렇지
손 움직여 봐도 돼?
응 대신에 부드럽게..
알았어 부드럽게
손 움직이는 동안 가까이서봐봐
가까이서..?
응
이렇게하면 남자들이 진짜 좋아할꺼야
애무할때 해주는거야
기분좋아?
응
대단해..점점 커지고 있어
너가 기분좋게 해줘서 그래
시로사키, 이게 자지 처음보는거야?
음, 맞아 처음이야
경험도 아직 없어?
응
섹스 해보고싶어?
해보고 싶어
내가 해줄까?
정말? 진짜로?
근데 나 그렇게 아무한테나 해주는
헤픈 남자는 아니야
그냥 너가 정말 원하니까 하는거야
알겠지?
알겠어
자 그럼 어떻게 시작할까?
키스해본적 있어?
눈 감아
혀 내밀어봐
혀?
되게 민감하네 너
왜냐면 전에 누가 이렇게 만직적이 없어
아 그럼 정말 완전히 처음이구나?
응
그럼.. 시작할까?
전에 누가 가슴만진적 있어?
아니
나 아무런 경험도 없었어
가슴 봐도 될까?
응
예쁘다
여기 진짜 딱딱해졌어
부끄러워
부끄러워?
여기 되게 민감하네
기분 좋아
좋아?
훌륭해
이거 벗겨볼까?
응
예쁘다
여기도 되게 민감하구나
왠지 되게 뜨거운 느낌이야
뜨거운 느낌?
더 뜨거워지게 해보자
거기가 다 젖고있어
다시 가게 해줘
좋았어?
되게 좋았어
다시 기분좋게 해줄게
끝까지 들어가고 있어
되게 많이 젖었네
아..대단해 흠뻑 젖어버렸어
손가락 두개 넣어볼까?
두개?
응
아.. 기분좋아
대단해
손가락 두개가 완전히 들어갔어
시로사키..
자위는 해봤어?
응..
보지에 뭐 넣는거 좋아해?
이걸로 봐서는
첫경험이라고는 하지만
피가 나오지는 않네
간다..
대단해.. 이것봐
완전히 다 젖었어
보지 다 젖어버렸어
기분 좋았어?
응 좋았어
이제..
내가..
만져줘도 될까?
그래
아까전에 해줬던것처럼 해줄까?
응
원하면 빨아봐도돼
정말??
그럼 해볼게..
혀 내밀어봐
혀?
손 움직여봐
입이랑 손이랑 동시에 해주면 기분이 되게 좋아져
느낌 좋아?
저기..
네 입에 넣으면 기분 훨씬 좋을것 같은데
내 입 안에?
이렇게?
아 잠깐..
아 이빨에 긁혔어
아!
미안해.. 아팠어?
응
조금더 부드럽게 해볼게
기분 좋아?
되게 좋아
잘한다. 되게 빨리 배우네
자지가 점점 커지고 있어
너가 기분좋게 해주니까 그런거야
아랫쪽도
아랫쪽?
아까전에 만져줬던데
만져봐봐
이쪽?
응, 이제 한번 핥아봐봐
어때?
기분 좋아
핥고 빠는걸 동시에 해봐
동시에?
응
이렇게?
응 그렇게
점점 커지고 있는거 느껴지지?
자지가 꿈틀거려
빨면서 손으로도 움직여봐
그리고 아랫쪽에서부터 핥아봐
아랫쪽부터..
자지 안에 넣고싶어
넣고싶어?
응
여기로 와봐
괜찮아?
긴장했어?
음.. 잠깐만..
나 조금 무서워
잠깐만
괜찮은거지?
괜찮을꺼야. 믿어도 돼
그냥 조금 긴장한거 뿐이야
봤지? 벌써 이렇게 젖어있잖아
하고싶은거지?
괜찮지?
하고 싶어
처음이니까 천천히 해줄게
되게 단단해
이렇게 큰 자지가 들어올 생각하니까
이제 정말 순정을 잃는게 실감나는것 같아
대단해
안에 있는게 느껴져
너무 야해
자지가 뜨거워
기분 좋아?
좋아..
아랫배 까지 느껴지는것 같아
기분 너무 좋다
갈것같아
계속 움찔거리게 돼
대단해!
자 이제 위에 올라와서 해보자
아 좋아
대단해
기분 좋아
미쳐버릴것같아
기분 너무 좋아서 멈출수가 없어
안 멈춰져
아..
기분좋아?
자지가 뜨거워
좋아 좋아 좋아..!!
아 기분 너무 좋아
간다!
기분 좋아
내 보지..
안에서 자지가 꿈틀거리는게 느껴져
너무 좋아
좋아
아.. 대단해..
박으면서 클리토리스 만져주는거 좋아
너무 좋아
아.. 대단해..
기분 너무 좋아
좋아
좀 더..좀 더..부탁해..
미친듯이 쑤셔줘
더 쎄게 박아줘
기분 좋아
머리가 하얘져
계속 움찔거리네..
너무 좋아 너무좋아서 멈출수가 없어
미칠것 같아 너무좋아
멈출수가 없어
계속 움직여줘
미칠것같아
나도 너무 좋다
이제 나올것 같아
안에다가..
안에다가 싸줘
정말?
부탁할게
아.. 나온다
간다
대단해..
보지안에 뜨거운게 흐르는게 느껴져
시로사키..
우리 밖에서도 다시 한번 만날까?
음.. 잘모르겠어
어? 왜?
그냥 한번만 하고 버리는 거야?
음.. 그런건 아닌데
정말 남자들은 이해할수가 없네
DK 마사지
무토씨! 오랜만이에요
오래만이에요
요즘 바쁘셨나보네요
네 요즘 무척 바빴네요
일 끝나고 들르신거구나
네 맞아요
네 진짜 오고 싶었어요
운 좋으시네요.
안그래도 괜찮은 신입이 있거든요
정말요?
네 분명 좋아하실꺼에요
고등학생이에요
정말요?
가장 중요한건 아직 동정이에요
하하 정말요?
네 맞아요
그렇구나
동정인척 하는건 아니겠죠?
저는 절대 못 속여요
들어와서 직접 만나보세요
이쪽으로
반갑습니다
내 옆에 앉아
네
꽤나 진지한 성격같네
어느학교 다녀?
토우린 고등학교요
흠.. 생긴지 얼마안된 학교지?
마사지 시작할게요. 누워주세요
죄송하지만, 만지시면 안돼요
괜찮아, 아주 조금만..
어디보자
너 돈필요하지? 그치?
사장한테는 말 안할게
돈 줄테니까 내가 원하는대로 해줄래?
그럼 먼저..
여기 핥아 볼래?
여기..
어서
일루와
어서 해봐
그렇지
여자한테 이런거 해본적 있어?
자, 이거 이해 못하면 분명 시험 통과 못할꺼야
너무 어려운데요..
그럼, 다음거 해보자
이 문제 답은
여기서 12를 빼면 답은 78이 되는거야
이해했어?
창피해 하지말고 모르는게 있으면 물어봐
지금 바로 이해못하는게 당연한거야
자 그럼 오늘 수업은 여기까지하자
이 부분 복습하는거 있지말고
네
이거 시험에 나오는거야
봐 나 종이비행기 만들었어
뭐야 그게ㅋㅋ
무슨 문제 있어?
저기..
제가 드릴 말이 있어서요..
그래? 무슨일인데?
아..
여기선 자세히 얘기해드릴수 없어요
그렇구나
도서관에서 얘기해도 될까요?
아 그래
알겠어
키노시타 무슨 일인데?
저 남자 유전자가 갖고 싶어
무조건..
선생님..
제가 보여드리고 싶은게 있어요
이쪽으로 와주실수 있어요?
아, 그래..
이거에요
너!
이건..
언제 찍은거야?
너도 알다시피 이 세상에는 사람이 할수있는 일과 해서는 안될 일이 있는거야
상관없어요. 이거 안 지울거에요
지워
그럼..
고려해볼게요..
선생님 거대한 자지 보여주시면요
뭐?
이거..
인터넷에..
올려야 하나..?
지금 협박하는거야?
그럼 이거 세상에 뿌려도 되나요?
이거 인터넷에 올리면..
나 분명히 해고될거야
뿐만아니라 내 체면은 바닥으로 떨어질거고..
그런일 원하지 않으시면
자지 보여주면 돼요
아니면 정말 이걸 인터넷에 올리길 바라세요?
그래 그럼..
그럼 보여주면 되는거지 그치? 보여주면 꼭 지워야 된다
에..?
지우진 않을거에요
대신 인터넷에는 올리지 않을게요
약속하는거다
물론이죠
이거 진짜 나쁜일이야
넌 학생이고 난 선생이야
괜찮아요. 어차피 여기 아무도 없어요
아니 전혀 괜찮지 않아
빨리 좀 부탁드려요
가리지 마시고요
잠깐.. 이거 너무 창피하잖아
보여줘요
잠깐.. 한번만 봐줘라
보여주신다고 하시지 않았어요?
어쩔수없네
빨리요
역시 정말 큰 자지 가지고 있네요 선생님
만지지마
창피해
괜찮아요
이미 보여지고 있는데요 뭘
이거 보지에 박으면 진짜 기분 좋을텐데..
뭔 소리하는거야?
넌 선생이고 난 학생이라니까!
근데 말하시는거와는 다르게
점점 딱딱해지고 있는데요?
그건... 자연스러운거야
그럼 선생님도 학생을 보고 꼴린다는 소린가요?
그 말이 아니잖아
정말요?
근데 이거 봐요
점점 커지고 딱딱해지는데요?
말했잖아! 자연스러운 현상이라고
근데..
지금 그렇게 말하시는게
변명이 될꺼라고 생각하세요?
변명?
변명이라니?
선생님이면서 그런것도 모르시나요?
이것봐. 점점 커지네
저기 선생님
혹시
여기도 빨아주실수 있나요?
아기가 나오는 부분이요
뭐? 너 미쳤니?
왜 그러시죠?
선생님, 보지 한번도 안 빨아보셨어요?
그런말 하는게 아니잖아
아까 말했듯이 난 선생이고 넌 학생이야..
절대 이런일은 하면 안돼
똑같은 말만하지 마시고 빨리 좀 해주세요
그럼.. 약속해줘
그 사진..
제게 가지고 있는거요?
지우진 않을거에요 대신 인터넷에는 안올릴게요
그래 그럼..
선생님 잠깐.. 누가 왔어요
여기 이거 반납좀 할게
흠.. 코코미..
이런 종류의 책 좋아하는구나..
괜찮지? 그냥 재밌어 보이는거 고른거야
이 책 속편 읽어봤어?
아 속편이 있어?
응, 속편이 훨씬 더 재밌어
그래?
그럼 나중에 읽어봐야겠다
고마워
계속 핥아봐요
안쪽까지 빨아주세요
이제 충분하잖아
아직이요
계속해요
먹지는 마세요
숨쉬기가 힘드네
괜찮아요 빨리 더 해줘요
아.. 안돼
이제 충분하지?
아직이요
저기 선생님
빠는거 되게 잘하시네요
고맙다고 해야되냐?
이제 됐지?
아직이요
이제 시작이에요
이제 다음단계로 넘어 갈거에요
여기도 빨아봐요
뭐?
그..근데 누가 있는데?
그래서요?
제대로 좀 해봐요
기분 좋아
이쪽도 빨아줘요
빨아줘요
아 기분좋아요
갈것같아
잘하실줄 알고있었어요
이제 가게해줘
아직이에요
이제 제 차례에요
뭐?
잠깐 이건 아닌거 같은데?
괜찮아요
아 드러울텐데..
시끄러워요
점점 커지고 있어요
진짜 크다..
앗? 선생님 여기 계신지 몰랐어요
여기서 뭐하세요?
어..?
아..
키노시타는 어디갔어요?
아..키노시타가 잠시만 봐달라고 부탁했어
이런..
이 책 빌리고 싶은데
키노시타오면 내가 말해줄께
걱정말고 빌려가도 돼
알겠어요
그래
선생님은 책 읽는거 좋아해요?
아.. 책 읽는거?
좋아하지
어떤 종류 좋아해요?
나는 일본 역사책이나 사회 역사책 읽는거 좋아해
아하..
매우 복잡한 주제의 책들이네요
그래도 나중에 한번 읽어봐 재밌을거야
감사합니다. 저는 이만..
아 그래 잘가..
젠장, 이제 그만하면 안되겠어?
왜요? 제가 왜 그래야 해요?
너도 알고있잖아
근데요 선생님, 이거 이미 딱딱해졌어요
계속 불평하고 계시지만 이미 엄청 흥분하셨죠?
아니야
제가 이렇게 하고 있는데도요?
이것봐요..
얼마나 딱딱해졌는지 봐요
자지가 움찔거려요
분명 다른사람이 다시 들어올거야. 이러는거 들키면 안돼. 이제 그만하자
괜찮아요..
책상이 가려주고 있어요
대단해요 선생님..
선생님 자지 너무 커요
왜 그러시죠?
아니야 아무것도
에?
계속 이러면 분명 들켜서 문제 될거야
무슨 문제요?
이러고 있는거
진짜 괜찮아요
이미 여기까지 왔잖아요
그리고 선생님도 엄청 단단해지셨잖아요
저기 선생님..
잠시만 누워보실래요?
누우라고?
네
뭐 할려고 그러는데?
그냥 누워봐요
알겠어
진짜 커요..
선생님 자지가 제 보지에 맞을지 궁금하네요
뭐? 보지에 넣는다고?
안돼요?
당연히 안되지!
하지만 봐요..
벌써 닿아있는데요
넣으면 임신할지도 몰라..
상관없어요. 괜찮아요
너 임신하면 나 분명히 해고야
말했잖아요. 괜찮을거라고
뭐? 그만하자 제발..
이러고 있는거 나쁜짓이라고..
하지만 봐요..
선생님 자지가 제 안에 들어왔어요
좋아요
선생님 자지..
너무 커요..
터져버릴것 같아요
들어갔어요
느껴져요?
느껴져 근데 너무 쪼인다
선생님..
선생님 쌀때까지
이렇게 제 보지에
넣고 있을거에요 알겠죠?
뭐?
안돼..
아 대단해
깊이 들어오는게 느껴져요
기분 좋아
들어갔다 나왔다 하고있어요..
봐요..
너무 좋아..
아, 이거.. 깊이 들어오고 있어요 느껴져요
자궁에 닿고있어요..
기분 좋아요
안돼..
나 이제 나올것 같아..
나올것 같아..
안돼요
아직 가면 안돼요
선생님 앉아봐요
앉으라고?
네
여기?
가까이 와봐요
아 좋아
대단해
선생님의..
거대한 자지
제 자궁을 두들기고 있어요
좋아
좀 더..
아.. 좋아요
선생님의..
많은
DNA를..
아 좋아..
깊이 들어가 있는게 느껴져요
대단해
자궁에 닿고있어
기분 좋아
선생님..
아 안돼..
이제 갈것 같아요..
선생님..
이제 일어서서 해요
뭐?
빨리..
일루와요
여기..
움직여 줘요
뭐?
내 뒤에서 해줘요
빨리요 선생님
빨리..
누가오면 바로 들킬거야
신경쓰지마요
지금 시간에 아무도 안와요
더 빨리요..
더 빨리좀 해봐요
대단해요..
아.. 대단해..
선생님의 큰 자지..
대단해요.. 자궁에 닿고있는게 느껴져요..
아 더..더..
기분 좋아요..
아.. 더 빨리..
아.. 안돼..
아 대단해요
선생님 자지가 자궁에 닿고 있어요
기분 좋아
대단해.. 깊게 들어온게 느껴져요
아 안돼..
미쳐버릴것 같아요
아 좀 더.. 좀 더 세게..
선생님..
대단해요..
완전히 들어오고 있는게 느껴져요
좀 더..
엉덩이가 부서질만큼 세게해줘요..
아.. 너무 좋아
좋아요
끝까지 닿아요! 안 쪽 끝까지 닿고있어요
아 이제 못 견디겠어
선생님 계속 해줘요
계속해줘요
선생님 정액이 제 자궁에 들어올때 까지
아 대단해
젠장..
안에 싸줘요
자궁에 싸줘요
아 대단해 ..
대단해요..
안쪽이 젖어서 끈적끈적해요..
선생님..
다음에..
또..
부탁해요..
뭐?
어쩌면 나는 DNA가 아닌 다른걸
원하고 있었는지 모르겠다
일본의 고전 문학의 문법은
현대랑 아주 달라
예를들어 여기에 주어를 가르키는
조사가 있어
'가' 그리고 '야'
그리고 '우' 같은 목적어를 가르키는
조사도 있지
그리고 주어와 목적어를 구분할수 없는
여러 문장들이 있어
(사실 뭔 소린지 잘 모르겠습니다)
다들 이해했지?
네
빨리.. 그냥 벗어봐
어서.. 기다리게 하지말고
됐다
돌려줘
너네 뭐하는거야?
아 얘 동정 좀 뺏어볼까 하고
너도 같이할래 마유?
지랄하지마. 이거 강간이야
뭐하고 있는거야! 당장 꺼져
꺼지라고
도와줘서 고마워..
속옷이나 다시 입어
쟤네가 가져간거 같아..
우리 엄청 오랜만에 대화하는 기분이네
그래
그렇네
음.. 저기..
응?
우리 집에 오지 않을래?
공부하는것 좀 도와 줬으면 좋겠어
아.. 물론이지
니 방에 엄청 오랜만에 오네
아마 마지막으로 온지 5년정도 된거 같아
아 그렇구나
왜 그래?
어? 아.. 그냥.. 지금 속옷을 안 입고 있어서
팬티를 안 입고 바지를 입으니 좀 이상하네
그렇구나
여기
이거 여자꺼긴 하지만..
괜찮겠어?
괜찮아
고마워..
그럼 갈아 입을게
여기서?
아.. 괜찮아 여기서 갈아입어
이거 좀 작은거 같은데..
그게 팬티 밖으로 튀어나왔어..
못참겠어..
저기.. 보지마
미안
어떤거 공부하고싶어?
응?
시작하기전에..
조금 땀이 나서 샤워 좀 하고 올께
조금만 기다려
그래
젠장, 보지가 젖어버렸어
안 좋은냄새 나면 안될텐데
괜찮은거 같네
좋아
여기를 집중적으로 닦아야지
나 왔어
응
아까 해준 일 다시한번 고마워
너가 안 도와줬다면..
무슨일이 일어났을지 모르겠어
여자애들은 동정인 남자를 좋아하니까..
마유, 너는 경험 있지?
으..응..
처음할때..
좋아하는 사람이랑 했어?
아니. 아니였어
그냥.. 내가 원한거는
빨리 동정을 벗어나고 싶어서..
그냥 아무하고나
해버렸어.. 좋아하지도 않는데
그렇구나
역시 남자랑 여자는 많이 다르네
에?
아.. 자궁이 벌써 원하고있어..
보짓물도 흐르고..
지금 아니면 기회가 없는데..
히데토..
음..
내 보지가 너무 젖었어 이제 더이상 못참겠어..
뭐? 하지만..
나 같은 애랑은 하지않는다고
그러지 않았어??
아니야..
거짓말이였어
사실..
항상 너랑 하고 싶었어
혀 내밀어봐
뭐?
더
불 좀 끄면 안될까?
뭐라고?
불끄라고?
제발..
근데 불끄면 너를 볼수 없잖아
아 잠깐..
부끄러워
젖꼭지 핥을거야
꼭지가 작고 귀엽네..
자..잠깐..
기분 좋지 않아?
좋기는 한데..
응?
이것봐 여기 벌써 딱딱해졌잖아
몸이 부들부들 떨리고있네..
자..잠깐
왜? 지금 뭐하는..?
해주지 말까?
나도 모르겠어..
괜찮아
그게 문제가 아니라..
그거 알아? 네 자지..
내 팬티 밖으로 삐져나왔어, 귀엽다..
아..잠깐
부끄러워
안돼. 가라지마 한번 보자
보여줘
히데토의 동정 자지..
나 이제 핥을꺼야
아.. 안돼 하지마
왜 안돼
샤워도 안해서..
샤워 안해도 괜찮아
그래도 더럽잖아..
너도 벌써 흥분해있잖아
이제 이거 벗길꺼야
엉덩이 올려봐
상의도 같이..
뭐 때문에 부끄러워 하는건데?
아니.. 난 그냥..
여기 벌써 민감해졌어?
아니.. 잘모르겠어
히데토의 동정 자지..
아 움찔거려..
동정 자지, 계속 움찔거려..
다 핥아줄게
동정 자지..
핥으면서 빨아도 될까?
말했잖아.. 더러운데..
괜찮아
아 단단해
귀여워
더 핥아줬으면 좋겠어?
기분 좋지?
나쁘지는 않은데..
봐봐.내가 동정자지 핥고 빨고 있어..
다음은 옆 쪽을 핥아볼게
아 대단해
자지가 엄청 빨게 졌어..
그리고 너무 달아
이렇게 핥아주고 빨아주는거 좋아?
대단해
동정 자지 빠는거 좋아..
맛있어..
안돼 이거는..
너무 맛있어.. 내 입에 다 들어가있어
자지가 움찔거리는게 느껴져
맛있어
이런..동정자지 빠니까 전에 보다 보지가 더 젖어버렸어..
히데토..
왜?
이제..
내 가슴 만져줘
하지만..
빨리
여자 가슴 만져본적 있어?
아니 없어..
이런 귀여운 동정남이 이렇게
큰 자지를 가지고 있었네
부드럽게..
그렇게
문질러줘
그렇지..
내 가슴 부드럽지?
응
꼭지도 만져줘
이렇게 해봐
그렇지..
아 그렇지..
좀 더 세게..
빠르게..
내 꼭지로 하고싶은거 다 해줘
아.. 그렇지..
아.. 꼭지 이렇게 비벼지는거 좋아
이쪽으로와. 가까이 와봐
히데토..
내 가슴 빨고싶지 않아?
해본적이 없는데..
빨고싶지 않아?
아니..그런게 아니고..
히데토 입으로 가슴 빨아줘
빨아도 돼?
사탕처럼 핥고 빨이봐..
혀를 사용해서.. 그렇지..
꼭지 핥아줘, 세게..
아.. 그렇지..
더 세고 빠르게 꼭지 핥아줘
아, 그렇지
다른 가슴도 만지고 싶어져..
아 너무 좋아
느낌 좋아..
나도 같이 꼭지 비벼줄게
서로 꼭지 비벼주자
저기.. 젖꼭지 맛있어?
응
여기도 해줘..그렇게..
기분 좋아..
그렇게 내 꼭지 빨아줄때 너무 좋아
신음이 나와..
기분 좋아
누워봐
히데토의 몸으로
더 기분좋아 질꺼야..
뭐 할려고 그래?
보여줄게
혀 내밀어봐
그렇지
그리고 혀를 사용해서 내 보지 핥아봐
클리토리스에 닿는게 느껴져서 너무 좋아
히데토, 더 핥아줘
더 민감해지고있어..
내 클리토리스가 계속 민감해져가
아.. 기분 좋아..
더 핥아줘
기분 좋아..
보짓물 나오고 있는거 느껴져?
응..
히데토.. 다음은 우리..
네 손가락을 사용할꺼야
어떻게 해야돼?
중지를 사용해
그리고 내 젖은 보지에 넣어봐
아..그렇게
젖어있지?
젖어서 미끌미끌하지?
그리고..
내 보지안에..
너의 손가락을
손가락 자지를 넣어줘
다 넣었어
히데토의 손가락 자지가 들어왔어..
아.. 손가락 자지가 들어온게 느껴져
기분 좋아..
그렇지.. 부드럽게 보지안에 넣었다 뺐다 해줘..
손가락으로 보짓물 나오게 해줘
아 깊게 들어갔어..
아.. 히데토의 손가락..
내 보짓물에 다 젖어있지??
안쪽이 얼마나 뜨거운지 느껴져?
뜨거워..
뜨겁지? 그렇지?
네 손가락 보지가 너무 좋아서 그래
보지 더 뜨겁게해줘
봐봐.. 손가락이 보짓물에 다 젖었어
대단해..
내 보짓물은 좀 짠맛같네
그리고 이제..
이걸 벗길거야, 알겠지?
아 하지만..
괜찮아
자 이제 내 보지를 사용할시간이야
안돼..
이제 내 손보지를 사용할꺼야..
내 손보지를 사용해서..
비벼주고 만져줄께
너의 동정 자지..
잠깐..
이제 동정 자지를 내 보지에 넣어보자
아.. 좋아
자지가 내 침때문에 젖어서 끈적해졌어..
봐봐, 내 보짓물에 더 젖고있는거 보여?
내 보지 점점 닳아오르는게 느껴져?
내 클리토리스 느껴져?
느껴져..
그래?
보지에 지금처럼 비벼질때 기분좋지?
기분 좋아..
뜨거워.. 히데토의 동정 자지랑
내 보지 뜨거워져
아.. 못참겠어
이제 넣어야겠어
너의 동정 자지..
이제 넣어볼까?
잠깐...
히데토의 동정 자지..
내 보지로
이제 동정 졸업하게해줄게
아.. 들어갔어..
끝까지 들어갔어
히데토..
동정 자지..
내 보지안에 있어
젖은 보지안에서 왔다갔다 하고 있어
아 대단해.. 자지들어가 있는거 보여?
아.. 봐봐..
내 보지랑 자지 연결되있는거 잘 봐줘
대단해..
히데토의 동정 자지 너무 좋아
대단해
너무 단단하고 뜨거워
생으로 내 보지에 들어가있어
자지 더 젖고 단단해지게 해줄게
아 미친.. 너무 좋아
이 자지 진짜 대단해..
저기 히데토..
내 생보지..
네 자지가 갇혀있어
흠뻑젖은 내 보지안에
기분좋지? 그치?
기분 좋아..
좀 더..
내 생보지랑 연결되있는 자지 더 보고 싶어?
아..아니
보고싶지 그렇지?
아니.. 나는..
히데토..
보여줄게
내 보지랑 네 자지가 어떻게 만나는지 보여줄게
창피해..
이제 넣는다
내 보지에 들어간다.. 아.. 들어왔어
히데토 자지.. 너무 기분 좋아
대단해..
자지가 내 보지 속 전체를 휘졌고 있어
동정 자지 진짜 대단해..
내 보지 보여?
봐봐
네 자지가
내 보지안에서 어떻게 움직이는지
잘보여..
안돼.. 좀더 봐봐
아, 기분 좋아
어떻게 들어갔다 나왔다 하는지 잘보이지?
봐봐..
아.. 대단해.. 기분 너무 좋아..
이제 못참겠어
너무 빨리하지마
왜??
천천히 해줘. 왜?
아.. 잠깐..
기분 좋아..
아.. 나온다..
안돼! 아직 안돼
아직 안돼 히데토..
아직 안돼..
지금 싸버리면 안돼...
그럼 너무 빨리하지 말아줘..
아직 더 하고 싶단 말이야
지금 싸면 안돼
아직 안돼.. 지금 너무 일러
정액으로 보지다 젖게할꺼야..
아..안돼  대단해..
점점 더 기분이 좋아져..
아.. 생자지..
생자지가 내 안에서 휘졌고 있어..
계속해서 자궁에 닿는게 느껴져
안돼.. 계속 자지가 자궁에 이렇게 닿으면..
내 보지가 가버릴꺼야..
아.. 간다..
간다..
대단해
히데토, 너 진짜 조절 잘하고있어
대단해... 아직 싸면 안돼..
지금은 아직..
할게 더 있어..
자.. 이제 빨아줄께
아직 안끝났어..
히데토.. 이제
네가 엄청 세게 박아줘야돼
정상위 자세로..
이쪽으로 와
음.. 하지만..
착하지? 그냥 넣어줘..
봐봐, 그냥 내 보지구멍에 넣어줘
그냥 밀어서 넣어줘..
생자지를 밀어서 내 보지구멍에 넣어줘..
아직 다 안넣었지 히데토?
그래 거기..
그렇지.. 천천히..부드럽게..천천히..
생.. 생자지..
이제 천천히 시작해서 점점 속도 올려봐
아..아..
그렇지 자지 움직여줘
그렇지..
히데토, 진짜 잘한다
대단해..
네 자지..
자지가 내 보지에 강하게 들어와
아 대단해..
기분 좋아..
기분 좋지? 히데토?
자지가 자궁에 닿는게 느껴져?
계속 해서 두드리고 있지?
아 안돼.. 좋아..
생자지 내 안에서 왔다갔다 하고있어
대단해.. 느껴져..
자지 그렇게 움직이는거 좋아
더 세게 찔러줘
그렇지
생자지로 내 보지 엉망진창으로 만들어줘
대단해.. 대단해.. 너 진짜 대단해..
기분 좋아.. 대단해..
처음 인데도
네 자지가 내 안에있는게 너무 좋아
아.. 내 보지..
내 보지 가버릴것같아..
간다.. 간다..
간다, 간다..
멈추지마 계속해줘
자지.. 계속해줘
그렇지.. 내 보지에..
자지가 엉망진창으로 만들어버리고 있어
대단해..
미쳐버릴것같아
안돼..
내 보지가 터질것같아
아.. 너무 강해
자지가 너무 단단해..
이제 갈것 같아..
나올것 같아?? 이제 나올것같아??
괜찮아.. 안에다 싸줘
내 자궁까지 싸줘
하나도 빠짐없이 내 보지에 싸줘..
간다!
대단해.. 심장 뛰고있어
내 심장이 엄청 두근거려
다 들어왔어
대단해
대단해..
자지..
너무 뜨거워..
진짜 좋았어..
마유..
응?
음.. 이제 우리 했으니까..
이제부터 커플인거지?
흠... 아니 그게..
같이 잔거랑 사귀는 거랑은..
조금 다른거잖아?
응?
내 말은, 어쨋든 난 여자니까..
그렇구나..
다음에 또 흥분될때
아무 남자 붙잡고 한번 더 해야겠어
아 젋네..
일에 치이면서 사니까 스트레스가 엄청 쌓이네
이럴 때는 마사지 업소에 한 번 가서
제대로 풀어야 되는데
미즈하라 선생님
네?
이거 전에 부탁하신 서류에요
감사합니다
엇?
좀 어색한 상황이긴 한데..
미즈하라 선생님도 성인 여성이시니까..
제가 취미에 관여할바는 아니지만..
이런거를 학교에서 보시는것은 좀..
실례하겠습니다
젠장, 하시모토 선생님이 봐버렸네
맘에들어서 어떻게 좀 해볼려고 했는데..
토모사키군이랑 진짜 닮았네..
아직 어려서
분명 이런곳에는 일할수 없을텐데..
하지만 DK refresh에서 많은 남고생들이
일하고 있다고 들어서 걱정이기는 하네..
손님, 진짜 운 좋으신거에요
예약하신 와타루군은 진짜 인기가 많아서
이렇게 쉽게 예약하기 어려워요
진짜 운이 좋으시네요
아 그래요?
와타루군은 지금 오고 있습니다.
잠시만 기다려주세요
네
편하게 계세요
선생님..
토모사키!
너 진짜 이런곳에서 일하고 있는거야?
선생님..
이런 취미 가지고 계신거에요?
아냐! 우연히 이곳 웹사이트에서 너를 봤을뿐이야
아무튼, 이런 알바 당장 그만두도록해!
안돼요
이렇게 쉽게 돈 벌수있는 알바 찾기 쉽지 않아요
사장님도
이곳에 원할때 마다 머무라고 하셨어요
이렇게 갑작스레 그만둘수는 없어요
나는..
선생님으로써 할 일을 하고있는거야
선생님..
아무튼 여기까지 오셨으니까..
마사지해 드릴게요
무슨 말을 하는거야?
잠깐... 뭐하는거야?
토모사키..
선생님, 여기도 보고싶으시죠?
나는 선생이야..
안돼.. 그만해..
봐봐요. 선생님
안돼..
토모사키..
얼마나 단단해졌는지 봐봐요
이런곳에서 알바하는건 나쁜일이야
어서 이제 나가자
선생님, 제 단단한 자지 볼려고 오신거 아니였어요?
더 가까이서 보실수도 있어요
안돼
안돼..
나 이런짓 하면 안돼..
선생님, 그렇게 냉정하게 말하지 마요..
안돼..이런일들 다 뒤로하고 지금이라도 떠날수 있어
이제 멈추고 나가자
하지만 선생님..
오 안돼..
더 이상 저항 할수가없어..
팬티 안쪽이 젖고있는게 느껴져..
좋지않아..
하지만.. 얘는 내 학생이잖아..
잠깐..
선생님.. 기분 좋았죠?
아.. 대단해..
지금 멈추면.. 다시 되돌릴수 있어..
선생님..
이렇게 벌써 흥분하셨는데도요..?
하지만..
이렇게 큰 자지를 보면..
아무리 내가 선생이라고 해도..
이렇게 젖을수밖에..
선생님 하고싶으신거 다 할수있어요
정말 너랑 하고 싶은거 다 할수있어?
네
토모사키..
네 자지..
자지 진짜 크다..
뜨거워..
나중에 후회하더라도
다른말 하기 없는거다?
선생님, 제자 자지랑 같이있는 자신을 봐요
정말 음란한 장면이네요
아 대단해..
자지 맛있어..
아주 짓궂네 선생님을 이렇게 흥분하게 만들고
더 굵고 단단한 자지 만들어줄께..
선생님
제자의 자지를 자지를 탐욕스럽게 빨아대도 괜찮은 거에요?
나쁜일 인건 알지만..
너가 이렇게 만들었잖아
너 너무 귀엽다. 점점 커지고 단단해져..
선생님도요, 학교에서는 착하고 좋은 선생님 처럼 연기했지만..
사실 모두 속인거였죠?
이렇게 커진것 좀 봐
이렇게 크고 뜨거운걸 보면 흥분 안 할수가 없지
아무리 선생님이라도..
그래도 나도 여자이니까
이해하지?
네가 날 유혹한거야 이건
만져봐
더 세게 만져봐
어서 더 많이 만져줘
그렇지..
여자들은요
자지를 볼때마다..
다 젖어서 정신을 못차리네요
당연하지, 자연스러운거야
어서 더 많이 만져봐
내 젖꼭지.. 비비고 꼬집어줘
그래 그렇지..아..
꼬집어줘
어서, 꼬집어서 비틀어줘 ..
아.. 비틀어줘..더..
비틀어줘.. 더..제발..
더..
선생님, 진짜 색녀였네요
더 세게..
어서..
기분 좋아..
내 가슴..
내 꼭지 딱딱해졌어..
더 당겨줘..
그렇지.. 더..
꼭지 더 아프게 해봐
계속 더 꼬집어줘
아무리 선생님이지만 진짜 변태같네요
아무리 선생님이라도..
토모사키..
선생님 젖꼭지 빨아봐..
그렇지..
더 거칠게 하길 원하시는거죠?
이제야 이해하는구나..
내 보지 닿는거 느껴져?
내 뜨거운 보지가 닿고있는거..?
느껴져??
내 보지 흠뻑 젖었어..
더..
제가 보지 어떻게 해줬으면 좋겠어요?
보지..
보지 핥아줘..
만져줘.. 엄청 젖게해줘
빨리..
이제 내가 자지 다 젖셔줄게
봐봐.. 전보다 더 커졌어
너도 정말 흥분했구나?
줘이제 뭘하죠?
빨아줘..
내 보지 빨아줘..
여기 내 보지..
어서.. 빨아봐
혀를 사용해서.. 그렇지..아!
아.. 대단해.. 혀가 들어온게 느껴져..
내 보지 흠뻑젖었어..
제대로 핥아봐..
그렇지..
더 세게 핥아봐
빨아, 어서 더 젖게 만들어줘
침을 더 사용해서 더 젖게 해봐
아.. 아..빨아 주는거  너무좋아
아.. 좋아..
대단해.. 토모사키..
네 혀 진짜 대단해..
아 안돼 갈것 같아..
간다! 간다! 아..
아 대단해..
대단해..
보지 빨아줘서 흠뻑 젖었어..
어서.. 혀 내밀어봐
대단해..
더 보지 진짜 잘빠는구나..
이것봐..
손가락을 사용해서
내 보지에..
내 젖은 보지안에.. 넣어줘
내 보지.. 어서.. 어서 넣어..
기분 좋죠?
기분 좋아..
클리토리스만 만지지말고..
손가락 넣어서 빨리 젖게 해줘
대단해.. 손가락.. 손가락이 보지안에서 격하게 움직여
오.. 대단해.. 손가락..
손가락..
대단해..
보지가..
보지 기분 좋아
내 보지 ..
너무 좋아..
내 보지..
자지 원해.. 자지..
네 자지 전부를 원해
아.. 전부 다 갖을래
조금 창피하긴해도..
자지를 원해..
자지 내 자궁에 넣어줘..
넣고싶어
선생님 보지에 학생 자지 넣어도 괜찮은거에요?
괜찮아..
자지를 원해..
부탁할께...
자지..
선생님이 자지 적셔 줄게 알겠지?
하고 싶은대로 하세요 선생님
이 굵은 자지 내 보지에 넣고 싶어
지금 넣어야 될것같아
안에 넣고 싶어
안에 쑤시고 싶어..
자지.. 자지..
자지.. 자지.. 아!
자지..아!
내 안에.. 보지안에.. 들어왔어
아 대단해..
자지.. 너무 단단해..
뭐지 이거..
기분 진짜 황홀해..
기분 좋죠? 선생님?
학생의 자지 사랑해.. 너무 좋아해
보지가 부숴질것 같아
내 자궁을 때리고 있어
자지가 자궁에 닿고 있어
좀 더.. 더.. 더 세게..
기분 너무 좋아
대단해..
느껴져?
선생님 보지가 느껴져?
기분 좋지?
다 젖어서 미끌미끌해졌어요
몸 전체가 떨려와..
움찔거려..
더..
더 기분좋게 해줘
뒤에서 박아줬으면 좋겠어
선생님 보지에 뒤에서 박아줘
응?..제발..
선생님의..
몸이 보지만큼 다 민감해져가..
대단해..
더 가까이..
흠뻑젖은 보지 좀 봐봐..
굵은 자지 넣어줘..
뜨거운 자지 넣어줘..
기분 좋게 해줘..
어서..
아.. 대단해..
다 들어온게 느껴져
다 들어왔어.. 젖었어
대단해..
이 자지 정말 훌륭해..
기분 좋아..
아.. 기분 좋아.. 너무 좋아..
대단해.. 대단해..
내 자궁..
계속 닿고있어..
선생님 자궁 계속 찔러줘..
아.. 간다..
대단해..
자궁 찌르고 있어
아.. 토모사키..니 자지 사랑해..
계속 따먹어줘..계속
이 자세로 보지가 터질것 같아..
대단해..대단해.. 대단해
아.. 간다..
많이 싸줘
선생님의..
보지..
기분 좋아.. 대단해.. 대단해.. 아!
오 안돼..
대단해.. 대단해.. 정말 대단해
좀 더... 좀 더.. 좀 더.. 박아줘..
좀 더 박아줘..
보지 안에 넣어줘
좀 더 하고 싶어
보지 가게 해줘.. 아!
대단해..
아.. 대단해.. 대단해..
아 너무 많이 가서 미칠것 같아..
아.. 안이 너무 젖어서 미끌미끌해졌어
아.. 좋아.. 뜨거워
간다..
아 대단해..
대단해.. 학생 자지 너무 커..
너무 좋아.. 좀 더..
좀 더.. 좀 더..
선생님 미쳐버릴것 같아
좀 더.. 선생님 더 망가트려줘.. 좀 더..
안쪽까지 깊이 쑤셔줘...
아.. 이젠 간다..
계속해..
아 대단해..
방금 전 간지 얼마 안됐는데..
선생님.. 이제 나올것 같아요
아.. 토모사키
정액..정액 선생님 보지 안에다 싸줘..
학생의 정액 안에 넣어줘..
자궁까지 싸줘..
좋아..
완전히 갔어
너무 젖었어..
아.. 대단해..
아.. 기분 좋아..
좋아..
정액 떨어지는거봐..
아.. 대단해..
아.. 토모사키..
이제 알바 그만둘꺼야?
선생님과 계속 할수있으면 그만둘께요
정말?
선생님이랑 맨날 하면 이 일 그만둘꺼지?
네 그럴게요
악속할수있지?
착하다
이 애와 섹스는 진짜 좋았다
이제 남자랑 섹스하느라 돈쓰는일은 없을것이다
다 괜찮아 질것같다