자막제작-쿠쿠다스 청객
영문자막 2차번역으로 오역이 있을 수 있습니다
하루코의 일생-노예 생활
이 책을 왜 이 아이가...
저기..
이 책은 너한테 빌려줄 수 없어
왜 못 빌려요?
왜요? 저 이 책 좋아하는데
넌 너무 어려. 타니 작가 선생님 알지?
그러니까
[나뭇잎 사이로 비추는 햇살과 꽃]은
신작 문학 작품인데...
이 책의 내용은 조금...
이 책의 많은 부분은 어른들만이 이해할 수 있어
어른들만 이해할 수 있다는게 무슨 말이에요?
아줌마, 읽어봤어요?
무슨 내용인데요?
이 책의 내용은 어른들의 사랑을 다루고 있어
타니 작가 선생님은 다른 좋은 책들도 썼어
다른 책들 도서관에서 찾아봤는데 이 책 밖에 못 찾았어요
내가 더 많은 책들을 추가적으로 들여올게
이 책 정말 빌리고 싶어요
그냥 빌려줘
읽어도 이해 못 할텐데
그렇지만 어린애한테 이 책을 빌려준다는게 마음이 편치 않아요. 윤리적으로 옳지 않아요
무슨 의미인지 알아들었지?
재밌는 책도 많이 있으니까
네, 알았어요
하야시 상, 엄격한 여자네
요즘 젊은 사람들은 책 읽는 것도 드문데
그 책 어때?
저는 이 책 좋아하지 않아요
언어가 너무 적나라해요
품행이 단정치 못한 여자 같다고 할까
제가 딱히 뭐라 설명할 단어가 없네요
그리고...이 책은 성인일 때 읽었어요
하야시 상
자기는 자식도 있고 더이상 어리지 않아
그거 관능소설이지, 그렇지?
그것뿐만이 아니에요
이런게 문학 작품이라는거죠
자기, 너무 진지하네
너무 경직된 사고를 가진거 아니야?
어떻게 해야 경직되지 않을 수 있나요?
예를 들면 남편이 아닌 다른 남자를 바라본다던가
저는 그런 종류의 사람을 이해할 수 없어요
너무 뻣뻣하게 굴지마, 농담이니까
자기 아들하고 아들 친구 오네
안녕, 엄마. 엄마가 부탁했던 것
고마워
그런데 츠바사, 츠요시 군
내가 여러번 말했지만
도서관에서 시끄럽게 하지 말랬지
츠요시 군, 여기서 축구공 갖고 놀지마
케이타 짱
여기서 뭐하고 있어?
책 읽고 있었구나
무슨 책 읽고 있어?
뭔데?
- 책은 언제든 읽을 수 있잖아
- 축구하러 가자
읽어도 이해 못하잖아
너희들, 계속 시끄럽게 할거면
여기서 나가
다른 사람들에게 방해되니까
네
츠바사, 네 친구니?
네, 반 친구 케이타에요
밖에 나가서 놀자
엄마 실격
나쁜 아이에게 네토라레 자지에 조교되어 암퇘지 정액 탱크화
하야시 상, 잠깐 여기로
츠바사
무슨 일이야?
케이타 군에게 무슨 짓 했어?
내가 공원에서 담배 피고 있을때
쟤들이 공을 차서 얘를 때리는 것을 봤어. 축구하는 것이 아니었지
아니에요, 우린 승부차기하고 있었어요
맞아요, 우린 놀고 있었어요
확실하니? 나한테는 노는걸로 안보였는데
잠깐, 나 이제 사무실로 가봐야 돼
츠바사
케이타 군에게 무슨 짓을 한 거야?
승부차기 했다고 했잖아요
입에 상처났네
치료를 해야 하는데
같이 갈래?
츠바사
우리 나중에 얘기하자
집에 먼저 가있어
츠요시 군도 집에 가고
집에 가자
- 그래
정말 미안해
내가 츠바사 혼내줄게
걔가 다시 너에게 이런 짓을 하도록 내버려두지 않을게
언제나요?
응, 맹세해. 약속할게
정말요?
그러면 손가락 걸고 약속해요
손가락 자르기, 만 대 주먹 맞기, 바늘 천 개 마시기 걸고 약속
아줌마는 책에 대해서 많이 알 것 같아요
그렇지
나는 어릴때부터 책을 좋아했으니까
궁금한게 있으면 나에게 뭐든지 물어봐, 가르쳐줄게
솔직하게 말해서 그 책, 제가 내일 빌리려고 해요
저는 읽을 준비가 됐어요
아직 이르다고 내가 말했는데...
어린애는 아직 그 책을 읽을 수 없어
아줌마, 뭐 물어봐도 되요?
그 책의 메인 캐릭터
하루코의 타라치네는 남자들의 시선을 끌었다는데
타라치네가 뭐에요?
그것은...
엄마의
[엄마의 가슴]을 뜻해
아줌마도 엄마잖아요
나 [엄마의 가슴]을 보고 싶어요
그건...불가능해
케이타 군 엄마랑 마찬가지니까
그렇지만 나에게 말했잖아요, 뭐든지 물어보라고요
약속 깨실거에요?
그렇지만...
- 손가락 걸고 약속했잖아요
그렇지만 이건 달라
왜요? 왜요?
그럼 다른 곳으로 가요
여기선 가능하죠, 그렇죠?
빨리요
빨리 보여줘요
내가 왜 당황하는거지? 그냥 아이의 호기심일뿐인데...
이건 그냥 문학 작품 일뿐이야
아무 문제 없어
저에게 보여주세요
아직 입고 있잖아요
벗어요, 벗어. 아직 안 벗었잖아요
보여줘요
츠바사 엄마의 가슴은 크구나
이게 방해가 되네
보여줘요
크다~커다란 복숭아
이것이 엄마의 큰 가슴
팔 내려요
무겁네
여기가 딱딱해지고 있어요
부드럽다
아줌마, 기분 좋아요?
그렇지 않아
- 목소리 떨리는게 느껴져요
재밌네
그는 어린 소년임에도 불구하고 발기가 되어 있었다
부탁이야, 치워줘
아줌마, 다음에 또 가르쳐주세요
츠바사도 자기가 한 일 후회하고 있을거야
다시는 케이타 군 괴롭히지 않겠다고 약속할 수 있지?
네, 약속해요
- 좋아. 늦었다, 방으로 들어가라
츠바사, 다시는 괴롭히지 않겠다고 나하고 약속해
- 네
너무 걱정할 필요없어, 애들이 다 그런거지
하지만 그 아이를 다치게 했어요
내가 어릴 때도 그런 적이 있었어. 당신은 너무 걱정을 많이 해
그래요?
- 그나저나
이번 학회 논문 잘만하면 주임 교수로 승진이 될 것 같아
그래요?
- 뭐야? 그 반응. 내 꿈이 실현되는데 당신은 행복하지 않은 것 같다?
이제부터 바빠지겠네
목욕물 준비됐지?
저는 걱정되요
그건 그리 큰 문제가 아니야, 츠바사 문제는 당신한테 맡길게
주임 교수라...
나는 여전히 오늘 있었던 감각을 느끼고 있어
내가 무슨 생각을 하는거지?
걔는 아이일 뿐인데
아줌마, 안녕하세요
안녕, 케이타 군. 오늘은...?
케이타, 들어와
들어가겠습니다
잠깐, 츠바사
나랑 한 약속 기억하지?
네, 걱정말아요
들어가자, 케이타
왜 이렇게 이상한 느낌이 드는지 모르겠다
어째서...왜 이 책이 여기에...
그 아이가 놓은 책인가
다시는 이 책을 안 읽을 줄 알았다
멈출 수 없어
맑은 날인데도 안 나가네
엄마, 밖에 나가서 놀게요
케이타 군은?
- 방에 있어요
밖에 나가서 안 논대요
- 책만 읽고 있어요
걔 이상해요, 초대하지도 않았는데 오고
그러니?
- 밖에 나가자
- 가자!
케이타 군. 이 책, 네가 놓았니?
무슨 생각으로 그런거니?
- 제가 보기에 아줌마가 읽고 싶어하는 것 같아서요
도서관에서 빌렸어요
- 내가 여러번 너한테 말했지
이 책은 애들이 읽는게 아니야
어른들이 이 책을 읽는 것은 괜찮나 보죠? 그리고 [만즈리] 하는 것도
[만즈리]?
네, 이렇게 하는거요
그런 야한 짓 그만둬
아줌마, 이 책은 아줌마한테 너무 자극적일 것 같은데
메인 캐릭터 하루코랑 자신을 동일시 하고 있었죠?
어른을 놀리지마
난 변태가 아니니까
그만둬
뭐하는거야?
뭐지?
젖었네
아줌마
많이 젖었어요, 아줌마의 보짓물로
보짓물?
네, 보짓물
많이 젖었네
그만해
흥분했죠?
- 아니야
스스로도 젖었다는거 알잖아요
보짓물이에요? 땀이에요?
땀이에요?
아줌마
무엇을 할 셈이야?
아줌마, 조금 더 책을 읽어야 할 것 같네요
나에게 보여줘요
- 그만해
많이 젖었네, 나에게 보여줘요
이러면 안돼
이것이 보짓물
아줌마의 보지 보여줘요, 젖은 보지 보여줘요
이거 잡아요
- 어디서 그런 단어들을 배운거니?
아름답다
아름다워
뭐지?
내가 만지지도 않았는데 아줌마의 클리토리스가 딱딱해져 있어요
- 그만해
여기
왜 딱딱해졌어요?
이거도 벗어요
벗어요, 벗어요
안돼
아줌마, 벗어요
보여줘요, [엄마의 가슴]
보여줘요
자세히 보여줘요
꽤 딱딱해졌네
흥분하고 있네요
아니야, 그렇지 않아
고통을 느끼면 기분 좋나요?
기분 좋아요?
일어나요
다리 벌려요
이리와요
밑에 보여줘요
여기요
보짓물
스스로 다리 벌려요
많이 나왔네
젖은게 느껴진다
왜 그래요?
봐요
엄청 젖었어요
많이 젖었어요
물 떨어지고 있어요
몸에 물이 많네요
아줌마
많이도 쌌네요
봐봐요
이것
이리와요
아줌마, 책에서 하루코가 했던 것처럼 해봐요
얘는 아직 아이야
아이처럼 행동해야 하는데...
어째서 얘는 밝히는거지?
어서요
아줌마가 원하는거에요
단단하게 만들어줘요
어서
오직 입만 사용해서
빨아요, 자지
자지
더
아줌마, 어린애 자지가 그렇게 좋아요?
더요, 더
이것도 벗어요
무슨 일이에요?
케이타 군의
자지
내 안에 넣어줬으면 해
전 어린데요
네가 어려도 상관없어
빨리
그렇게 하지 못하겠어요
빨리 넣어줘
빨리 넣으라고 해도...그렇지만...
빨리, 보지에, 내 보지에 넣어줘
아줌마, 결국엔 솔직해지셨네요
하루코가 어떻게 자지를 요구했는지 기억해요?
제 몸을 범해주세요
엉덩이 내밀어요
기분 좋아
여기로 와요
내가 질 안에 많이 번식 즙을 싸줄게요
번식 즙?
정액을 말하는 거에요
뭐하는 거에요?
안돼, 임신할거야
이리와요
그렇지만...질내사정은...
내가 번식 즙 조금 줄게요
그거 원하잖아요?
해도 되요?
내 안에 싸줘
그러면 스스로 다리 벌려요
넓게 벌려요
내가 안에 싸주길 원해요?
안에 싸줘
번식 즙을 많이
그걸 원해요?
알았어요, 해줄게요
보짓물이 많이 나오네요
다리 잡아요
잡고 있어요
더 격렬히 할게요
더
신음소리 더 내요
그래야 이웃도 듣죠
굉장해, 굉장해...
무슨 말 하는지 못 알아듣겠어요
못 알아듣겠다고...속살 부드럽네, 부드러워
신음 더 내요
굉장해, 굉장해
기분 좋아
안에다 싸줘
안에 가득 싸줄게요
많이 싸줘
- 준비 됐어요?
간다!
- 싼다!
굉장해
보지에서 정액 나오네
왜 그래요?
다시 하고 싶어요?
더 하고 싶어
- 그럼 위에서 해요
어서, 안에 넣어요
많이 젖었네요
더 엉덩이 흔들어요
갈 것 같아
계속 해요
내가 가버리기 전에 먼저 가버리면 안되요
엎드리고 엉덩이 뒤로 내밀어요
종종 노콘(No Condom) 섹스 하자구요
쌀 것 같다
아줌마
하루코 같아요
그렇지만 하루코는
어른과 했죠
나는 그 소설의 주인공 같았다.
이것이 나의 욕정
아들의 동급생과
욕구 불만으로
하고 말았다
이런 종류의 쾌락은
이전에 한 번도 없었다
오늘 여기서 시간 보낼까 하는데
그래, 오늘 점심 같이 먹을까?
알았어요, 시간 나면요
자기 요새 변한 것 같네
그런가요?
- 그래, 많이 변했어
굉장히 세련되어졌다
남편이 뭐라고 말 안해?
남편은 자기 일 밖에 몰라요
자기, 컨디션 괜찮은거야? 몸을 떠네
- 아니요, 괜찮아요
자기, 새 남자친구 생겼지?
그렇지 않아요
남편은 속일 수 있어도 같은 여자인 나는 못 속여
내 추측으론
자기보다 연하 같은데
없어요
농담 그만하세요
조금 이르긴 하지만 점심 먹으러 가도 되지?
- 네, 그러세요
이따가 봐
간다, 간다
실례했습니다
유나
에도 중기시대 역사 자료 있어?
제 기억이 맞다면
뒷편의 책장에 있어요
뒷편의 책장에 있다고 말하면...
지금 바빠?
당신이 날 안내해줘
알았어요
따라와요
찾았다
고마워
그리고 쇼와, 아, 저깄네
다이쇼 시대의 농업생활을 알고 싶은데
저쪽에 있어요
이 책 빌릴게
케이타 군과
지금 성관계를 갖다니...
케이타 군은
언제나 나에게 성행위를 요구했다
그리고
난 그것을 받아들였다
나는 임신을 두려워했었다
그러나 케이타 군과 함께 하면서
나는 그것을 갈망했다
나는 노콘 섹스로 행복을 찾았다
나 왔어
어서 와요
늦었네요?
도서관 갔다가 어디 갔었어요?
카페에 가서 학회 논문 작업하고 왔어
피곤하네
저녁 준비 할게요
나는 그 순간 깨달았다. 남편에 대한 애정이 더 이상 존재하지 않는다는 것을
이게 뭐야!
다시 말해봐
다시 말해보라고
빨리
뭘 쳐 울고 있어
- 츠바사
뭐하는거야?
케이타가 날 멍청하다고 했어요, 바보로 만들었어요
맞아요, 츠바사 잘못이 아니에요
맞지?
그렇지만 폭력을 쓰면 안되잖아
나하고 약속했잖아
거기에 있으면서 네가 한 행동에 대해서 잘 생각해봐
이게 무슨, 케이타 잘못이에요
내 잘못 아니에요
안돼, 네 행동이 뭐가 잘못 됐는지 뉘우칠 때까지 나올 수 없어
너도 집에 가렴
츠요시 군
지금부터 너한테 좋은거 보여줄게
좋은거라니?
아줌마, 어서
우리에게 젖가슴 보여줘요
여기서는 무리야
어서요
보여줘요
내 말 안 들을거에요?
엄마, 안으로 들여보내줘요
너한테 소개할게
내 정액 탱크야
뭐? 정액?
그게 뭐야?
뭔지 몰라?
그것을 모르다니
유방은 알아?
알아
타라치네는?
그것은 모르겠어
[엄마의 유방] 즉 [엄마의 가슴]이라는 뜻이야
이런 짓 해도 돼?
괜찮아, 우리만 볼 수 있으니까.
이것 봐
만져보고 싶어?
그것은...
부드러워
만져봐
그래도 돼?
괜찮죠?
엄청 부드러워
더 가까이 와
우리가 이런 짓 해도 문제 없을까?
괜찮아
내가 요구하는 것은 무엇이든 할테니까
확실하지?
그래, 내 정액 탱크니까
여기도 만져봐
츠요시, 여기 한 번도 본 적 없지?
응, 없어
봐봐
이 모습
신기하다
이게 보지라는거야
알겠어
안에 구멍이 있는데
정액이 거기에 들어가면
여자가 임신할 수 있어
넌 왜 그렇게 잘 알아?
넌 아무것도 모르는구나
시끄러
아줌마
아무것도 모르는 츠요시 군에게 보여줘요
츠요시 군, 앉아서 봐
뭔가 묻어나오는데...
여기 동그란 부분을 문질러주면 기분이 좋아져
헐떡이고 있지?
응
- 기분 좋다는거야
더 보고 싶어?
그럼 더 가까이 와서 봐
굉장하다
처음으로 보는거야
만져볼래?
어떻게?
여기 동그란 부분을 문지르면 돼.
안돼
동그란게 딱딱해지고 있어
젖고 있지 않아?
그게 보짓물이야
보짓물?
응
- 단어를 말해도 난 이해 못하겠어
아줌마
쟤에게 이곳을 설명해줘요
케이타 님이
안에 정액을 넣을 수 있는 곳이야
이것은 개인 전용 보지야
들었어?
왜 그래?
뭐가?
네 손으로 거기를 만지고 있잖아
그게...지금 왜 꼬추가 딱딱해지는지 모르겠어
꼬추가 딱딱해져?
응, 이상하게도
발기한거야
그걸 발기라고 불러
- 발기?
몰라?
꼬추가 발기하면 보지에 넣어서
정액을 안에다 싸면
그러면 여자가 임신이 돼
몰랐었어
정액이 뭔지는 알아?
처음 들어봐
넌 아무것도 모르는구나
많이 젖었네
츠요시
왜?
- 네 발기된 꼬추 보여줘
여기서?
아줌마에게 보여줘
알았어
자세히 봐요
츠요시 군
- 왜?
네 꼬추 손으로 훑어
이렇게?
- 응
느낌이 어때?
이상한 느낌인데...
기분 좋지 않아?
네 말이 맞아, 왠지 기분 좋기도 해
아줌마
뭔가 해줘야죠
더러울텐데
아줌마, 흥분했나봐요
더 깊게 빨아요
미안해
츠요시 군, 이게 뭔지 알아?
페라치오라고 불러
페라치오
굉장히 기분 좋다
아줌마 입에 정액을 싸
전체 다 빨아요
츠요시 군, 지금은 기분 어때?
너무 기분 좋아
열심히 빨아요
진짜 짜릿하다
싸고 싶으면 싸도 돼
싸도 된다고...?
- 그래
느낌이 이상해
츠요시 군 쌌네
화내는거 아니겠지?
물론 아니지
왜 그래요? 입에 쌌죠? 보여줘요
이 하얀 것 뭐야?
이 하얀게 정액이야
이게 왜 나한테서
이 정액을 보지 안에 싸면 임신하는거야
버리지 말고, 아줌마
한 방울도 남기지 말고 삼켜요
아직 남아있어요
츠요시 군
- 왜?
내가 시키는대로 하면 더 많은 것을 가르쳐줄게
더 많은 것?
더 많은 것이 뭔데? 기분 좋아지는거야?
집에 가자, 츠요시 군
그럼 안녕, 아줌마
안녕히 계세요
반성했니?
반성했어요
이제 나와도 돼
케이타를 절대 괴롭히지 않을게요, 죄송해요
나는 그 순간 깨달았다. 아들에 대한 애정이 더 이상 존재하지 않는다는 것을
휴일에 어디로든 나가요, 우리
지금 바쁘다고
승진 준비 해야 된다니까, 주임교수가 되는거라고
다른 날에라도...
놀이공원 데려가준다 했잖아요
약속은 나중에 지킬게
조금만 참아
지금 가고 싶어요
- 좀 참아, 놀이공원으로 널 실망시키지는 않을게
롤러코스터 타고 싶어요
롤러코스터? 네가 줄서서 기다리면 더 스릴 있는 것들도 탈 수 있어
나는 지금 케이타 님의 정액을 원했다
그리고 케이타 님과 섹스를 하고 싶었다
왜 여기로 부른거야?
걱정마, 재밌는걸 할거니까
늦게 돌아가면 엄마한테 혼날거야
츠요시, 재미 없으면 혼날줄 알아
안녕, 츠바사 군
뭔데, 케이타가 여기 있어?
뭐야? 이거. 벌거벗은 사람이잖아
사람이 아니야
이건 나의 정액 탱크야
소개할게, 나에게 충성을 맹세한 성노예야
뭐? 무슨 말을 하는거야?
전부 이해할 수 없어
목줄 풀자
- 그래
만지자
츠바사 군, 이거 봐
큰 사과 같아
모유는 어떨까?
뭐하는거야?
츠바사 군은 이렇게 하는거 처음 보지?
봐봐
이런 행동을 하면...
잘 보이네
굉장하다
가까이서 봐
봐, 봐도 돼?
이런지 몰랐어
처음 봐
내 쪽으로 혀 내밀어
쭉 내밀어
엉덩이 뒤로 향해서
보여줘
크다
- 멋지네
부드러워
기분 좋아?
엉덩이 칠때마다 반응하네
엉덩이 쳐봐
재밌다
안에 끼었어
뒤로 돌아
왜 그래? 츠바사 군. 안절부절 못하고
나도 모르겠어...꼬추가 딱딱해져
정말?
츠바사, 입보지 안에
네 꼬추를 넣어
입에다 넣으라고?
입보지
어떻게 해야 돼?
이 입보지 안에 넣어
해봐
어떻게 안에 넣어?
다가가서 그냥 넣으면 되나...
이거 뭐야? 기분이 이상해
기분 좋지 않아?
싸고 싶으면 싸도 돼
- 알았어
뭔가 나오려고 해
쌌어?
이제 넌 나의 영원한 정액 탱크야
벗어, 마스크
츠바사 군, 봐
엄마...
뭐야?
뭐기는
네 엄마는 내 정액 탱크야
그런...
거짓말...
말해줘
내 정액 탱크 맞지?
츠바사
나는...더 이상 네 엄마가 아니야
내 몸과 마음은
모두
케이타님의 것이야
들었지?
이제 보여줄게, 노콘 섹스를
뭐? 엄마한테 무슨 짓을 하려는거야?
기분 좋다
여기도 있어
2개 있잖아
2개 다 빨아
정액 탱크. 이제 안에 넣을거야
조심히
좋아
내꺼 빨아
간다
내 위에 올라타
엉덩이 흔들어서 가버리게 만들어줘
부드러워, 가슴 부드럽다
케이타 님과 하고 싶어요
그 자지랑 하고 싶어요
이 자지가 기분 좋아?
좋아
정액 탱크 안에다 싸
- 그래도 돼?
- 그래
쌀 것 같아
많이 쌌네
기분 좋았어
이제 내 차례야
더 기분 좋게 해줘요
아직 가버리지마
케이타 님, 제 자궁이 정액을 원해요
보지 안에 싸주세요
많이 싸줄게
자궁에
내 정액 탱크, 싼다
많이 쌌다
저에게 정액을 많이 주셔서 감사합니다
출산 막바지까지 일할 필요는 없잖아
이렇게 활동하는게 더 나아요
그래?
고맙습니다, 케이타 님
그 책 좋아하지 않는다고 하지 않았어?
그랬나요?
기억 안 나?
내용이 뭐야?
주인공 하루코가 가족을 배신하고
삶에 회의를 느껴
성노예가 되요
그리고 모든 것이 드러날 때
그녀의 성적 충동 때문에 그랬다는 것을 알게 되요
그녀는 밝히는 여자였어요
그러나 하루코는 행복을 찾았어요
왜냐하면 그것은 그녀의 본성이 원하던 것이었어요