출처:쿠쿠다스(www.kukudas.com)
*오역,의역 다수
저번달
나는 남편과 결혼하여 새로운 삶을 시작했다.
그러나
보통의 결혼생활과는 달랐다.
시아버지가
우리와 같이 살고있다.
이런 생활에
내가 취하게 될지는
지금은
내 스스로
아직 알지 못했다.
유이노
나 오늘 늦게 들어와
아버지 좀 잘 봐드려
내게 맡겨요.
그건 그렇고
아버님 아직 안깨셨어요.
언제나 그러지 않으셔?
오늘도 좀 잘 부탁해
응
아..잠깐
넥타이가 비뚤어졌네요./ 미안
고마워
응
됐어요.
갔다올께
잘 다녀와요.
안녕히 주무셨어요.
다녀오겠습니다.
음
아버님
아침식사는?
강요하지말거라.지금은 배부르다.
나는
내가 어렸을때 부모님은 이혼했고
어머니 혼자
나를 기르셨다.
그래서
아버지라는 존재에 대한 동경이 있어서
이번 결혼생활에
시아버지와 지내는 일을
기대하고 있었습니다.
그러나
이것은
아버님과 내가 진짜 가족이 아니라는 점만
느끼고 말았습니다.
아버님
유이노
잠시 산보 좀 다녀오마
어째서?
역시 아버님에게 미움받고 있는지 모르겠다.
그날밤부터
나는
아버님의 관심을 끌어보기로
결심했다.
소중한 가족이니까
이야
오늘 빨리 퇴근해서 다행이야
이번주는 엄청 힘들것같아
계약이 좀처럼 안 풀려서
다음주는 좀 쉬고 싶은데 정말
더워서 목이 다 아프네
에..무슨 일 있어?
나
아버님이 날 안좋아하시는 것 같아
에?
무슨 일인가 했네
당신이 이번달에 아버지와 같이 살자고 했잖아
그건 그렇지만..
그런데
아버님이 나에 대한 눈빛이나
태도가
너무 차가워
아버지한테 힘든 시간이라 그래
나도
너랑 아버지 단둘이 있을때 굉장히 걱정돼
응
자기
부탁좀 할께
응
힘내
아버지 주무시지?
자요
외롭게 만들어서 미안해
좋아?
그렇게 외로웠어?
외로웠어
핥게 해줘
타쿠야
아 좋아
좋아?
아 너무 좋아
더 많이 뱉어줘
아 좋아 못참겠어
부드러워
못참겠다.
아버님
차를 준비했는데
드셔보세요
아..고맙구나
쓴것을
좋아 하셨지요?
음
그래
쓴맛이 좋구나
아버님
저녁에 뭐 드시고 싶으세요? 뭐든지 말씀해주세요
글쎄..
미소 고등어 조림을
먹고 싶구나
네
그럼 오늘 저녁은 미소고등어조림이군요.
유이노상
어디 가시나요?
나카지마상 무슨 일 인가요?
아
월간 설문조사를 가져왔는데
타이밍이 나빴네요.
괜찮아요.
그냥 저녁 장 보러 가는 길이였어요.
그러고 보니
나카지마상, 내일 시간 괜찮나요?
거실에 전구가 나가서요.
남편은 항상 일하고 늦게오고
아버님도
위험해서 바꾸시지 못해요.
아
그렇다면
언제라도 해드릴께요.
아 괜찮다면
지금이라도
지금 아버님 혼자 계시는데
병원에 가보셔야 하거든요.
그럼
내일 오겠습니다.
정말로 감사해요.
이웃일뿐인데
정말로 죄송해요.
아 천만의 말씀을요.
이웃이니까
서로 돕고 살아야죠.
내일 뵙겠습니다.
좋았어 쇼핑, 쇼핑
어떤가요?
쉽게 고칠 수 있나요?
음 전구가 다된건 아닌 것 같네요. 뭐가 문제인지
차를 준비했는데
좀 쉬면서 하세요.
아..
알겠습니다.
괜찮나요?
유이노상
지금
이런 상태에서
이상하다고 생각하지만
내가
여기로 이사 왔을 때부터
당신을..
이러지마요.
부탁이에요.
이번만
내꺼가 되어줘요.
이러면 안돼요.
나는..
그런건 알고 있어요.
그런데 이제
더 이상 참을 수 없어요.
나카지마상!
안돼요.
와주세요.
유이노상
유이노상의 가슴에 이렇게 하고 싶었어요.
아..좋아
아 좀더
더 이상 못 참겠어요.
이리 와요
이 가슴을 빨고 싶어요.
더 세게 눌러줘요.
정말 끝내줘요.
팬티가 언제나 이런가요.
이렇게 야한걸 입어요?
이거 봐요.
보지가 젖어 있네요.
제가 빨아 줄게요.
와 대단해
아..이 보지
유이노상 제 자지를 봐요.
제 자지 좀 빨아줄래요?
더 깊게 빨아줘요.
날 보면서 빨아줘요.
유이노상 날 봐요.
이제 넣어도 되겠네요.
보지가 이렇게 젖었잖아요.
보지가 엄청 젖었어요.
아.. 깊이 들어갔어.
유이노상 미안해요.
정말로요.
아..전구
고치겠습니다.
부탁드려요.
이러면 안돼요.
그런건 알고 있어요.
유이노
무슨일이냐?
등이
몹시 쓸쓸해 보이는구나
아니에요.
괜찮으니까요..
걱정 안해도 된단다.
나도 타쿠야도 네 곁에 있을테니까.
아버님
그래도 저녁
맛있게 드셔주셨지.
왠지 몹시 기뻐
어머님의 요리는
어떤 느낌 이였을까?
하지만
아버님은 내게
너무 친절하셔
매우 안심돼
아버님
괜찮으시면
차 좀 드세요.
고맙구나.
쓴것이 좋구나.
어떻니?
조금은
기분이 괜찮아졌니?
네.
매우
감사드려요.
덕분에 괜찮아졌어요.
그러냐
너는
이제 내 딸과 같으니
무엇이든지 의논해주렴.
아버님
미안하구나
처음에 차가운 태도였던건
막 아내가 죽고나서
너무 힘들었단다.
그러니
아들놈이 나를 이리로 데려오는데
받아들일 수 밖에 없었지
저도
아버님과 같은 기분이에요.
어릴때부터
아버지의 존재를
몹시 동경하고 있어서..
아버님
저도
아버님이 제 친아버지같이
저에게 위로를 준다는 것을
깨달았어요.
그래서
저..
아버님이
아..
죄송해요
나도 참 뭐라는거야
저녁준비 해야겠네요.
다쿠야도
집에 오고 있을테니
실례할께요.
나는
너를
한 여자로 생각한다.
나는
너를
딸처럼 생각하지 않는다.
아버님
나는
나는 말이지
너를
한 여자로 밖에
보지않아.
아버님
저는
아버님이
아무리 하여도
신경쓰여서
어느 사이엔가
변해버렸어요.
대단해
매우 크군
이쁜 가슴인걸
기분 좋니?
예
이렇게 크다니
굉장히 뜨거워
왜?
아버님꺼 커요
점점 커지는구나
엄청나군
만져도 돼?
예
굉장히 기분좋아
네가 엄청 만져줘서
아버님
좋니?
이렇게 젖다니
오..어서와라
왔어요
두 사람 같이
뭐하세요?
부엌에서
아니
아버님하고 이야기 중이였어요.
그렇죠?
아버님
그래
너의
어릴때 이야기중이었다
아..그래요..
먼저 좀 씻을께요
유이노
최근 아버지랑 어때?
뭐가?
최근에
사이가 점점 좋아지는거 같아
문제가 잘 풀렸나보네
안심이야
이제 자야겠다
잘자
타쿠야
미안해
아버님
저
아버님을
좋아해도 될까요?
유이노
저..
나쁜여자 지요?
그래도
저 자신을
속이지 못하겠어요.
너는
아름답고
성숙한 여자야
저..
아버님
부탁해요.
저를
안아주세요..
유이노
아버님
대단해요.
엄청 단단해요.
아버님
부드러워
좋아
그렇게 흔들면 못 참겠구나
아..보지가 기분좋아
이쁘군
부드럽군
나도 네 보지를
핥고 싶어
아버님 빨아줘요.
아..아버님
아버님
아버님꺼 들어와요.
아..대단해
이렇게 좋다니
유이노
아 너무 좋아
아 쌀것같아
아 좀만 쉬자.
아..좀 더
뒤로 돌아봐
좋아
갈것같아?
더 원해?
아..좋아
쌀것같아.
아 안돼..안되겠어
좋아
싼다
아버님
저..
그때부터 쭉
아버님을
사랑한다고 해도
될까요?