<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>EBOD-565</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=8122><P Class=KRCC>
(수업중)
<SYNC Start=14809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27868><P Class=KRCC>
이 부분은 항상 시험에 나오니까<br>주의해
<SYNC Start=30318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31351><P Class=KRCC>
아,시간이 벌써 이렇게 됬네
<SYNC Start=32351><P Class=KRCC>
꼭 예습 철저히 하고
<SYNC Start=33857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34447><P Class=KRCC>
오늘은 여기까지
<SYNC Start=35483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36497><P Class=KRCC>
전체,일어나
<SYNC Start=37542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39831><P Class=KRCC>
경례
<SYNC Start=40717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47514><P Class=KRCC>
뭐하는거야?!
<SYNC Start=48713><P Class=KRCC>
이 쪼끄만한게
<SYNC Start=50496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51612><P Class=KRCC>
미안해...
<SYNC Start=53123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=83710><P Class=KRCC>
괜찮니?
<SYNC Start=85004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86323><P Class=KRCC>
스즈키,이런 책도 보는구나
<SYNC Start=89696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90103><P Class=KRCC>
대단한데?
<SYNC Start=91752><P Class=KRCC>
정말 대단해
<SYNC Start=93300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=95258><P Class=KRCC>
이 책 도서관에서 빌린거니??
<SYNC Start=97489><P Class=KRCC>
선생님도 자주 가는데
<SYNC Start=99173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99936><P Class=KRCC>
나중에 같이 도서관 가지 않을래?<br>책 좀 소개해줘
<SYNC Start=104097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107040><P Class=KRCC>
넵,선생님 저 먼저 가보겠습니다
<SYNC Start=109032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112983><P Class=KRCC>
그래,조심히 들어가렴
<SYNC Start=114372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129707><P Class=KRCC>
난 상대방의 얼굴을 보고<br>눈을 마주치며 말할 수 없다..
<SYNC Start=134281><P Class=KRCC>
그래서 책이야말로 내 유일한 친구다
<SYNC Start=138122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139782><P Class=KRCC>
그래도 책은 마주 볼 수 있으니까
<SYNC Start=145499><P Class=KRCC>
그치만 난 사람들과 어떻게 사귀는지 모르겠다
<SYNC Start=149462><P Class=KRCC>
그래서 난 친구가 없다
<SYNC Start=151243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=153226><P Class=KRCC>
도서관은 내가 힐링할 수 있는 곳이다
<SYNC Start=157802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159140><P Class=KRCC>
그 곳에서 이런일이 일어날줄은...
<SYNC Start=162962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174103><P Class=KRCC>
도서관에서 소리도 저항도 못한채<br>치한에게 당하는 여고생 스즈키 코하루
<SYNC Start=184630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337363><P Class=KRCC>
오늘도 왔구나
<SYNC Start=339720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346725><P Class=KRCC>
무슨 책 보니?
<SYNC Start=348060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355060><P Class=KRCC>
저번이랑 다른 책 보는구나
<SYNC Start=357940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392235><P Class=KRCC>
도서관에서 소리내면 안돼
<SYNC Start=394659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428230><P Class=KRCC>
모르는거 있으면 물어봐
<SYNC Start=432740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435913><P Class=KRCC>
괜찮아요..
<SYNC Start=437411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457898><P Class=KRCC>
-그만 두세요..<br>-말하지 마
<SYNC Start=460465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496861><P Class=KRCC>
하지마세요..
<SYNC Start=498540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498514><P Class=KRCC>
다 들리잖아
<SYNC Start=500379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579597><P Class=KRCC>
존나 젖어있네?
<SYNC Start=581800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691220><P Class=KRCC>
큰 소리 내지마
<SYNC Start=692866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711885><P Class=KRCC>
누가 듣고 오면
<SYNC Start=714001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716051><P Class=KRCC>
어떻게 변명할거야?
<SYNC Start=717826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729860><P Class=KRCC>
선생님..
<SYNC Start=731391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743040><P Class=KRCC>
그만두세요..
<SYNC Start=744527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750882><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=752612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777670><P Class=KRCC>
이제 시작해볼까?
<SYNC Start=779539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=859589><P Class=KRCC>
어때?좋아?
<SYNC Start=860878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870913><P Class=KRCC>
존나 젖었네?
<SYNC Start=871719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881952><P Class=KRCC>
선생님이 보지 좀 봐도 되지?
<SYNC Start=883217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885713><P Class=KRCC>
싫어요...
<SYNC Start=886776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919991><P Class=KRCC>
존나 실하구나
<SYNC Start=921418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967925><P Class=KRCC>
기분 좋지??
<SYNC Start=969872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019408><P Class=KRCC>
어때?여기좋아?
<SYNC Start=1020997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050801><P Class=KRCC>
존나 질질싸면서
<SYNC Start=1052372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058887><P Class=KRCC>
이건 너랑 나만의 비밀이야
<SYNC Start=1060415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107957><P Class=KRCC>
이게 시작이었다..
<SYNC Start=1111117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118645><P Class=KRCC>
난 5일동안 학교에 가지 않았다..
<SYNC Start=1122612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123235><P Class=KRCC>
하지만 계속 안다닐 수 없어서<br>난 다시 학교에 가기로 마음 먹었다
<SYNC Start=1128077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130503><P Class=KRCC>
넌 알고있었지?
<SYNC Start=1133265><P Class=KRCC>
몰랐어?
<SYNC Start=1133684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135919><P Class=KRCC>
이거 말하면 안되는데
<SYNC Start=1137156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138827><P Class=KRCC>
우리 담탱이 변태래
<SYNC Start=1142175><P Class=KRCC>
언제부터 알고 있었어?
<SYNC Start=1143718><P Class=KRCC>
니들 몰랐구나<br>보기엔 멀쩡해보여도
<SYNC Start=1147792><P Class=KRCC>
쓰레기래
<SYNC Start=1149934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184076><P Class=KRCC>
-도서관에선 조용히 해주세요-
<SYNC Start=1185844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188323><P Class=KRCC>
다시 나왔네??
<SYNC Start=1190295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191656><P Class=KRCC>
너도 원하는거지?
<SYNC Start=1193294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199284><P Class=KRCC>
선생님..
<SYNC Start=1200905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202448><P Class=KRCC>
원하지 않아요..
<SYNC Start=1203840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205979><P Class=KRCC>
이번엔 다를거야
<SYNC Start=1207589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210802><P Class=KRCC>
오늘은 더 좋을거야
<SYNC Start=1216301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218933><P Class=KRCC>
선생과 학생 그 이상으로
<SYNC Start=1221000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223890><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=1224922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227803><P Class=KRCC>
그만두세요..
<SYNC Start=1229518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232347><P Class=KRCC>
좋잖아?
<SYNC Start=1233763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236712><P Class=KRCC>
안그래?
<SYNC Start=1238657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249599><P Class=KRCC>
좋아?
<SYNC Start=1250797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273627><P Class=KRCC>
정말로 그만두세요..
<SYNC Start=1275317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276300><P Class=KRCC>
표정은 좋은데?
<SYNC Start=1278006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280592><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=1281718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284767><P Class=KRCC>
-좋아?<br>-싫어요..
<SYNC Start=1287581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294296><P Class=KRCC>
기분 좋지?
<SYNC Start=1296876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301019><P Class=KRCC>
소리내지마
<SYNC Start=1302782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306872><P Class=KRCC>
너도 하고싶잖아?
<SYNC Start=1308803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317034><P Class=KRCC>
가슴 크네?
<SYNC Start=1318867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330102><P Class=KRCC>
벌써 단단해졌네?
<SYNC Start=1331451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340316><P Class=KRCC>
주워
<SYNC Start=1341827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368259><P Class=KRCC>
이건 무슨 책이니?
<SYNC Start=1370989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377420><P Class=KRCC>
아주 재밌어 보이는데?
<SYNC Start=1379515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382191><P Class=KRCC>
읽어봤어?
<SYNC Start=1384374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390088><P Class=KRCC>
혀 내밀어
<SYNC Start=1391918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394295><P Class=KRCC>
그렇지
<SYNC Start=1394891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446353><P Class=KRCC>
또 존나 젖었네
<SYNC Start=1447786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453089><P Class=KRCC>
존나 좋아하면서
<SYNC Start=1454302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462942><P Class=KRCC>
질척거리네
<SYNC Start=1464328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471690><P Class=KRCC>
왜 이렇게 젖었어?
<SYNC Start=1473720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475652><P Class=KRCC>
존나 질질싸네<br>소리 내지마
<SYNC Start=1479346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491030><P Class=KRCC>
만져봐
<SYNC Start=1492586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498287><P Class=KRCC>
선생님꺼 어때?
<SYNC Start=1500591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527274><P Class=KRCC>
보지가 존나 이쁘구나
<SYNC Start=1528936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537760><P Class=KRCC>
문질러
<SYNC Start=1539490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550707><P Class=KRCC>
계속해
<SYNC Start=1551833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553408><P Class=KRCC>
싫어요..
<SYNC Start=1554773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556524><P Class=KRCC>
꺼내봐
<SYNC Start=1558210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570549><P Class=KRCC>
계속해
<SYNC Start=1571690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577285><P Class=KRCC>
저항하지마
<SYNC Start=1578925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586983><P Class=KRCC>
빨아
<SYNC Start=1588109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592051><P Class=KRCC>
반항하지말라고
<SYNC Start=1593061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601635><P Class=KRCC>
빨아
<SYNC Start=1602847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613907><P Class=KRCC>
그렇지
<SYNC Start=1614948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625692><P Class=KRCC>
존나 크지?
<SYNC Start=1627111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630256><P Class=KRCC>
혀 내밀어
<SYNC Start=1631538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636577><P Class=KRCC>
이거야
<SYNC Start=1637740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639642><P Class=KRCC>
제대로 빨아
<SYNC Start=1641181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658909><P Class=KRCC>
옳지
<SYNC Start=1660309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661858><P Class=KRCC>
맛있어?
<SYNC Start=1662875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665863><P Class=KRCC>
혀 내밀어봐
<SYNC Start=1666795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673045><P Class=KRCC>
내밀어
<SYNC Start=1674332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679852><P Class=KRCC>
어때?맛있어?
<SYNC Start=1680972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683622><P Class=KRCC>
맛있지?
<SYNC Start=1685276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688071><P Class=KRCC>
깊숙히 빨아봐
<SYNC Start=1689717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701073><P Class=KRCC>
여기 봐
<SYNC Start=1701932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702902><P Class=KRCC>
-안돼요..<br>-시끄러워
<SYNC Start=1705275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705952><P Class=KRCC>
여기보라고
<SYNC Start=1707085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711908><P Class=KRCC>
더 끝까지 넣어
<SYNC Start=1713118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747859><P Class=KRCC>
뭐 왜그래?
<SYNC Start=1748701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1753111><P Class=KRCC>
조용히 해
<SYNC Start=1754377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763942><P Class=KRCC>
너도 원하는거 아니야?
<SYNC Start=1765424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766847><P Class=KRCC>
싫어요..
<SYNC Start=1767918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1768953><P Class=KRCC>
너도 원하잖아
<SYNC Start=1770313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773152><P Class=KRCC>
여기 잡아
<SYNC Start=1774531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776970><P Class=KRCC>
이 책 아주 괜찮지?
<SYNC Start=1778667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809366><P Class=KRCC>
-싫..싫어요...<br>-조용히 해
<SYNC Start=1813408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829006><P Class=KRCC>
하지말아주세요..
<SYNC Start=1830806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1835437><P Class=KRCC>
계속 책 보렴
<SYNC Start=1838004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1887263><P Class=KRCC>
계속 보고 있어
<SYNC Start=1888240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900005><P Class=KRCC>
좋아?좋지?
<SYNC Start=1902197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905207><P Class=KRCC>
존나 좋아하네?
<SYNC Start=1909534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1912489><P Class=KRCC>
좋아 죽겠지?
<SYNC Start=1913736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1941431><P Class=KRCC>
다시 빨아
<SYNC Start=1942495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1954357><P Class=KRCC>
여기봐
<SYNC Start=1955485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1957578><P Class=KRCC>
깊숙하게 빨아
<SYNC Start=1958947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1971538><P Class=KRCC>
계속 박히고 싶어?
<SYNC Start=1972458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1973595><P Class=KRCC>
일어나
<SYNC Start=1974638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1978477><P Class=KRCC>
다시 박히고 싶었구나?
<SYNC Start=1979669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983628><P Class=KRCC>
벗어
<SYNC Start=1984702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2009705><P Class=KRCC>
야한소리 나네?
<SYNC Start=2011119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2035280><P Class=KRCC>
뭐하는짓이야?
<SYNC Start=2036447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2060328><P Class=KRCC>
다리들어
<SYNC Start=2061810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068444><P Class=KRCC>
다시 들어
<SYNC Start=2069473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2082797><P Class=KRCC>
존나 좋아죽겠지??
<SYNC Start=2084435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085525><P Class=KRCC>
존나 좋아하네
<SYNC Start=2086578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2087365><P Class=KRCC>
좋아 죽어
<SYNC Start=2088822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2104156><P Class=KRCC>
니가 다시 박아
<SYNC Start=2105966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2141700><P Class=KRCC>
이거 보고 있어
<SYNC Start=2142983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2148948><P Class=KRCC>
이것좀 보렴
<SYNC Start=2151076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2152510><P Class=KRCC>
어느쪽이 더 좋아?어?
<SYNC Start=2154595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2156852><P Class=KRCC>
어느 쪽으로 박히는게 좋냐고
<SYNC Start=2159115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161070><P Class=KRCC>
대답해봐
<SYNC Start=2162145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169140><P Class=KRCC>
그냥 다 존나 좋지?
<SYNC Start=2170441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2181249><P Class=KRCC>
다시 빨아
<SYNC Start=2182459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2209193><P Class=KRCC>
책 펴서 읽어
<SYNC Start=2210357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2246162><P Class=KRCC>
존나 질질 싸네
<SYNC Start=2247766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285185><P Class=KRCC>
존나 잘싸네
<SYNC Start=2286269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2289855><P Class=KRCC>
존나 더 박히고 싶지?
<SYNC Start=2291326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2296492><P Class=KRCC>
따먹히고 싶어?
<SYNC Start=2297940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2301798><P Class=KRCC>
다리 들어
<SYNC Start=2302974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2304412><P Class=KRCC>
그만하세요..
<SYNC Start=2306022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2314778><P Class=KRCC>
-잘못했습니다..ㅠ<br>-시끄러워
<SYNC Start=2317501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2336415><P Class=KRCC>
다리 들어
<SYNC Start=2337470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2339170><P Class=KRCC>
다리 저쪽에 올려
<SYNC Start=2340772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2383593><P Class=KRCC>
이건 어때?
<SYNC Start=2384559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2385769><P Class=KRCC>
이 작가는 어떻게 생각해??
<SYNC Start=2387262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2390569><P Class=KRCC>
들어
<SYNC Start=2391652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428619><P Class=KRCC>
조용히 해
<SYNC Start=2430296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434072><P Class=KRCC>
갈거같아?
<SYNC Start=2435889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437461><P Class=KRCC>
어?또 가버릴거 같냐고
<SYNC Start=2439004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456983><P Class=KRCC>
존나 잘 가네?
<SYNC Start=2458280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2462000><P Class=KRCC>
자세히 봐봐
<SYNC Start=2464353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2465691><P Class=KRCC>
시험이 언제였더라??
<SYNC Start=2466582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469684><P Class=KRCC>
이 책 필기 안했니??
<SYNC Start=2471011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2478019><P Class=KRCC>
음 여기에서..
<SYNC Start=2479392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2486169><P Class=KRCC>
여기서 시험문제 나올거 같은데?
<SYNC Start=2488067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511233><P Class=KRCC>
또 쌋네
<SYNC Start=2512440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2521953><P Class=KRCC>
여기도 있네
<SYNC Start=2523099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527446><P Class=KRCC>
어렵지?
<SYNC Start=2529226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2531415><P Class=KRCC>
이 문제 꼭 풀어봐야되는데
<SYNC Start=2532908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552989><P Class=KRCC>
일어나
<SYNC Start=2554686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2586340><P Class=KRCC>
조금만 이쪽으로
<SYNC Start=2588380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2642114><P Class=KRCC>
이것도 좋지??
<SYNC Start=2643802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644779><P Class=KRCC>
좋아서 미치겠지??
<SYNC Start=2646012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2649787><P Class=KRCC>
-그만두..<br>-이게 니가 가장 좋아하는 분야지??
<SYNC Start=2652129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2655164><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=2656057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2674578><P Class=KRCC>
시발 못참겠다
<SYNC Start=2676396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2684003><P Class=KRCC>
쌀거같아
<SYNC Start=2685302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2692434><P Class=KRCC>
존나 쪼이네
<SYNC Start=2696358><P Class=KRCC>
쌀거같아
<SYNC Start=2698257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2708983><P Class=KRCC>
존나 나올거같아
<SYNC Start=2710182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711473><P Class=KRCC>
안에 싸지 말아주세요...
<SYNC Start=2713183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2715431><P Class=KRCC>
-안에 싸지마세요..<br>-존나 좋아
<SYNC Start=2718404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2718584><P Class=KRCC>
너도 존나 좋지?
<SYNC Start=2720342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2773602><P Class=KRCC>
존나 좋았지?
<SYNC Start=2775228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2780065><P Class=KRCC>
자지 꺠끗하게 빨아
<SYNC Start=2781767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2830932><P Class=KRCC>
그렇게 몇일이 지난 후..
<SYNC Start=2833617><P Class=KRCC>
난 도서관가기가 무서웠다..
<SYNC Start=2836014><P Class=KRCC>
다시 갈 엄두조차 나지 않았다..
<SYNC Start=2838268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839488><P Class=KRCC>
더 이상..
<SYNC Start=2841201><P Class=KRCC>
가지 않기로 결정했다...
<SYNC Start=2843782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868086><P Class=KRCC>
(책 대여기간이 연체되었다는 문자내용)
<SYNC Start=2870939><P Class=KRCC>
도서관은 이미 닫혔을텐데..?
<SYNC Start=2875599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876718><P Class=KRCC>
확실히..
<SYNC Start=2879331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2883539><P Class=KRCC>
오늘 책 반납하셨네요
<SYNC Start=2887578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2888719><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=2889834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2899266><P Class=KRCC>
-혹시 스즈키 씨 맞나요?<br>-네
<SYNC Start=2903219><P Class=KRCC>
반납하러 오셨나요?
<SYNC Start=2905760><P Class=KRCC>
죄송합니다..너무 늦게 반납했죠?
<SYNC Start=2908021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908830><P Class=KRCC>
아뇨,먼저 카운터로 가시죠
<SYNC Start=2912591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2927757><P Class=KRCC>
이 책은 사람들이 많이 빌려가는 책이라서..
<SYNC Start=2931341><P Class=KRCC>
상당히 신경쓰였어요
<SYNC Start=2933076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2934137><P Class=KRCC>
정말로 죄송합니다..
<SYNC Start=2936159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2938364><P Class=KRCC>
그리고 또 사람많은 도서관에서 섹스를 해대면<br>사람들이 상당히 불편해하겠죠?
<SYNC Start=2945570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2949559><P Class=KRCC>
ㅁ..맞아요..
<SYNC Start=2951507><P Class=KRCC>
도서관을 모텔쯤으로 생각하는 겁니까??
<SYNC Start=2957858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2958759><P Class=KRCC>
저 또한 상당히 불편했구요
<SYNC Start=2961105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963856><P Class=KRCC>
근데 참 이상하게도 참<br>섹스를 잘만하던데?
<SYNC Start=2968955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2979120><P Class=KRCC>
그만두세요...
<SYNC Start=2980684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3037319><P Class=KRCC>
-소리 지르지마<br>-그만두세요..
<SYNC Start=3039165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3042471><P Class=KRCC>
-제발,그만하세요..ㅠ<br>-왜그래?내숭떠는거야?
<SYNC Start=3045443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046911><P Class=KRCC>
그런거야?
<SYNC Start=3048208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049759><P Class=KRCC>
자,어디볼까나
<SYNC Start=3051610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056225><P Class=KRCC>
그만두세요..ㅠ
<SYNC Start=3057437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058333><P Class=KRCC>
제발 그만두세요..ㅠ
<SYNC Start=3060251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3067332><P Class=KRCC>
어디 여기 가슴 좀 볼까?
<SYNC Start=3071322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071470><P Class=KRCC>
제대로 봐볼까나?
<SYNC Start=3074551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077621><P Class=KRCC>
존나 크잖아
<SYNC Start=3080018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3093553><P Class=KRCC>
존나 귀엽네
<SYNC Start=3095096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3096614><P Class=KRCC>
어디 좀 보자,이쁘네
<SYNC Start=3099192><P Class=KRCC>
이뻐
<SYNC Start=3101364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3103554><P Class=KRCC>
넌 절대 못도망가
<SYNC Start=3105490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3107298><P Class=KRCC>
누가 보면 어떡할려고..?<br>힘뺴지마
<SYNC Start=3110121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3127257><P Class=KRCC>
어디 제대로 맛볼까나?
<SYNC Start=3129220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131755><P Class=KRCC>
-싫어요..<br>-괜찮아~
<SYNC Start=3134190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3134579><P Class=KRCC>
팬티 좀 볼까?
<SYNC Start=3135999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3137337><P Class=KRCC>
여기다 올려놔봐
<SYNC Start=3139876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3140687><P Class=KRCC>
팬티다
<SYNC Start=3142002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142681><P Class=KRCC>
저번이랑 같은 팬티입었네?
<SYNC Start=3144536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3146133><P Class=KRCC>
왤까??
<SYNC Start=3147802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3153424><P Class=KRCC>
역시..
<SYNC Start=3155115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3164560><P Class=KRCC>
젖어있네?
<SYNC Start=3165895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166326><P Class=KRCC>
존나 젖어있네??
<SYNC Start=3168290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3169147><P Class=KRCC>
여기야?
<SYNC Start=3170465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3170545><P Class=KRCC>
질질싸네
<SYNC Start=3172261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3174509><P Class=KRCC>
-왜그래~<br>-싫어요..
<SYNC Start=3177399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3178526><P Class=KRCC>
존나 질질싸면서 왜그래
<SYNC Start=3180749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3184535><P Class=KRCC>
존나 좋지?
<SYNC Start=3186366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3190115><P Class=KRCC>
존나 음탕한년
<SYNC Start=3193063><P Class=KRCC>
질질싸네 질질싸
<SYNC Start=3194756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3207739><P Class=KRCC>
혀 내밀어
<SYNC Start=3209869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3240877><P Class=KRCC>
존나 꼴리네
<SYNC Start=3243549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3244690><P Class=KRCC>
-그만두세요...<br>-어디 좀 볼까
<SYNC Start=3247754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249896><P Class=KRCC>
-싫어요..<br>-존나 꼴리네
<SYNC Start=3252619><P Class=KRCC>
존나 쩌네?
<SYNC Start=3254201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3265195><P Class=KRCC>
땀이네?
<SYNC Start=3266422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282659><P Class=KRCC>
어디 제대로..
<SYNC Start=3285435><P Class=KRCC>
빨아볼까?
<SYNC Start=3287913><P Class=KRCC>
싫어요..
<SYNC Start=3288982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3289908><P Class=KRCC>
-그래도 되지??<br>-제발 그만하세요ㅠ
<SYNC Start=3293568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3301899><P Class=KRCC>
나랑도 좋게 해보자구 응?
<SYNC Start=3307668><P Class=KRCC>
선생이랑도 존나 떡쳤잖아
<SYNC Start=3310108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3310965><P Class=KRCC>
존나 만져도 되잖아?
<SYNC Start=3312898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3315174><P Class=KRCC>
시발 존나 꼴리네
<SYNC Start=3317665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3319592><P Class=KRCC>
존나 쩌네
<SYNC Start=3321445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330968><P Class=KRCC>
꼭지 분홍색이네?
<SYNC Start=3332669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340822><P Class=KRCC>
존나 꼴리게하네
<SYNC Start=3342665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3344788><P Class=KRCC>
존나 좋아
<SYNC Start=3348865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3349971><P Class=KRCC>
-너도 존나 좋지?<br>-싫어..
<SYNC Start=3356022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3356719><P Class=KRCC>
너도 존나 좋아하잖아
<SYNC Start=3358084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3360415><P Class=KRCC>
좋아 죽겠지?
<SYNC Start=3362338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3370981><P Class=KRCC>
좋아??
<SYNC Start=3373672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3374733><P Class=KRCC>
꼴리지?
<SYNC Start=3378376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3378731><P Class=KRCC>
좋아서 죽겠지?
<SYNC Start=3380475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3419790><P Class=KRCC>
존나 맛있네
<SYNC Start=3421562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3431881><P Class=KRCC>
좋아?딱딱하게 섰네?
<SYNC Start=3434352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3436116><P Class=KRCC>
존나 좋아하잖아?
<SYNC Start=3437542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3438756><P Class=KRCC>
싫은척 하더니
<SYNC Start=3440093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3440860><P Class=KRCC>
완전 섰어
<SYNC Start=3447035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3447437><P Class=KRCC>
존나 섰잖아?
<SYNC Start=3450819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3484863><P Class=KRCC>
싫어..
<SYNC Start=3487398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489491><P Class=KRCC>
좋아좋아
<SYNC Start=3491633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3500440><P Class=KRCC>
엉덩이도 존나 부드럽네
<SYNC Start=3502547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510678><P Class=KRCC>
이런것도 좋아하지??
<SYNC Start=3515472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3518797><P Class=KRCC>
도서관에서 섹스를 해?
<SYNC Start=3524410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3525538><P Class=KRCC>
신성한 도서관에서?
<SYNC Start=3527704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3529175><P Class=KRCC>
그것도 내일터에서?
<SYNC Start=3531301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3532483><P Class=KRCC>
섹스를 해대?
<SYNC Start=3534139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3535134><P Class=KRCC>
시발 존나?
<SYNC Start=3536837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3539980><P Class=KRCC>
벌받아야돼,넌
<SYNC Start=3542229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3544302><P Class=KRCC>
더러운 보지년아
<SYNC Start=3547372><P Class=KRCC>
더러운 보지
<SYNC Start=3549140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3554042><P Class=KRCC>
제발 그만두세요..
<SYNC Start=3557055><P Class=KRCC>
엉덩이 들어
<SYNC Start=3558215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3576902><P Class=KRCC>
뒷구멍도 좀 봐야겠어
<SYNC Start=3579690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3582843><P Class=KRCC>
보인다,보여
<SYNC Start=3585737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3588161><P Class=KRCC>
뒷구멍도 존나 이쁘네
<SYNC Start=3590016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3594113><P Class=KRCC>
존나 꼴리네
<SYNC Start=3596949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3598632><P Class=KRCC>
존나 박음직스럽네
<SYNC Start=3600919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3603507><P Class=KRCC>
-오,벌렁거리네<br>-싫어요..
<SYNC Start=3606165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625193><P Class=KRCC>
그만두세요...
<SYNC Start=3627161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3642567><P Class=KRCC>
제대로 볼까나
<SYNC Start=3644223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3648689><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=3650256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3652577><P Class=KRCC>
존나 음탕하네
<SYNC Start=3654200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3655861><P Class=KRCC>
-제발..그만두세요..<br>-보지 다 보이네
<SYNC Start=3661737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3671391><P Class=KRCC>
백보지네??
<SYNC Start=3675506><P Class=KRCC>
털이 없네
<SYNC Start=3679559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3702829><P Class=KRCC>
그렇게 좋아?
<SYNC Start=3704720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3707493><P Class=KRCC>
존나 부드럽네
<SYNC Start=3708992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3719381><P Class=KRCC>
맛있네
<SYNC Start=3720544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3734583><P Class=KRCC>
그만둬요..
<SYNC Start=3736327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3745243><P Class=KRCC>
맛있어
<SYNC Start=3746800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3747507><P Class=KRCC>
존나 맛있네
<SYNC Start=3749220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3749891><P Class=KRCC>
존나 맛있는 년...
<SYNC Start=3754269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3759932><P Class=KRCC>
음탕한년
<SYNC Start=3762476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3770225><P Class=KRCC>
젖어있네
<SYNC Start=3772391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3775312><P Class=KRCC>
존나 질척거려
<SYNC Start=3777109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3789752><P Class=KRCC>
이거봐 존나 젖어있어
<SYNC Start=3794163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3804999><P Class=KRCC>
존나 쑤셔줘??<br>또 쑤셔줘??
<SYNC Start=3808439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3840952><P Class=KRCC>
존나 질질싸네
<SYNC Start=3842806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3844693><P Class=KRCC>
존나 좋지?
<SYNC Start=3846276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3852319><P Class=KRCC>
빨아야지,뭐해
<SYNC Start=3854430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3874024><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=3875549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3888552><P Class=KRCC>
존나 잘빠네
<SYNC Start=3890100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3901026><P Class=KRCC>
맛있어,다시 빨아
<SYNC Start=3904223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3935791><P Class=KRCC>
맛있는 년
<SYNC Start=3937365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3938050><P Class=KRCC>
기다려봐
<SYNC Start=3939099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3950527><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=3952367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4011660><P Class=KRCC>
더더
<SYNC Start=4012754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4086549><P Class=KRCC>
무릎 꿇어봐
<SYNC Start=4088480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4091777><P Class=KRCC>
존나 좋아
<SYNC Start=4093390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4098019><P Class=KRCC>
좋아좋아
<SYNC Start=4099753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4106080><P Class=KRCC>
시발 존나 좋아
<SYNC Start=4107659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4114928><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=4116576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4128617><P Class=KRCC>
여기도 서있네
<SYNC Start=4130676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4141494><P Class=KRCC>
그만..
<SYNC Start=4143267><P Class=KRCC>
입으로 다시빨아
<SYNC Start=4145359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4148671><P Class=KRCC>
다시 더 빨아
<SYNC Start=4150296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4175440><P Class=KRCC>
좋다
<SYNC Start=4176716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4178876><P Class=KRCC>
이제 넣자
<SYNC Start=4180448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4182259><P Class=KRCC>
어디가 박혀야지
<SYNC Start=4184127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4186924><P Class=KRCC>
어디가 이제 존나 따먹혀야지
<SYNC Start=4190092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4205185><P Class=KRCC>
존나 좋네
<SYNC Start=4206247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4213063><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=4214189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4216165><P Class=KRCC>
존나 좋지??
<SYNC Start=4217351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4241297><P Class=KRCC>
좋아??
<SYNC Start=4242182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4263417><P Class=KRCC>
존나 쩌네
<SYNC Start=4264366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4387950><P Class=KRCC>
이리와
<SYNC Start=4388977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4584906><P Class=KRCC>
갈거같아
<SYNC Start=4586979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4669155><P Class=KRCC>
존나 좋아
<SYNC Start=4670066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4681157><P Class=KRCC>
혀 내밀어봐
<SYNC Start=4682453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4688840><P Class=KRCC>
삼켜
<SYNC Start=4689752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4695548><P Class=KRCC>
존나 쩌네
<SYNC Start=4696446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4706536><P Class=KRCC>
- 쌀거같아..<br>
 - 안에 싸지 마세요..ㅠ
<SYNC Start=4711629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4712735><P Class=KRCC>
안에 싸지 말아주세요
<SYNC Start=4714472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4755291><P Class=KRCC>
존나 좋았어
<SYNC Start=4757060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4777152><P Class=KRCC>
자,이제 집에 가봐
<SYNC Start=4779455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4781730><P Class=KRCC>
너랑 나 집이 가깝더군
<SYNC Start=4783525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4784121><P Class=KRCC>
만약에 말한다면<br>
찾아갈거야,알았어?
<SYNC Start=4787530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4816474><P Class=KRCC>
그 후로 난 도서관에서 매일매일 강간당했다...
<SYNC Start=4821090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4825515><P Class=KRCC>
나는 정말 끔찍했다..<BR>
하지만 빠져나갈 방법이 없었다...
<SYNC Start=4828472><P Class=KRCC>
희롱당하고..삽입당하고...
<SYNC Start=4833814><P Class=KRCC>
매일 매일 안에 싸버렸다..
<SYNC Start=4835984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4851139><P Class=KRCC>
부탁이야...
<SYNC Start=4853245><P Class=KRCC>
누가 나 좀 구해줘...
<SYNC Start=4855347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4879651><P Class=KRCC>
얘 왜이래?
<SYNC Start=4880770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4884827><P Class=KRCC>
이거 봐
<SYNC Start=4886636><P Class=KRCC>
이거 너 맞지??
<SYNC Start=4887691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4891692><P Class=KRCC>
너 맞네
<SYNC Start=4893323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4897877><P Class=KRCC>
확실하네
<SYNC Start=4899248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4901646><P Class=KRCC>
니가 그렇게 안에다 잘받아준다며?
<SYNC Start=4904689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4910731><P Class=KRCC>
어쩌다 이렇게 됬을까...
<SYNC Start=4913888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4917596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4926957><P Class=KRCC>
빨리와
<SYNC Start=4928362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4935311><P Class=KRCC>
이러는거 싫다고 했잖아요!
<SYNC Start=4938971><P Class=KRCC>
너도 여태 존나 좋아해놓고
<SYNC Start=4941927><P Class=KRCC>
뭐하자는거야?!
<SYNC Start=4943721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4956686><P Class=KRCC>
이 학생이 안에다 잘받아준다는<br>
학생인가요??
<SYNC Start=4959504><P Class=KRCC>
네,맞습니다
<SYNC Start=4961249><P Class=KRCC>
오늘도 원한다고 해서
<SYNC Start=4963431><P Class=KRCC>
도서관에 또 나왔네요
<SYNC Start=4965138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5000515><P Class=KRCC>
괜찮은거죠??
<SYNC Start=5002144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5010016><P Class=KRCC>
좋으면서 왜그래
<SYNC Start=5012010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5013340><P Class=KRCC>
이렇게 존나 흥분했으면서
<SYNC Start=5015512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5030480><P Class=KRCC>
좋아..
<SYNC Start=5032190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5044984><P Class=KRCC>
소리 내지마
<SYNC Start=5046774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5052632><P Class=KRCC>
소리내지말라고
<SYNC Start=5054322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5057437><P Class=KRCC>
대단하죠?
<SYNC Start=5059545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5074123><P Class=KRCC>
나도 봐도 괜찮니??
<SYNC Start=5075936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5077491><P Class=KRCC>
대단하구나
<SYNC Start=5079271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5100172><P Class=KRCC>
이게 무슨 소릴까??
<SYNC Start=5101649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5106560><P Class=KRCC>
오늘도 존나 질질싸네
<SYNC Start=5108731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5126376><P Class=KRCC>
가만히 있어
<SYNC Start=5128033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5164960><P Class=KRCC>
나만 해줄순없지
<SYNC Start=5167958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5169880><P Class=KRCC>
니 차례야
<SYNC Start=5171297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5175985><P Class=KRCC>
와..이런것도 되나요??
<SYNC Start=5177622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5178360><P Class=KRCC>
원하시는대로요
<SYNC Start=5179787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5181361><P Class=KRCC>
맛있어?
<SYNC Start=5182261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5185916><P Class=KRCC>
존나 좋아
<SYNC Start=5187666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5207240><P Class=KRCC>
좀 더 깊숙히 빨아봐
<SYNC Start=5209895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5218669><P Class=KRCC>
존나 잘빠네
<SYNC Start=5220455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5230858><P Class=KRCC>
원하시는대로 해줄겁니다
<SYNC Start=5233440><P Class=KRCC>
맘대로 따먹으세요
<SYNC Start=5234999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5237341><P Class=KRCC>
난 먼저간다
<SYNC Start=5238860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5251897><P Class=KRCC>
하지말아주세요..
<SYNC Start=5254204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5258325><P Class=KRCC>
오늘도 안에다 가능한거지??
<SYNC Start=5262278><P Class=KRCC>
좋을거야
<SYNC Start=5264070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5266673><P Class=KRCC>
나도 안에다 싸줄게
<SYNC Start=5268675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5275848><P Class=KRCC>
가슴 이쁘네
<SYNC Start=5277713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5288239><P Class=KRCC>
자주 이렇게 하자?
<SYNC Start=5289992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5291491><P Class=KRCC>
그만두세요..
<SYNC Start=5293069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5294047><P Class=KRCC>
그만두세요..
<SYNC Start=5296832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5320060><P Class=KRCC>
빨아줄게
<SYNC Start=5321450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5339257><P Class=KRCC>
좋아?
<SYNC Start=5339556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5380339><P Class=KRCC>
보지도 존나 이쁘구나
<SYNC Start=5382562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5390891><P Class=KRCC>
다리 벌려봐
<SYNC Start=5391901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5400208><P Class=KRCC>
보지 존나 젖어있네?
<SYNC Start=5402617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5406022><P Class=KRCC>
왜이렇게 흥분했어?
<SYNC Start=5407649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5424624><P Class=KRCC>
다른사람이 보겠다
<SYNC Start=5427039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5472890><P Class=KRCC>
좋은 장난감을 가져왔어
<SYNC Start=5474847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5479289><P Class=KRCC>
바로 이거야
<SYNC Start=5481247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5483751><P Class=KRCC>
이게 뭔지 알지?
<SYNC Start=5485362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5492383><P Class=KRCC>
어때?좋아??
<SYNC Start=5494053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5543540><P Class=KRCC>
갈거같아..
<SYNC Start=5545832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5550052><P Class=KRCC>
갈거같아요..!
<SYNC Start=5551993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5560168><P Class=KRCC>
갈거같아??
<SYNC Start=5561801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5575457><P Class=KRCC>
싸버린거야??
<SYNC Start=5577004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5638370><P Class=KRCC>
이게 더 좋아??
<SYNC Start=5640725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5651050><P Class=KRCC>
어느게 더 좋아??
<SYNC Start=5653031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5669121><P Class=KRCC>
이상해...
<SYNC Start=5670361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5683974><P Class=KRCC>
갈거같아??<br>
다리벌려봐
<SYNC Start=5686860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5696312><P Class=KRCC>
좋아 죽겠지??
<SYNC Start=5699746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5700171><P Class=KRCC>
보지 존나 젖어있네?
<SYNC Start=5702016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5764532><P Class=KRCC>
갈거같아아아
<SYNC Start=5767172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5803614><P Class=KRCC>
존나 쩌네
<SYNC Start=5805388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5849300><P Class=KRCC>
앉아봐
<SYNC Start=5852703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5867381><P Class=KRCC>
이제 내꺼 빨아봐
<SYNC Start=5869204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5990827><P Class=KRCC>
존나 잘빨았어
<SYNC Start=5992737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5998947><P Class=KRCC>
이제 박아줄까??
<SYNC Start=6002703><P Class=KRCC>
안돼요...
<SYNC Start=6003196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6006490><P Class=KRCC>
이 아저씨가 존나 박아줄게
<SYNC Start=6008399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6018679><P Class=KRCC>
다들 보고있잖아
<SYNC Start=6020613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6033451><P Class=KRCC>
자지 박아줄테니까 풀어줄게
<SYNC Start=6037172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6095698><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=6096886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6110523><P Class=KRCC>
보지말아주세요..
<SYNC Start=6112859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6131765><P Class=KRCC>
갈거같아..
<SYNC Start=6133986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6137138><P Class=KRCC>
갈거같아...
<SYNC Start=6138633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6173382><P Class=KRCC>
니가 박아
<SYNC Start=6175154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6179408><P Class=KRCC>
니가 스스로 흔들어
<SYNC Start=6181432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6186243><P Class=KRCC>
존나 좋구만
<SYNC Start=6187641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6193364><P Class=KRCC>
좋아,그거야
<SYNC Start=6194721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6213807><P Class=KRCC>
존나 잘박네
<SYNC Start=6215262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6247172><P Class=KRCC>
괜찮아,괜찮아
<SYNC Start=6249103><P Class=KRCC>
이제 내가 해줄게
<SYNC Start=6250991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6275428><P Class=KRCC>
갈거같아요
<SYNC Start=6277051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6328900><P Class=KRCC>
갈거같아아아
<SYNC Start=6330415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6334905><P Class=KRCC>
갈거같아..
<SYNC Start=6336087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6414012><P Class=KRCC>
가버려...
<SYNC Start=6416122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6424019><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=6425631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6483878><P Class=KRCC>
다시 니가 해봐
<SYNC Start=6485578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6505388><P Class=KRCC>
왜?부끄러워??
<SYNC Start=6506917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6596167><P Class=KRCC>
일어나봐
<SYNC Start=6597957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6667231><P Class=KRCC>
안에다 싸줘?
<SYNC Start=6671222><P Class=KRCC>
안에 싸지 말아주세요...
<SYNC Start=6675266><P Class=KRCC>
다들 안에다 대줬잖아
<SYNC Start=6676840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6679591><P Class=KRCC>
나도 안에 존나 싸줄게
<SYNC Start=6683043><P Class=KRCC>
그러지 말아주세요..
<SYNC Start=6685199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6792794><P Class=KRCC>
못참겠다
<SYNC Start=6794459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6798132><P Class=KRCC>
쌀거같아
<SYNC Start=6801469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6915828><P Class=KRCC>
임신하겠네?
<SYNC Start=6917785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6919270><P Class=KRCC>
이거봐
<SYNC Start=6921463><P Class=KRCC>
이걸로 내가 막아줄게
<SYNC Start=6925205><P Class=KRCC>
좆물 질질 흐르네
<SYNC Start=6931804><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=4205283><P Class=ENUSCC>
존나 좋네
<SYNC Start=4206283><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4212764><P Class=ENUSCC>
좋아??
<SYNC Start=4213764><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4241264><P Class=ENUSCC>
좋아
<SYNC Start=4242264><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=4263414><P Class=ENUSCC>
존나 좋지??
<SYNC Start=4297315><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>