사랑하는 남편의 테크닉보다 100배는 기분 좋은 질(膣)내 오일 마사지의 포로가 된 풍만 바디 아내
자막제작-쿠쿠다스 청객
한문자막 2차 번역으로 오역이 있을 수 있습니다(이번엔 많은?)
한문자막을 보고 번역을 하는데 자막이 드문드문 빠진 부분이 있었습니다
그런 부분은 불가피하게 번역하기 힘들었습니다(특히 섹스씬)
따라서 번역할 한문자막이 없던 부분은 제가 임의로 스토리 흐름에 맞게 알맞는 자막을 만들어 넣었으니 양해바랍니다
너무 좋아/정말?
멈추지마
좋아
쌀 것 같아
쌌어/수고했어
당신도 수고했어
네네는 내 보물이야/고마워
잘까?
고마워
잘자
남편과 결혼해서 행복하게 산 지 5년째
나는 그를 진심으로 사랑한다
그래서 매일 남편을 소중히 여긴다
한 잔 마셔/고마워
네네가 정말 맛있는 걸 준비했나보네/정말 맛있어, 조금 변화를 줘봤어
맛있네/다행이다
조금 커피 원두를 넣었어요
맛있네
나 이제 가봐야겠어
잊은 물건 없지?/없어
여기/고마워
조심히 갔다와
임신 되었으면 좋은데/안되면 계속 시도해봐야지
가기 전 한 번 뽀뽀해줘
역 앞에 에스테틱 살롱이 새로 하나 생겼나봐/그래?
한 번 갔다와봐/나?
가서 해도 돼
그렇지만 가야 할 이유가 있을까...
당신의 아름다움을 지키는 건 나에게도 책임이 있으니까.
으~오글거려
있다 봐서/좋아
잘 다녀와요
나는 지금까지 에스테틱 살롱에 가 본 적이 없었다
그러나 남편이 가보라고 해서 나는 에스테틱 살롱에 가보기로 했다
오래 기다리셨습니다
다 적으셨나요?/네
고객님께서는 살롱에 처음 오신거죠?/네
저희 살롱에 회원 요건이 되시니 마음 편히 가지세요.
코스 메뉴 한 번 보시죠
현재 가장 좋은 에스테틱 코스가 어떤 건가요?
저는 이 코스들을 추천합니다
그런데 봐도 무엇이 다른 것인지 잘...
지금 이 코스는 하면 반값 세일 중입니다/아, 그래요?
반값이면 그렇게 나쁘지 않네요
다 고르시면 다음은 탄력있는 피부를 만들러 갈 겁니다. 고객님께서 매우 만족하실 겁니다
그럼 이것으로/알겠습니다
옷은 탈의실에서 갈아입으시면 됩니다/네, 알겠어요
조금 부끄럽네
다 됐어요/그럼 시작해 볼까요?
엎드려 누워주세요
머리를 어디로 향하게 하나요?/여기요
저희는 정유(精油)를 사용하여 마사지를 합니다
불편할 수 있어 미리 알려드리는 겁니다/네
마사지를 위해 타월은 아래로 치우겠습니다
실례하겠습니다
시작하겠습니다/잘 부탁합니다
힘을 줘도 괜찮지요?/네
어디 몸이 쑤시거나 하는 데가 있습니까?
어깨가 가끔 쑤시곤 해요/알겠습니다
등이 많이 뭉쳤네요
자세가 많이 중요합니다/네
전신에 영향을 줍니다
다리를 누르겠습니다
정유를 천천히 스며들게 하겠습니다. 고객님께서는 잠시 주무셔도 됩니다.
많이 뭉쳤군요/그런가요...
풀어드리겠습니다/네
허벅지를 조금 벌려주세요
평소 운동을 하시나요?/아니요, 하지 않는데요
다리가 매우 아름답군요/고마워요/학교 다닐 적에는 운동을 했나요?
아니요
실례하겠습니다
부끄러워 하지 않아도 됩니다
몸이 뜨겁게 변하는게 느껴지죠?/네, 그러네요
실례하겠습니다
O자 형태로 다리를 벌려주세요
그렇게요
소리 들었습니까?
정면을 향해 몸을 뒤집어주세요
쭉 펴주시고
많이 뭉쳤네요
타월은 치우는게 낫겠네요
타월을 치워요?/그렇습니다
실례하겠습니다
복근 단련을 하셨나요?/아니요, 딱히 한 적은...
몸이 가벼워지고 편안해질 겁니다
이제 유선(乳腺)마사지를 하겠습니다
제가 덮어드리겠습니다
기분 좋은 마사지가 될 겁니다
편치 않은 것 같은데 그만들까요?/아니요, 괜찮아요
질내 마사지를 하겠습니다
계속 해도 되지요?/네, 괜찮아요
긴장이 풀리고 편안할 겁니다
일어나주세요
다리를 벌리고 앞으로 숙여주세요
사양하지 않아도 되요. 몸안에 쌓인 것을 풀어요
입으로 빨아들여줘요
잠깐만요
왜 그러세요?/옷 좀 벗고요/네
고객님도 벗어주세요
준비됐죠?/네
그러면 넣겠습니다
전부 들어간게 느껴져요?/네
이제 움직일게요
어떻습니까?
너무 좋아요
기분 좋나요?/네!
선생님에게 몸을 맡길게요
정말 그래도 괜찮나요?/부탁드려요
기분 좋아요?/굉장해, 기분 좋아요
그대로 뒤로 누워서
기분 좋나보네요
난 무엇을 한거지? 죄책감이 들었다
그러나 처음으로, 느껴보지 못한 큰 쾌감을 느꼈다
이때의 나는 자지를 깊게 느껴버렸다
나 에스테틱 살롱에 갔다왔어
그래? 어땠어?
너무 기분 좋았어
왜 그렇게 쳐다봐?
당신 피부가 매끈매끈 탄력있게 변했네/그래?
효과가 바로 나타나나 보네
당신, 너무 예쁜데?
뭐야
왜 그래?
우리 섹스할까?
오늘 더 예뻐 보이지?
이제 누워
가슴에 끼워서 해줘
일어설게
그만, 쌀 것 같아
미안, 갑자기 싸서
미안
괜찮아, 상관없어
그래? 미안해
기분 좋았어?/너무 좋았어/다행이네
그런데 오늘 당신은 평소와 다른데?/그래보였어?
정말 좋았어
고마워
미안
개의치 마
괜찮아?
너무 많이 쌌어/그러네
너무 기분 좋았어
고마워
나는 빠르게 각성하고 있었다
처음 에스테틱 살롱에 간 날 이후, 해소되지 않는 욕구를 풀기 위해 매일 나는 살롱에 갔다.
남편에겐 매우 미안했지만 거부할 수 없었다
그렇게 나는 변해갔다
엎드려 누워주세요
엎드려 주세요
이제 본격적으로 시작합니다
기분 좋은가 봅니다/네
누워주세요
이렇게 될 줄 예상하고 다시 온거죠?/네, 부탁드려요
많이 좋았나 봅니다
제가 더 기분 좋게 해줄까요?/부탁드려요
같이 기분 좋아져요/네!
가버릴게요
괜찮아요?/네
절정에 도달했으니 오늘은 여기까지 하겠습니다/감사합니다
어서 오십쇼
너희들은 쿠로다케와 하루아키군이지?
오랜만입니다
이거 오랜만에 보는구만
여기 술 한 잔 부탁해요/알겠습니다
오랜만이네요
너 많이 힘들어 보이는데 괜찮아?/괜찮습니다
듣기로는 결혼했다면서요?/그렇지
축하합니다/고마워
오랜만에 건배할까?
건배
내 입으로 말하기는 그렇지만 내 아내가 진짜 예쁜 것 같아
사진 좀 보여줄까?
엄청 예쁘지?
왜 그래?
아니에요, 엄청 미인이네요
그러게요/최근에 아내가 에스테틱 살롱에 다녀온 후에 점점 예뻐지고 있어
그러면 더 좋은거죠
너희는 여전히 솔로야?
사귀는 사람이 나랑 잘 맞는다 싶으면 빨리 결혼해, 결혼이 가장 좋아
아내한테 전화 왔네
지금 예전 부하직원들하고 술 마시고 있어
곧 가야겠네, 알았어
아내가 나랑 저녁 먹으려고 기다리고 있어, 빨리 가봐야돼
나중에 다시 보자, 빨리 결혼해
이런 우연이
그 여자
이번에 공교롭게도
(번역 불가..ㅠㅠ남편에게 지금 시간 낼 수 있냐는 얘기로 추측)
예쁜 다리네요
엎드려주세요/네
다시 정면으로 누워주세요/네
들어오세요
이런걸 할줄은 몰랐네
마사지 효과가 굉장히 좋을겁니다
저렇게 소리를 낼 정도로 기분이 좋아지죠
통증은 없나요?/조금 아프네
계속 해야죠/그렇지만
아픈 곳이 있으면 말해주세요/시원하네/시원해서 좋죠? 기분 좋으시죠?
팔 뒤로, 팔 뒤로 젖혀요
그만하고
위에 올라타요
사이쿠다 상, 지금 누른 곳 괜찮나요?/조금 아픈 것 같아
심정이 어때요? 남편이 보고 있어요
갑니다, 가요
오늘 유난히 크게 느끼는 것 같은데요/그건...
이런 상황이 흥분되서 기분 좋나?
변태로군
어쩌면 난 정말로 매우 밝히는 음란한 여자일지 모른다
미안해
뭐가?
아무 것도 아니야/왜 그래?
무슨 일 있었어?
다음에 말해줄게
저번에 내가 말했지? 내 전 부하직원들 만났다고
걔네들도 역 앞에 에스테틱 살롱 열었더라
나 오늘 거기 살롱 갔는데 너무 기분 좋더라고
잠자면서 마사지 받았어/그래?
저번에 역 앞 살롱 갔었지?
있잖아, 나 에스테틱 살롱 꾸준히 다녀보려고. 효과가 좋은 것 같아
내 부하직원들이 하는 살롱보다 좋을려나
걔네들 살롱이 다른 데보다 값이 싼 것 같더라고
거기 가볼까
이제 그만 잘까?
응
하고 싶은 말 있어?/응
잘자/잘자
나는 어떤 말을 해야 할지 몰랐다
나는 몹시 두려웠다
내 몸이 두려워했다
나 왔어
여자분께서 매우 아름다우시네요/내 아내야/안녕하세요
들어가도 되죠?/네, 들어오세요
부축해서 거실까지 데려다 줄게요
물 좀 마실래?/고마워
나 한숨 잘게
여보
사모님, 우리는 예전에 부군의 부하직원이었습니다
그래서요?
내가 알려주지
사모님의 남편이 우리에게 피해를 줬다고. 뭔지 알아? 우릴 해고했다고
우릴 업신여기고 얕봤지
사모님, 원한은 반드시 갚아야 하는 건 알고 있죠?
얼마를 원해요?/돈을 원하는게 아니야/이거 왜 이러시나
돈은 필요 없다고/그만해요
그만
흥분 되지?
조용히 해야지
지금 이렇게 하면/조용히 하는게 좋을거야
흥분 되지?
참는 건가
소리 내지마
혀 내밀어
쾌감을 느끼게 해주지
남편 깨울까?/그러지 마요
고개 들어
기분 좋지? 기분 안 좋나?/기분 좋아!
너무 기분 좋아!
자지를 원해?
어때?
원해요
정확히 말해
나는...자지를 원해요
오늘 우리 둘이 함께 사모님과 섹스할거야
재밌겠지?
기분 좋아지게끔 빨아
좋아?
파이즈리
즐겁지?
자지 원해요/남편 보고서
무엇을 원한다고?
자지를 원해요
원해?
다시 말해/자지 넣어줘요
넣는다
움직인다?/네, 움직여줘요
소리 다 들리겠어
그 녀석이 만족하지 않으면 안 돼
그러니까 열심히 몸을 놀리라고/네
꽉 붙잡아
쌀 것 같아
너무 기분 좋지?
빨아서 깨끗이 해
좀 더 하고 싶어?
좀 더 하고 싶어?/네
쌀 것 같아/나에게 싸줘요
사모님이 내 정액을 받는거야
기분 좋나?/네, 기분 좋아요
나는 음란한 여자다
돌아가고 싶지 않다
나는 내 욕구를 무시하지 않기로 했다
잘있어요, 당신
이번 자막제작은 망했네요. ㅠㅠ