-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
밀착 글래머 음란한 유부녀
자지에 젖가슴을 들이대고 남자의 귓가에 야한말을 속삭여 사정을 꾀하는 모모세 유부녀 유리나
]
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보
어제
달아오르게 해놓고선
먼저 자버리는게 어디있어
너무한거 아냐?
지금
자지를
움찔거렸지?
아침부터 발딱 서고 말이야
정말 밝힌다니깐
당신도 사실은
계속 야한 생각하고 있던거 아니야?
봐봐, 또
움찔거리잖아
이렇게 큰 자지를 보고 있으니까
왠지 모르게 이상한 기분이 드네
그도 그럴게
아침에 일어났더니
이렇게 발딱 섰잖아
잠옷 위로로 이렇게 튀어 나올 정도면
잠옷 안에는
어떻게 되어 있을까?
봐봐
이렇게나 커져 가지고
팬티를 안 벗어도
자지가 달아오른게 느껴져
당신도 정말
나를 생각하고 있었던 거야?
있잖아
팬티 속에 자지는 어떻게 됐을까?
완전 커졌네
정말..
어제
어제는 좀 부족했지?
역시 당신도 원했구나
탱탱하네
있잖아
왜 이렇게 커졌어?
왠지 모르게
앞부분이
미끌미끌하네?
기분 좋은거 하고 싶어졌지?
뭔가
뜨거워졌어
당신도 뜨겁지?
당신 잠옷 벗겨줄게
있잖아
만지지도 않았는데
젖꼭지가 단단해졌네?
정말
아직 만지지도 않았는데 왜 이렇게 느끼는거야
또 움찔거렸어
그럼
젖꼭지 빨아줬음 하는 얼굴이니까
내 혀로
어디 한 번 놀아볼까?
기분 좋아?
부족해?
그렇지
더 빨아줬음 좋겠지?
젖꼭지 맛있다
당신 젖꼭지
오돌오돌해
혀로 해주니깐 기분 좋아?
귀여워
그럼
반대쪽 젖꼭지도 빨아줄까?
단단하고 뜨거운 자지가
지금 내 가슴에 닿았어
맛있어
양 쪽 다 섯네
귀 간지로워?
내 숨소리가 들려?
지금 너무 야릇한 기분이야
가슴 만져줘
가슴을 만지는게
왠지 모르게 평소보다 야릇해
손가락이 젖꼭지에 닿네
내 젖꼭지도
단단해졌어
양 쪽 다
양 쪽 젖꼭지를
만져줘
세게 만져줘
손가락으로
젖꼭지를 그렇게 손가락으로 만지면
야한 신음소리가 나오잖아
양 쪽 다 만져줘
당신도
내 가슴때문에 흥분했지?
당신의 단단한 자지가
아까부터 내 배에
닿고 있어
기분 좋아
당신의 단단한 자리를
내 가슴 사이에
넣어볼까
보지에 넣는거 처럼 내 가슴에
당신의 단단한 자지가 들어왔어
잘 보여?
내 가슴이랑
당신의 단단한 자지가
기분 좋지?
더 격렬하게 비벼줄게
가슴으로 해주니깐 기분 좋지?
당신이 좋아하는 가슴으로
당신이 자지를 비비고 있으니까
아까보다 더 단단해졌어
지금
가슴으로 딸딸이쳐주고 있는거야
자지가
움찔움찔거려
가슴에서
자지가 움찔움찔거리는게
엄청 느껴져
크다
자지가
내가 가슴 안에서
커지고 있어
있잖아
기분 좋다
젓꼭지 빨면서
손으로 자지 만져주는 것도 좋아하지?
그럼
먼저 젖꼭지를 충분히 핥은 다음에
체액으로 흥건하게 만든 다음에
당신의 단단한 자지를
맘껏 만져줄게
봐봐
잘 보이지? 당신의 단단한 자지가
당신의
단단한 자지도
젖꼭지도 다 맛있어
나도
기분 좋게 해줘
보지가
그래 그렇게, 보지도 가슴도
기분 좋게 해줘
팬티 안에서
클리토리스가
클리토리스를 비비고 있어
여보
좀 더
더
그래, 그렇게
젖꼭지 만져줘
좀 더, 가슴도
가슴도
당신의
손가락이 닿을 때마다 나도 모르게  움찔거려
참을 수 없어서
내 손으로 직접 만지고 싶어져
이 이상 자극하면
클리토리스가 가버릴지도 몰라
클리토리스가 갈 거 같아
못 참겠어
여보
클리토리스로 가버릴거 같아
가버렸어
당신이랑
함께
기분 좋아지고 싶어
당신도
나랑 같은 생각이지?
이 단단한 자지를
유리나의 축축한 보지에 넣어도 돼?
같이 기분 좋아지자
당신의
단단한 자지
보지 속에
살짝 들어왔네
더 깊게 넣어도 돼?
유리나의
축축한 보지 속에
당신의 큰 자지를
넣고 있어
들어갔어
지금부터 유리나의 보지를 맘껏 느껴줘
당신의
자지
기분 좋아
당신도
기분 좋아?
유리나의
가슴이 흘들리는 모습도 더 봐줘
당신이 제일 좋아하는 가슴
기분 좋아서 맘대로 흔들려
너무 좋아
보지가 너무 기분 좋아
가슴도
가슴도 더 만져줘
너무 야해
당신도 정말..
가슴을 만지는게 너무 야해
당신이 제일 좋아하는 유리나의 가슴
당신의 손으로 맘껏 느껴줘
나..
당신 자지로 가버릴거 같아
갈 거 같아
당신의
자지로 가버렸어
더
더 나를 적셔줘
유리나를 엉망진창으로 만들어줘
당신의
뜨겁고 단단해진 자지로
유리나의 보지를
엉망진창으로 만들어줘
지금
너무 야한 기분이야
손이 맘대로 움직여
봐봐
유리나, 혼자서 야한 짓을 하고 있어
이렇에 야릇한 유리나를
당신의 큰 자지로
엉망진창으로 만들어줘
빨리
보지 속에
보지 속에..
당신의 자지가
이걸 원했어
당신의 피스톤때문에
가슴이 흔들려
보지 속에서도
다른 각도로 닿으니까
보지가..
너무 좋아
보지 안을
자지가 쑤시는게
기분 좋아
너무 좋아
격렬해
너무 좋아서
또, 또
나 가버릴거 같아
안 돼
또 쌌어
방금 전에 쌌는데
당신의..
자지가 너무 좋아서
또 느껴버려
자지가
너무 커
보지 안을
쑤시고 있어
빨라
기분 좋아서
유리나의 보지가 느끼는 걸 좌붜
부르르 떨려
야한 모습을 봐줘
유리나의 몸 안에 들어오는 모습을
보지가
너무 느끼고 있어
부르르 떨려
가슴 기분 좋아
가슴도 기분 좋아
가슴도 클리토리스도
보지까지 동시에 자극하면
나 가버릴거 같아
야해
또
가버릴거 같아
당신도
유리나의 보지로 같이
같이
가자
여기
여기에 싸줘
여기에
가슴이랑 보지가
유리나의 가슴이랑 보지로
쌌네
많이
유리나의 보지로
많이도 쌌네
둘이서 너무 기분 좋았지?
오늘 하루
일 힘내
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
택배왔습니다
아무도 안 계신가요?
응? 열려있네?
변태같은 아저씨네
내 속옷 보고 그렇게 흥분한 거야?
늘
내 가슴
보고 있는거 알고있어
나는 말이야
그런 시선에 흥분해
지금은
아무도 없으니까
당신이 그렇게 좋아하는 가슴
맘껏 봐
어머
너무 가슴만 뻔하게 보잖아
역시
늘 내 가슴만 본 거네?
있잖아
가까이서
내 가슴을 보니까 어때?
무슨 생각을 하면서 내 가슴을 보는거야?
아저씨
분명 야한 생각을 하면서
내 가슴을 보고 있는거지?
실은 나도
아저씨가
그렇게 나를
야한 눈빛으로 보니까
왠지
이상한 기분이 드네
내
앞치마 속 가슴
보고싶었지?
지금 있잖아
아저씨가 제일 좋아하는 내 가슴으로
지금 나 혼자서 야한 짓을 하고 있어
옷 위로 만지고 있는데도
나, 느끼고 있어
알겠어?
옷 안이 궁금하지?
그도 그럴게
방금 전에
아저씨 내 속옷을 보면서
완전 흥분했잖아?
유리나의 가슴
직접 보고 싶어?
아저씨의 눈이
방금 전보다 더 야릇해졌어
그런
그런 얼굴로 쳐다보면..
유리나의 이 가슴
아저씨한테
보여주고 싶잖아
지금은 둘 만 있으니까
특별하게 아저씨한테 보여줄게
봐봐
잘 봐
아저씨가
늘 보고싶어했던
아저씨가 제일 좋아하는 유리나의 가슴이야
봐봐
아무 것도 안 입고 있으니까
엄청 흔들려
이렇게 비비거나
밑에서 위로 흔들거나
아저씨는 어떤 모습에 더 흥분할려나?
봐봐
지금 말이야
아저씨가 보는 앞에서
가슴으로 자위하고 있는거야
젖꼭지를
젖꼭지 만지니까 흥분된다
단단해진게 느껴지지?
아저씨가 쳐다보니까
흥분된거야
아저씨도
유리나의 가슴 만지고 싶지?
아저씨의 그 야릇한 손으로
유리나의 가슴
만져줘
아저씨
역시 야릇해
그 손으로
유리나의 부드러운 가슴을
이렇게 만지면
느껴버리잖아
계속 봐줘
더 만져줘
아저씨가 제일 좋아하는 가슴
맘껏 하고싶은대로 해
아저씨도 참
내 가슴
만지면서
자지가 발딱 선거야?
크다..
아저씨의
팬티 넘어로 풍기는 자지의 냄새는
어떤 냄새가 날까?
벌써 귀두가 커졌네
크다
만지지도 않았는데 움찔움찔거려
야해
남자답다
야한 냄새가 나
땀 냄새가 나고
아저씨의
이렇게 야한 자지였다니
이런식으로
아저씨의 자지
질퍽질퍽하게 빨고 싶어
아저씨도 참
직접 비비다니
정말 야해
아저씨의 자지가 단단하니까
유리나의 가슴에 박히는거 같아
더 축축해진 다음에
유리나의 체액으로
적셔줄게
이걸 원했지?
이렇게
유리나의 부드러운 가슴에
비비거나
단단해진 젖꼭지에
딴딴한 자지를 찌르거나
그래도
유리나의 속옷을 보면서 흥분한 아저씨는
유리나의 가슴으로 더 기분 좋은 걸 해줬으면 좋겠지?
그래도 자지는 너무 느껴버리니까
아저씨의 이 남자답고 야릇한 손을
유리나의 가슴과 보지로 적셔줄게
아저씨..
늘 무거운 짐을 배달하니까
근육질이고 단단해
그 손을 내 가슴으로 비비고 있는거야
신음소리가 계속 나와
가슴 사이에 넣고 싶어?
아저씨도 참
성격이 급하네
아저씨의 자지 너무 커
가슴을 막 쑤셔대
유리나의 야한 가슴이
아저씨의 자지로 느껴져?
더 느껴줘
보고 있어?
아저씨의 자지가
유리나를 이렇게 만든거야
지금
아저씨의 자지
축축해
가슴으로 비비고 있잖아
아까보다 더 뜨거워
아저씨의 자지 굉장해
움찔움찔거려
아저씨
유리나의 가슴으로
싸줘
아저씨도 참
유리나의
가슴으로
이렇게
느끼고 말이야
유리나의
아저씨가 제일 좋아하는 가슴을 떠올리면서
많이 자위해줘-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
생각보다 많이 더럽네
깨끗하게 청소해야지
깨끗해졌네
어서와
바로 씻을거지?
무슨 일..
당신
무슨 일있어?
회사에서 무슨 일 있었어?
그렇게 갑자기..
갑자기 가슴을 만지면
무슨 일이야?
갑자기 샤워기로 가슴을 적실줄 몰랐어
다 젖었네
옷이 젖어서 가슴에 착착 달라붙어
왠지 모르게 이상한 기분이 드네
당신이 이렇게
적극적으로 들이대다니
기뻐
좀 더
젖꼭지 만져주는거 좋아해
티셔츠가 가슴에 달라붙으니까
평소랑은 다른 이상한 기분이 들어
가슴이 떨려
당신도 내 가슴 때문에 흥분했어?
오늘은 왠지
되게 변태같아
격렬해
당신이
이렇게 만지니까
몸이
달아오르잖아
당신의
흥분한 자지
유리나한테 보여줘
이렇게나 단단해지고 말이야
혹시
일하는 중에도 야한 생각한거 아냐?
왜냐하면
집에 돌아오자 마자  나를
이렇게 갑자기 가슴을 만지고 말이야
계속 야한 생각했지?
정말로 당신은 야한 사람이야
팬티 속에서 힘들어 하는 자지를 유리나가 꺼내줄게
이렇게 커졌어
정말 야해
유리나의
입안에 침이랑
당신의
자지에서 나오는 야릇한 쿠퍼액이
봐봐
질퍽질퍽거려
정말
야하게 가슴을 만져
가슴을 보면서 자지가 커진거야?
이 발딱한 선 자지
어떻게 해줬음 좋겠어?
뭐하는거야?
가슴계곡 보고싶어졌어?
당신만을 위한 가슴계곡이야
봐도 좋아
가슴계곡에
음란한 손가락을
집어넣다니
왠지 모르게
이상한 소리가 나와
지금 당신의 음란한 손가락이랑
당신이 제일 좋아하는 유리나의 가슴이
끈적끈적거리고 있어
기분 좋지?
가슴으로만 만족해?
좀 더
좀 더 큰 자극을 원해
당신이 제일 좋아하는
유리나의 가슴
봐봐
당신도
이걸 원했지?
이렇게
침으로 뒤덮은 다음에
가슴으로 비비는거 기분 좋지?
되게 야한 소리가 난다
당신의
단단한 자지로 내 가슴을
뜨거워
당신의
뜨거운 자지가
내 가슴에
들어왔어
가슴에
자지가 들어왔어
철철 넘쳐
너무 단단해서 위로 삐져나와
좀 더 유리나의 가슴 안에 쑤셔박아줘
들어왔어
당신의
단단한 자지가
기분 좋아
유리나를 느껴줘
철철 넘쳐
기다려
아직 싸면 안 돼
좀 더
유리나의 가슴으로 자지를 더 기분 좋게 해줄거니까
아직 싸면 안 돼
이번에는
손으로
야릇하게 적셔줄게
또 움찔거렸어
지금
굉장히 흥분했지?
내 젖꼭지를 이렇게 야릇하게 만지고
자지가 엄청 움찔거려
아직 싸면 안 돼
내 야릇한 젖꼭지도
기분 좋게 해준 다음이야
야릇해
당신의
이런 손놀림이
당신이 오늘 너무나도 야릇해서
젖꼭지만 만져주는데도 이상해질 거 같아
소리가
참을 수 없어
당신이
당신이 날 이렇게 만드는거야
당신도 더 느껴
기분 좋아?
기분 좋지?
쌀 거 같아
벌써?
많이 나왔네
굉장히 진한게
유리나로 인해
이렇게
야한
진한 정액이 나오다니
당신의
맛있어 보이는
이 야릇한
정액
유리나가
청소해줄게
맛있어
지금
유리나의 보지가 엄청 젖어서
오늘밤
당신의 이 단단한 자지로
기분 좋게 해줘 -
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보
내 가슴
엉망진창으로 만들어줘
당신을 생각하면
그것만으로도
내 가슴이
젖꼭지가
단단하게 발기해버려
봐봐
당신이 보는 것만으로도
이렇게 돼버렸어
당신이 그런 기분이 들게 만드니까
잠옷 속에 속옷
이렇게 야한 걸로 입고 왔어
당신이 봐줬으면 해서 이걸로 골랐어
그러니까 잘 봐줘
당신이
늘
격렬하게 만져주는 가슴
이렇게 직접 만지고 있으면
왠지 모르게 당신이 만져주는 것 같아서
숨이 거칠어져
있잖아
좀 더
가까이서
자세히 봐봐
당신이 제일 좋아하는
내 가슴
잘 보이지?
봐봐
당신 눈 앞에
당신이 제일 좋아하는 가슴
이렇게
혼자서 야릇하게 만지고 있어
이런 모습
당신이 보고 있다고 생각하는 것만으로도
이상해질거 같아
당신이 늘 세게 만져주잖아
당신도 흥분돼?
빨아줘
당신의 혀가
내 가슴을 빨면서 야한 소리를 내
그렇게 핥아주는 것도 좋아
더 빨아줘
유리나의 가슴은
기분 좋아?
양 쪽 다 하다니..
젖꼭지는 약한데
기분 좋아
당신이 좋아하는 내 젖꼭지랑
당신의 단단해진 젖꼭지로
기분 좋은 걸 할까?
봐봐
나랑 당신의 젖꼭지가 부비부비하고 있어
단단해진 젖꼭지로 비비니까 기분 좋다
내 젖꼭지도 아까보다 더 단단해졌어
당신 거는 다  맛있어
많이 뽀뽀하고 싶어 졌어
당신 몸을 애무하니까
흥분돼
벌써 이렇게 커졌어
아까부터 몸에 닿는 단단한 건
당신의 이 단단한 자지였구나
잠옷을 안 벗으면 안에 어떻게 되어있는지 모르겠잖아
당신의 음란한 자지
보여줘
굉장해
혹시
평소보다 흥분했어?
팬티 넘어로도
단단해진게 느껴져
내 가슴을 빨고 이렇게 단단해지다니
기뻐
당신의 자지
직접 보고 싶어
단단한 자지
벌써 뜨거워
당신 자지의 귀두
미끌미끌거려
당신의 자지 전부를 원해
당신의 자지로 엄청 야한 짓을 하고 싶어
당신의
자지 전부다 보여줘
굉장히 맛있어보여
만지는 것만으로도 흥분돼
그도 그럴게
이렇게
야릇한 자지가
유리나를 질퍽질퍽하게 만든다고 생각하니까
몸이 떨려
당신의 자지랑
내 가슴으로
기분 좋은거 할까?
봐봐
당신의 단단한 자지로
유리나의 가슴을 비비고 있어
당신의 자지가 단단하니까
가슴을 막 찌르고
너무 기분 좋아
당신이
늘
가슴만 만지니까
가슴만으로도 엄청 느끼게 되잖아
젖꼭지가 가버릴거 같아
못 참겠어
가도 돼?
당신이 맨날
가슴만 만지니까
젖꼭지가 느껴버려
당신도
내 가슴을
느껴줘
기분 좋아?
가슴 속에
단단한 자지로 피스톤하고 있어
가슴 안까지
철철 넘쳐
당신의 자지가
움찔거리니까
내 가슴도 느껴버리잖아
이런거 처음이야
보지에 하는 거랑 비슷한
그 이상으로
음란한 손놀림이야
손가락으로 돌돌 돌리고 있어
유리나의 보지도
간질간질해
기분 좋은 곳에 닿으니까
밑에서
유리나의 보지가 느껴버려
손가락이 들어가는 모습이 다 보여
축축해져버려
거긴 안 돼
나, 가버려
당신의 손가락으로 가버리니까, 기다려
이번엔 손가락으로 가버릴거 같아
가버렸어
당신의
손가락이 기분 좋은 곳을 자극하니까
가버렸어
같이 기분 좋아지자
그렇게 양손으로 벌리면..
속까지 다 보이잖아
당신의
당신의 자지가
유리나의 보지를 보면서 움찔거려
그렇게 쳐다보면
부끄러워
보지에서 음란한 물이 나오잖아
자지가 너무 단단해서
야릇한 물이 나온다
질퍽질퍽해
당신이 이렇게 가까이서 보지를 보면서 쑤셔넣고 있다고 생각하니까
나..
기다려
또 갈 거 같아
갈 거 같아
당신의 손가락으로 또
보지, 엄청 기분 좋았어
당신이 흥분했다고 생각하니까
나도
이상해져
들려?
질퍽거리는 소리가
질퍽거리지?
단단한 자지
또 빨아줄까?
맛있어
이렇게 밑에서 위로 핥아주는 것도 좋아하지?
가슴으로 해주는 거랑
이렇게 손으로 해주는 거랑
어느 쪽이 더 좋아?
가슴이 떨려
당신 자지 정말 커
당신의 자지를 손으로 만지고
가슴을 만지니까 꿈틀꿈틀거려
살짝만 만지기만 해도
부르르 떨려
기분 좋게 해줘
당신의 물건을
당신의 물건을 원해
당신의 단단한 자지
입구에 닿아
움찔거려
커..
들어왔어
뜨거운 것이
보지 안에
들어왔어
단단한 자지가
들어온게
보여
가슴도
봐줘
당신의 자지에 범해져서 이렇게 돼버렸어
기다려
아까보다
커졌어
당신의 큰 물건이
기분 좋은 곳에 닿고 있어
당신의 자지로 가버릴거 같아
당신의 자지로 가버렸어
이번엔
내가
내가 기분 좋게 흔들어줄게
들어가는 모습
잘 봐줘
들어간다
기상위로 하니까
가슴도
출렁출렁거려서
느껴버려
당신의
단단한 자지가 들어왔어
당신도 기분 좋아?
기분 좋아?
나도 기분 좋아
가슴도
허리가 안 멈추니까
가슴이
출렁출렁거려
내 음란한 가슴을 봐줘
당신의 자지가 너무 기분 좋아서
이렇게 돼버렸어
또
가버릴거 같아
기분 좋아서
가버렸어
당신의 단단하고 음란한 자지 때문이야
더
유리나의 음란한 가슴을 봐줘
당신의
당신의 자지가 너무 좋아서
옆으로 해도 이렇게 돼버려
너무 좋아서
어떻게든 될거 같아
넣어줘
?????
밑에서 박히고 있어
보지에
당신의 자지가 들어왔다고 생각하니까
가슴도 기분 좋아
안에서 비벼지는게 느껴져
격렬해
당신의 자지로 이렇게 박히다니
이런 격렬한 섹스
중독될거 같아
이 이상은..
이번엔 뒷치기로 들어와..
뒤로 하면 들어가는게 당신 눈에 훤히 다 보이잖아
야한 곳이
보이잖아
그래도
보고 있다고 생각하니까
더 흥분 돼
더
유리나의 느끼고 있는 얼굴도 봐줘
뒤에서 박혀서 흔들리는 가슴도
가슴이 출렁출렁거려
보지 안에서도 느껴져
자지가 움찔움찔거려
빨라
방금 갔는데..
너무 기분 좋아서 안 돼
기분 좋으니까
또 쌌어
너무 좋아서 그래
계속 보지가 부르르 떨려
보지 뿐만 아니라
음란한 가슴도
가슴도 느끼고 있어
보지도 가슴도
당신이 만져주니까
움찔움찔거려
당신, 자지가 또
단단해졌어
보지도 젖꼭지도
감각이 이상해져버려
계속 기분 좋아
같이 기분 좋아지자
유리나의 가슴에
당신의
음란한
음란한 정액을
싸줘
더 줘
아직도 부르르 떨려
뜨거운 정액을 지금 막 쌌는데
그렇게나 많이 갔는데
더 원해
당신의 자지로 더 망가질 때까지
원해
그래도 안에서는 부르르 떨리는게 멈추지 않아
단단해
당신의 자지
방금 막 쌌는데
가슴도
기분 좋아
좀 더
아직
더 원해
당신의 뜨거운 자지가
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-