-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
켄, 적당히 해
응, 알았어
이제 그만할게
배고프다
오늘 메뉴는 뭐야?
오늘은 네가 좋아하는 엄마 특제 햄버그야
좋아?
또?
어제도 햄버그였잖아, 질렸어
그렇게 말 하지마
엄마도 바쁘단 말이야
다음에 맛있는 거 만들어 줄게
먹자
젓가락 들고
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
아, 뭐야
레토르트잖아
레토르트도 맛있어
맛있다
맛있네
-그치?
남편이 죽고 2년이 흘렀습니다
아들의 성장은 참 빠르네요
여자 혼자서 아이를 기르는 고생을 매일매일 몸으로 느끼고 있습니다
어서 재혼 상대를 구하지 않으면..
이 아이를 위해서라도
엄마, 뭘 멍하니 있어
안 먹어?
먹어야지
잠깐 생각할 게 있어서
엄마 것도 먹을래?
지금 하나도 배 안 고프다
그래도 돼?
-응, 이걸론 부족하지?
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
포동포동한 가슴, 부드러울 거 같은 엉덩이
어여쁜 자랑스런 엄마가
조무래기들에게 당하는 걸 나는 보고만 있었습니다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어서와
잠깐만
온몸이 진흙투성이잖아
무슨 일 있었어?
그냥 공원에서 굴렀어
무슨 일이야!?
그냥 구른 거야
미안
걱정하지 마
부탁이니까
사실대로 말해줘
누군가한테
맞은 거야?
타마키, 타마키야!
타마키?
타마키란 애가 그런 거야?
그 녀석
맨날 나를 괴롭히고 때리고
이제 정말 못 참겠어
걱정하지 마
괜찮아
엄마가
엄마가 지켜줄게
이 당시의 증오를 잊어버릴 수 없습니다
아들을 생각하는 부모의 마음을
지금까지 살면서 이때 만큼 강하게 느껴본 적이 없었습니다
다음날, 그 아이의 집에 전활 걸어서 사정을 파악하기 위해
집에 그 타마키란 아이를 직접 부르기로 하였습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(저질랩)
뭐지?
모르는 번호로 전화가 왔어
여보세요
모모세 켄의 엄마입니다
켄의 엄마?
너한테 할 얘기가 있는데, 잠깐 우리집에 와줄래?
얘기? 무슨 얘기?
혹시 지금 나를 꼬시는 거야?
무슨 말 같지도 않은 소리야
됐고, 지금 당장 와
준비 단단히 하고 기다려
미안
일이 생겨서
다음에 또 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜 불렀는지 알고 있지?
죄송한데요, 전혀 모르겠네요
적당히 해
어제
진흙투성이가 돼서
얼굴에 멍투성이가 돼서 집에 왔어
네가 한 거잖아!
기억이 나질 않습니다
(청문회?)
기억이 안 난다니
진심이야?
저는 언제나 진심입니다
엄마, 이제 됐어
가라고 해
켄?
네가 한 짓은 절대로 안 잊을 거야
더 이상 켄을 괴롭히지 마, 알겠어?
알겠어요, 그렇게 할게요
다음에 또 켄을 괴롭히면 경찰을 부를 거야
알았어?
눼에 눼에
그것보다 아줌마, 아저씨는 없다면서요?
그게 무슨 말이야
그게 지금 무슨 상관이 있는데?
외롭지 않아요?
아니, 최근에 한 적 없어요?
대체 뭐야
해요? 안 해요?
그만 가!
뭐 어때요, 알려주세요
그것만 알려주면
켄을 그만 괴롭힐게요
해요? 안 해요?
그만 가!
그만해!
좋은 가슴이야
이게 뭐하는 짓이야
그만해
하는지 안 하는지 알려주면 간다고 했잖아
대체 무슨 생각이야
적당히 해
여기는?
만져주는 사람이 없었지?
경찰 부른다?
어딜가
그만 해
팬티가 젖었잖아
아줌마, 이게 대체 어떻게 된 거야?
이게 어떻게 된 거냐고
만지지 마
왜 여기가 젖었어?
그런 걸..
젖었잖아, 봐봐
사실은 외로웠지?
야한 신음소리가 나와?
이제 저항도 안 하네?
기분 좋아졌어?
이제 그만 해
아줌마, 계속 안 한 거 아냐?
그런 거 물어보지 마
좋아
내가 해줄게
완전 축축해
이건 달라
뭐가 달라
뭐야 이 소리는?
보지가 완전 축축하잖아
그만 해
그렇게 야한 소리를 내도 괜찮겠어?
켄이 듣잖아
좋잖아, 하게 해줘
더 기분 좋은 거 하자
괜찮지?
켄을 더 이상 안 괴롭히겠다고 약속해 줄래?
좋아
나도 남자야
이제 안 괴롭힐게
그러니까
더 하자
알겠어
더 혀를 내밀어 봐
아줌마, 알려줘
어때?
기분 좋지 않아
응? 기분이 어떻다고?
그치?
아들을 위해서 억지로 하는 거니깐
사실은 좋은 거 아냐?
어때?
여기 어떻게 됐어?
만져줬음 좋겠지?
그건..
그건?
...
약속했잖아
역속했지?
아들을 위해서 하는 거 잖아?
아니면 아줌마 기분 좋아서 하는 거야?
아니야
소리나게 하지 마
들리겠다
이 소리가 들리면 좀 그렇겠지?
못 참겠다
해도 돼?
한다
보여줘
뭐야, 이 보지는
아줌마 주제에 완전 살아있잖아
그렇게 보지 마
움찔거리네
젖었네
보지가 완전 축축해
그렇게 뚫어지게 쳐다보지 마
계속 나오네
못 참겠다
봐봐, 들어갔어
안에는 안 돼
격렬하게 하지 마
쩐다
이거 봐봐
아줌마, 외로웠구나?
사실은 남편이 없어서..
아니야
더 해줄게
거긴 안 돼
여기?
또 가버릴 거 같아?
오랜만이지?
자지는
봐봐
빨아 줄래?
싫다고 해도 빨게 할 거지만
제대로 빨아
더 할 수 있잖아
이렇게 큰 자지는 오랜만이지?
기쁘지?
제대로 빨아
직접 해봐
보지에 넣는 거 같아
더 제대로 모아봐
이제 못 참겠다
이런 야한 가슴
다리 벌려
못 참겠지?
집어 넣을 거야
어때?
오랜만에 맛 보는 자지는
오랜만에 맛 보는 자지는 어때?
기분 좋아?
조용히 해
깊게 넣으면 안 돼
깊게 박히는 걸 좋아하는구나
-아니야
밝히잖아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아들을 지킬 수 없었던 분함과
아들 앞에서 쾌락에 저버린 한심함
오늘 일이 모든 일의 시작이었습니다
이 일을 계기로
그들은 모든 수단을 동원해서
저를 가지고 놀게 되었습니다
그리고
언제부턴가 흥분을 느끼기 시작했습니다
타마키는
제 몸을 선배에게 받쳤습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아줌마
더 야하게 굴어봐
대체 무슨 소리야
그만 해
아들 앞에서도 젖었잖아
하지 마
그만 하라고
이제 저항도 안 하네
자지를 원하잖아
완전 축축하잖아
아들이 보고 있잖아
아들 앞에서 이렇게 젖고 말이야
변태엄마네
변태
타마키한테 전부 다 들었어
아니야
여기에 네가 좋아하는 게 있잖아
손으로 만져 봐
이렇게 말이야
만져
뭐야, 그 손놀림은
직접 만져
더 빨리 움직여
제대로 만지라고
아들이 보는 앞에서 느끼는
정말 변태같은 엄마네
빨아줘
빨아달라고
여길 봐
혀 내밀어
이 큰 가슴으로 해줘 봐
할 수 있잖아
해봐
비벼봐
이렇게 해보라고
제대로 끼워서 하라고
직접 해봐
내 자지를 만져도 돼
비벼봐
젖꼭지로 느끼잖아
솔직하네
젖꼭지에 비벼봐
반대쪽도
직접 해봐
...
자지의 감촉이 느껴져?
느껴지냐고
아줌마
자지의 감촉이 느껴져?
물어보잖아
다시 가슴으로 감싸봐
침 흘려봐
힘 흘려봐, 평소에 하는 것처럼
...
빨고 싶어졌어?
빨고 싶어?
비벼봐
물어보잖아
묻고 있잖아
빨고 싶어
기분 좋게 만들어봐
직접 혀로 해봐
잘만 하잖아
아줌마의 테크닉을 보여줘봐
아줌마의 테크닉을
완전 잘하네
아줌마, 맛있어?
맛있어?
물어보잖아
눈 떠
맛있어?
더 격렬하게
여길 봐
이렇게 하는 거야
직접 해봐
아줌마
그 예쁜 얼굴에 정액을 뿌려줄게
전부 쥐어 짜내봐
맛있지?
움직여
나올 거 같지?
전부 빨아들여
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잘 먹겠습니다
명백하게
켄과 저의 관계는
어색한 관계가 되었습니다
겐은 모든 것을 알고 있습니다
(이름이 켄이 아니라 겐이네요)
제가 그들에게 노리개 취급을 당하고 있다는 사실을
그리고
저도 그들을 받아들이게 되었습니다
마음 속에서는 거부하지만
몸이 느껴버립니다
원하게 됩니다
지금
눈 앞에 있는 겐이 보고 있어도
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
저는 매일
이 남자와 섹스를 하며 욕망에 빠졌습니다
그리고
겐의 시선이
그 욕구를 더욱 높여주고 있습니다
지금의 저는
그저 쾌락에 늪에 빠진 엄마
그리고
아들이 보는 앞에서
다리를 벌리고 마는 몸씁 엄마
지금 이 쾌락에
몸을 맡겨버리는 음란한 엄마
이걸로 겐을 지킬 수만 있다면
용서해줘
더 허리를 움직여
아줌마 더 허리를 움직이라고
어디가 기분 좋은지 알고 있잖아?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아줌마
뭘 머뭇거려
그렇지 않..
이 속옷 잘 어울리네
속옷 많이 가지고 있나봐
다리 벌려봐
다리 벌리라고
항상 자지로 박아주는 곳 있잖아
다리 벌려서 보여줘봐
이렇게?
아줌마
항상 내가 박아준다고 생각하지 마
항상 이곳에서 원하잖아
늘 혼자서 하지?
나는 그렇지 않아..
-항상 내 자지를 생각하면서 하는 거 아냐?
하지?
해봐
평소에 하는 것처럼 해봐
여기서?
-그래, 봐줄 테니까
어때?
-평소에도 그렇게 해?
여기도 만지잖아
만져..
-계속해
아줌마
제대로 찍어줄 테니까
계속해봐
찍지 마
이런 거 흥분되지?
흥분 안 돼
제대로 찍어줄게
찍지 마
보지가 팬티를 먹은 것도 제대로 찍히고 있어
먹지 않았어..
얼굴도 찍어줄게
얼굴은..
싫어?
보면 나인줄 아니까
그게 어때서?
잠깐, 아줌마
뭐야, 그 자국은
자국이 훤히 찍히고 있어
자국은 없어
찍히고 있다고
그렇게 가까이서 찍지마
흥분하고 있는 거 아냐?
자위로 흥분하고 있지 않아
그럼 왜 젖은 거야
그건..
왜 젖은 거죠?
왜 젖었냐고
대답해
조금 기분 좋아서
조금 기분이 좋아서 뭐
야한 물이
나와버렸어요..
야한 물이 말이지
이렇게
장난 아닌데?
벗어버려
계속해
보지 보고 싶다
보지 보고 싶다고
벗어버려, 이렇게
계속해
제대로 찍히고 있어
제대로 찍히고 있다고
완전 잘 찍히고 있어
젖은 보지가 찍히고 있어
늘 그런 식으로 손가락을 움직이는 구나
아니야
보지만 계속 찍어야 겠다
네 보지만 찍어 줄게
부끄러워..
아줌마, 보지만 찍고 있는데 이거 어떡하지?
기분 좋아?
좋아?
기분 좋아
아줌마, 날 더 흥분시켜봐
내가 봐줄테니까, 계속해
손가락 집어넣었네?
스스로 어디가 좋은지 알고 있나 보네
손가락 다 들어갔네
클리토리스가 커졌잖아
참을 수 없어
뭐라고?
참을 수 없어..
갈 때는 간다고 확실히 말해
알았어?
-네
알려줘
맘대로 가면 안 돼
클리토리스가 뜨거워
좋은 절정이네
아줌마
덕분에 좋은 게 찍혔어
좀 볼까?
한 번 더?
한 번 더 하고 싶어?
왜 그래?
몸이
몸이?
왜 그래?
만져도 돼
딱딱해
잘 하네
여기야
왜 그래?
자발적으로 원하고 있잖아
자위하면서 빨아봐
이리로 와
빨고 싶지?
빨고 싶다고 말해봐
빨고 싶어
자지를 원한다고 말해봐
-자지를 원해
자지를 원해
-벗겨
빨고 싶어졌어?
자위하면서 해봐
아줌마, 기분 좋아
혀 내밀어
보여줘
젖은 보지 보여줘봐
직접 벌려봐
벌려서 보여달라고
이렇게?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
모모세 겐 군이지?
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이렇게 늦은 시간까지 어디서 뭘 하고 있는 거야..
여보세요
엄마
겐?
지금 너 어디에 있니?
여보세요
모모세의 어머니이신가요?
그런데요
겐은
지금 어디에 있나요?
지금
겐 군은
저희가 데리고 있습니다
보고 싶으면 이리로 오세요
네
신쥬쿠..
엄마, 오면 안 돼!
조용히 해, 이 새끼가
알겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아줌마
당신
아들이 보는 앞에서 섹스를 하면서
느낀다고?
겐도 항상 멀리서만 보니까
재미없겠지?
즐기게 해주자고
어서 겐을 풀어주고 집에 보내주세요
가도 좋아
섹스가 끝나면
아줌마
늘 하던 것처럼 하자고
아들 앞에서
야
겐 군
제대로 보라고
제대로 봐주라고
혀놀림이 장난 아니다
엄마가 기뻐하잖아
아주 화려한 속옷이네
완전 적극적이네
좋은 엉덩이네
선배, 여기도 장난 아니예요
겐
이런 속옷 본 적 있어?
보고 싶지 않아
너네 엄마 이런 속옷 입는다?
빨간 속옷 입고 있네
너네 엄마 변태네
엉덩이 보이지? 항문도 보이겠다
보여주자고
그렇게 벌리지 마
제대로 보여달라고
움찔거리잖아
겐 군
엄마 젖꼭지가 발딱 섯어
말하지 마
겐 군, 잘 봐
이리와, 둘이서 빨아 줄게
잘 보라고
동시에 빨지 마
너, 엄마의 보지가 어떤지 보고 싶지?
잘 보라고
가까이서 잘 보라고
엄마의 보지를 잘 보라고
엄마 보지, 보여?
완전 축축한 보지네
소리 들리지?
네가 보고 있어서 그런 거야
아니야, 그럴 리가 없어!
거짓말이야!
보여?
보고 싶지 않아
제대로 보라고
아들이 보는 앞에서 이러지 마
보이냐
부끄러우니까 더 느끼는 거 아닌가요, 아줌마?
겐 군
한 번 더 보여줄까?
이제 그만 해
너네 엄마 이렇게 젖었어
엉덩이 더 내밀어
더 보고 싶지?
-이제 그만 해
이리 오라고
아줌마
다리 들어봐
밑에서 봐봐
보여?
똑바로 봐둬
거기서는 하지 마
그런 곳에서 자극하지 마..
부탁이야
그만 해
어때? 엄마 모습이 장난 아니지?
겐 군, 어떻게 해줄까?
더 보고 싶어?
더 보고 싶지 않아!
더 보고 싶은 거 아냐?
내 자지 만져
자지 원해?
원하는 거 아냐?
빨고 싶어지지?
원하지 않아..
-원하잖아
겐 군
봐봐
엄마, 그만 해
그런 건 아니야
너네 엄마 되게 잘해
한 손으로 자지를 잡고
만지면서 빨라고
겐 군, 이 그림이 어때?
참 맛있게 빨지?
너네 엄마
혀놀림이 완전 쩔어
한 번 물면 놓질 않아
보고 싶어? 아니, 봐도 돼나
너무 축축해서 미끌어지네
아줌마, 그만 할까요?
그만 할까?
거기는..
여기?
아들 앞에서 그런 말 해도 돼요?
-아니야
잘 봐둬
-싫어
자발적으로 하잖아
밑에서 잘 봐둬
엄마가 싫어하잖아
뭘 싫어해, 자발적으로 빨잖아
엄마, 싫지?
침 질질 흘려봐
싫어하지 않는단 걸 보여줘봐
여기도 자지가 있어
그만 해, 엄마
가지 마
빨아버려, 자지 좋아하잖아
여기도 해줘
양쪽 다 해
더 혀로 해줬음 좋겠는데
소리가 들리지?
이 소리가
안 들려
너네 엄마가 잘 빠니까 자지가 발딱 섯잖아
봐봐, 자발적으로 빨잖아
엄마, 이제 그만 해..
현실을 이런 거야
현실을 직시해
-싫다고 말해, 엄마
엄마, 싫잖아?
이거 봐봐, 이게 싫어하는 사람이야?
엄마는 강제로 당하고 있는 것 뿐이야
시끄러!
닥치고 있어
그거야 그거, 깊게 빨아줘
겐 군
봐봐, 엄마가 이렇게 깊게 빨고 있잖아
선배, 선배도 해보실래요?
겐 군
엄마 보지가 잘 보이지?
더 원해?
원해..
자지를 원해
이리 와서 잘 봐둬
잘 보라고
보지에 박을 거니깐 잘 봐줘
보여?
선물이야
올라타
평소에 하는 것처럼 허리를 흔들어봐
겐, 보여?
너네 엄마 이렇게 허리를 흔들어
이상해질 거 같아
잘 보여?
자발적으로 허리를 흔들잖아
엄마, 이제 그만 해
벌려줄게
다 보이잖아..
-보여주자고
이리와
넌 내 자지나 보고 있어
너네 엄마 항문까지 핥아준다
혀놀림이 장난 아니야
더, 더 박아줘..
아들 앞에서 그런 말 해도 되는 거야?
겐이 보고 있어..
아들이 보니가 흥분돼?
아니야
더 보여줘
너네 엄마 좋은 신음소리를 내는데?
엄마가 하는 키스, 야하지?
이제 그만해주세요
엉덩이 내밀어
어때?
피스톤이 너무 격렬해
엄마 얼굴 봐줘야지
겐, 그렇게 보지 마..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
직접 벗어
더 하고 싶지?
더..
엄마 항문 잘 봐둬
그렇게 가까이서..
겐, 엄마가 직접 브래지어를 풀었어
직접 벗었다고
너무 좋아
아줌마, 쌀게요
내 안에..
아들 앞에서
싼다고 하네
엄마 안에 싼다고 하네
그만 해, 임신한다고
나올 거 같네요
안에
뜨거운 걸 싸줘
흘러넘치네
전부 다 빨아
이쪽으로 엉덩이를 내밀어
전부 다 빨아들여
깊게
겐, 엄청 기분 좋다
거기서도 보이지?
겐
나도 안에다 쌀 거야
그만 해, 제발
겐..
-엄마..
싼다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄마, 뭐하는 거야!
대체 뭐하는 거야!
안에 정액이 미끌미끌해서
기분 좋아..
겐
봐줘
더 봐줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잊은 거 없어?
응
조심히 다녀와
밝히는 엄마라서 미안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-