할아버지의 침을 삼키는 며느리
빨리 가지마...
단단해...
단단하지...
계속 하고 싶어
안녕하세요
천천히 먹어
응, 알았어
당신이 느릿느릿 하니까 그런거야
내가? 뭐야
- 괜찮아?
- 어, 괜찮
잘 갔다와
자, 다녀오겠습니다
다녀오세요
지금 출근한 사람이...
내 아들이다
그리고 저 여자가 아들의 부인...
28살...
아이는 아직 없다
저 여자 말로는...
한 달에 한 번 섹스를 하고
5분 정도로 끝난다고 한다
맛도 쾌락도 없고...
아들이 사정을 하면 그걸로 끝...
뭐든지 나에게 말해오는 새아기...
왜 나에게 그런 것까지 말하는지
나와 새아기는 관계를 가지고 있기 때문이다
갈데까지 간 남녀는...
이런 걸 아무렇지 않게 공유한다
아무것도 모르는건 남편뿐...
여자라는 동물은...
꽤나 의리 없는 동물이다
남편의 아버지인 나도
말만 잘 하면
이렇게 끈적한 육체관계를 만들 수 있다
어쨌든
새아기와 나는 관계를 가지고 말았다
아버님...
마유미...
마유미의 털...
아버님...
누우려무나
마유미...
아버님...
마셔라...
당신...
- 마시거라
- 맛있어...
마셔
마셔...
마시거라...
마셔라...
마셔...
아버님...
마유미...
넣어줘...
마유미... 아...
아버님... 너무 좋아요
아버님 너무 야해...
마유미...
아버님... 잠깐...
혀 내밀어...
마셔라...
맛있는 침...
마시거라...
어라? 아버지 오셨나?
마셔라...
마셔 삼켜버려
남편의 침은 왜 안마시는거야?
마시게 해 주지 않으니까...
그이는 이런 거 별로 안 좋아해서...
내 침은 맛있어?
맛있어...
더 많이 줘...
더... 더 많이 마시게 해줘
끈적끈적한 침...
주세요...
이 녀석...
그럼 마시거라...
넣어줘 아버님...
그 큰 걸... 넣어줘...
아버님 너무 좋아...
남편의 침은 왜 마시지 않는거지?
마시게 해 주지 않으니까...
이런 거 별로 좋아하지 않아서...
내 침은 맛있어?
하아... 맛있어
더... 더 줘...
69자세에 빠진 양어머니와 아들
엄마!
가렵다구!
좀 어떻게 해줘봐!
몸에서 냄새도 난다고
몸 좀 씻겨줘
거기 앉아봐
어디가 가려운데?
가려워 죽겠어
알았어 알았어
줘 봐
여기냐?
어때?
여기는?
괜찮아졌어?
진짜 냄새가 장난이 아닌데
씻을까?
씻겨줘 부탁이야
어느 사이에 다 커버렸어
이제 완전히 어른이구나
그렇게 생각해 엄마?
그럼. 그렇고 말고
섹시하네
이 가슴털
그래 엄마?
요시노부...
여기도 씻겨줄게
엄마...
기분 좋아져버려
씻어야지
씻자
아... 엄마...
요시노부...
엄청 커졌구나
그렇게 하니까 바로 커져버렸어
좋구나...
커진 자지란...
엄마 좋아해?
응 좋구나
요시노부
잠깐 여기 좀 닫자
저기 요시노부...
이거 엄마 안에 넣어줘
넣어도 돼 엄마?
괜찮아
요시노부 엄마 기분 좋게 해줘...
- 요시노부...
- 엄마...
대낮부터 뭣들 하는 짓이야!
이런 도둑고양이 같은 년...
그렇게 살금살금 들어와서...
여기 내 집이잖아!
살금살금 들어와서 뭐가 나빠!
뭐야 다리 부러져서 기브스까지 한 놈이
엄마하고 야한 흉내나 내고
이런 씨부랄놈아!
뭐야 왜 이 시간에 돌아온거야
지금 몇시인지 알아?
오늘 수업 끝났다고!
카요코! 잠깐 이리 와봐!
왜!
아무한테도 말하지 마
말하면 엄마 죽는다
누가 이런 거 사람들한테 말할 수 있어?
말도 안되지!
그렇다면 됐어
변태 아줌마!
그건 그렇고 젠장...
엄마하고 저녀석하고 그런 사이였다니...
아내가 동생과 하는!
어라 어디에 가?
당신 집에 가고 있었지
왜 우리집에?
할 말이 있어서
할 말?
잠깐 집에 돌아갈까? 여기서 좀 그래서...
백화점 바겐세일 가려고 했는데...
내일 가라고
하지만 세일 오늘로 끝이란 말이야
괜찮으니까 돌아가자
모처럼 세일 가려고 했는데...
운이 없다니까
근데 이야기라니? 뭔데?
어... 고마워
형님...
몸 상태는 어때?
그냥 그래
담배도 피우고...
술도 마시고...
뭐, 엉망진창이지
그쪽은 어때?
그쪽이라니? 뭐가?
성생활
완전 안돼
제대로 못한다구
불쌍하게도...
그런 이야기 하러 온거야?
그렇지 않지만...
카토상 이혼하고 몇년 됐지?
응... 2년
벌써 그렇게 됐어?
그럼 슬슬 재혼해도 좋지 않아?
잡혀 살기는 싫다고
그런거야?
카즈짱 꽤 강해 보이던데
강해 보이다니 그거 말하는 거야?
맞아
그렇게 보여?
보여
어떻게 알아?
보면 알 수 있지
겉모습하고 몸의 생김새
한번 해볼까?
그렇게 해도 돼?
할 수 있지, 당신이 맘이 있다면
그런거야?
그런데 할 이야기는 뭐야?
모모짱...
넘어트리러 왔어
잘도 말하네
진짜야
이 눈을 봐
진심이라고
한번 확인해 보라고
음... 농담한 건데...
농담을 진심으로 바꾸면 돼
그렇게 간단히 할 수 없지
나 모모짱 좋아한다고
아... 어떻게 하지?
곤란한데...
아까부터 계속 참느라 힘들었어
분위기 이상한걸 그런 이야기
모모짱...
정말...
꺼낼테니까 만져줘
크다...
뜨거워
모모짱...
어떻게 좀 해줘 모모짱
니 안에 넣게 해줘
괜찮지?
음... 싫어...
훌륭한 물건이네...
모모짱...
넣게 해줘...
넣게 해줘, 넣게 해줘라니...
그런 말 해도...
그럼 스타킹 벗어
카즈짱 그만...
부끄러워...
아... 모모짱
그런척 하지마
넣게 해 달라고...
안돼...
자... 벗어
하자
아... 카즈짱...
정말 이런 대낮부터...
이래도 되는건가...
괜찮다니까
이렇게 되면 어떻게 돼도 상관없어!
모모짱 보지 이쪽으로 해
카즈짱 대단해 정말...
넣는다
좋아
안 받네...
아... 간다 간다...
가버려...
카즈히...
너 이새끼...
무슨 짓이야 이건!
이 씨부랄!
죽어!
씨발!
뭘 하고 있던거야!
카즈히!
모모코 이 씨부랄년!
내가 나빴어 형님!
내가 잘못했어, 모모장은 잘못 없어
나야, 내가 잘못했어
저리 꺼져!
형님! 잠깐! 기다려!
이 씨부랄년!
어머니가 옆집 아저씨와 FUCK
시즈에, 차 한 잔 다오
할아버지...
차 가져왔어요
여기 놓을게요
조심해요 뜨거우니까
아주머니...
나카무라씨...
- 아주머니...
- 나카무라씨...
저 녀석이 보고 있어
아팟!
이 변태같은 놈!
언제부터 훔쳐본거야!
다 봤어, 모두 다 봤다고!
뭐야 이 에로변태자식
그만둬
손찌검은 그만둬
키지!
이 일 사람들한테 말 하지마!
말 하면 죽여버린다!
가자 가, 어서 가!
그렇게 때리면 오히려 안 좋다구
다 봤잖아
당신은 괜찮아?
저 녀석 말 안할 거야
걱정하지마
미안하지만 이럴 기분 아니야
왜 그래 키지?
뭐 했어?
왜 그래?
볼이 빨갛게 부었잖아
키지! 이쪽으로 와!
괜찮겠지?
말 하면 안된다
말 하면 고추 빠진다
뭐야 그 눈은...
그런거야?
자...
빨아
말하면 절대 용서 안한다
키스 하고 싶지?
여동생이 남자와 FUCK 했다!
이야... 삿짱네 좋다...
벌써 결혼한대
근데 언제야?
아 그래?
남편 될 사람은 어떤 사람이야?
와... 좋겠다
우리 밑에 딸은 지금 고등학생이야
그런데 답이 안나와
너 혼자 있어?
엄마가 있어
전화하고 있어
너네 집은 좋겠다
다들 공부도 잘 하고
이리 몰래 들어갈게
올라올 수 있어?
그럼 기다릴게
알고 있어
다음 달에
아기가 태어난대
응... 아 그래?
아줌마 괜찮냐?
전화에 빠졌으니까 괜찮아
- 바로 넣자
- 좋아
그럼 오늘은 여기까지 할까
자 내가 지금 그쪽으로 갈게
10분 정도면 갈 수 있을거야
일 도와줄게
그럼 자...
히로미...
나갔다올테니까
점심은 스스로 만들어 먹거라
네 알았어요
이렇게 해서
누가 만지면 기분 좋아?
누가 보면 어쩌려고 그래?
오빠야!
빨리 도망가!
이런 씨부랄...
그 씨봉새랑 뭐하고 있었어?
아무 것도...
보여봐!
뭐를?
- 보지!
- 싫어!
했지? 그 새끼랑
같이 걸은 것 뿐이야
그럼 보여봐
- 싫어
- 보여봐!
벗어!
어디 가!
씻고 올게
그 자식이랑 한 거지
했어
보지 빨게 했어?
빨게 했어
그 새끼 자지 빨았어?
빨았어!
왜 울어?
울고 싶으니까
아프지 않아?
아프지 않아...
좋냐?
왜 우는거냐?
울고 싶어서 울어
이건 해봤어?
누가 더 크지?
오빠가 더 커
이걸 넣자
오빠...
씻고 올게
괜찮아
벗어!
남자 두 명에게
계속해서 당하니까 어때?
나 조금 이상한 거 같아
변태인가봐