헨리 츠카모토 감독 작품
뒤틀린 성적 본능
남자들은 해 보고 싶다!!
기절시킨 여인을 강간하다!!
뒤틀린 성적 본능
남자들은 해 보고 싶다!!
기절시킨 여인을 강간하다!!
각본 / 촬영 / 편집
헨리 츠카모토
조감독
후지모토 죠지
스틸 카메라
미야우치 히로시
헤어 메이크업
펄티르
음악
시바타 라쿠고
조명
다카시마 테루야키
소도구
아카바네 키쿠지로
의상
키누타 코지로
출연자
키타하라 나츠미
나츠우미 에리카
메이나
카와카미 유우
오자와 토오루
호사카 쥰
모리야마 류지
히비노 타츠로
코노 요시카즈
소메지마 미츠구
음성기술
하마오카 시로
감독
헨리 츠카모토
양어머니를 기절시켜 범하다
야스오카 쇼이치 19세
야스오카 타츠코 39세
일 시킬거면 확실히 시키는게 좋아
어떤 일이라도 상관 없으니까
다 그녀석을 위해서라고
알고 있다구요
나한테 맡겨봐요
쇼이치
네.. 네!
오오타케 아저씨네 가서 확실히
인사 하고 와!
네가 얼마나 폐를 끼쳤는지 말야!
알겠어!!
아... 알겠어요
다녀오세요
나는 올해로 19세...
2년전 방화 사건으로 소년원에
들어가면서...
그 2년동안 아버지와 어머니는
이혼을 하고...
어머니는 이 집을 나가버렸다...
그리고 아버지는 곧 재혼했다
저 여자가 내 두번째 엄마가
되었다는 말일테다...
굉장히 밝히는 여자로 느껴질만큼
색기가 넘치는 여자이지만...
언제나 밝은 모습으로 날 대하는
괜찮은 엄마다...
요즘 들어 아버지와 저 여자...
거의 매일 밤 섹스하고 있다...
옆방에서 들리는 신음소리는 내가
듣고 싶지 않아도 들려와 잠을 잘 수가 없다
매일 밤 참고 또 참는 내 생각은
추호도 하지 않는 것이다...
3일 전, 소년원에서 만난 동료인
마츠오를 만났을 때 이 이야기를 했더니
말도 안되는 것을 내게 건네주었다
그것은 바로 보르네타콜이라는 약...
최면제의 한 종류이지만 부작용으로
약 수 시간 정도의 기억을 없애버리는
굉장한 녀석이다...
그 마츠오란 녀석... 자기 진짜 엄마를
재워버리고 해버렸던 것 같다
하긴 엄마가 17살 때 마츠오를 낳았으니...
엄마는 아직 35살이겠지...
한창 섹시할 때니까...
하긴 여자 한 명 없는 내게 있어
눈 앞에 있는 아버지의 여자가
그럴 대상일 수 밖에
여자들의 보지를 상상하면서
매일밤 자위를 하곤 한다...
나쁜 생각은 하면 할 수록
점점 더 깊이 들어가버리게 된다...
쇼이치... 이불 좀 빨께
속옷하고 팬티도 벗어 줘... 빨테니까
이... 이런 변태같은...
어떻게 좀 해보라고... 엄마!
좋아, 오늘 밤 해볼까?
정말 되는지 안되는지...
보루네타콜
목욕이 끝나면 꼭 약을 먹는 아버지
그리고 잠들기 전에 반드시 안정제를
먹어야 하는 여자...
이건 반드시 통할거야!
어머 놀래라...
잘 자렴
해... 버렸다!
자 갔다올께
네
다녀오세요!
쇼이치 일어나야지
오늘 오오타케 아저씨 댁 인사드리러
가는 날이라구
어서 일어나요
밖에 벌써 해가 밝았다구!
어서 일어나렴
- 2 -
며느리를 잠재워 범하다!
이이지마 쥰이치로 46세
내과의
이이지마 유리코 26세
쥰이치로 장남의 아내
몸이 좀 안좋네...
계속 토할 것 같구...
감기 걸렸나봐
열은 없는데... 좀 자는 게 어때
응 그럴께
자, 이층으로 가자
아버지께 말 해놓을게
병원 가시기 전에 들리시라고 할테니까
응
주사 한 방만 맞으면 좋겠는데...
여보세요, 접니다...
유리코가 감기인 것 같은데
좀 보러 와주시겠어요?
네...
참 그리고 독감 예방주사도 하나만
좀 부탁할께요
어 그래? 그럼 들리도록 하지
넌 이제 나가는거냐?
네, 저는 지금 안 나가면...
시간이 안 맞을 것 같아서...
그럼 좀 부탁드립니다
네...
그럼...
유리코, 아버지께 전화했으니까
한 시간이면 오실거야. 난 갈께!
며느리 이이지마 유리코... 26세
성격도 좋은 어른스러운 여자다
피부도 하얗고 말이다
의사라는 직업은 질병의 치료를 위해
인체에 여러가지 약물을 투약할 수
있는 면허를 가지고 있다
면허가 없는 사람이 그렇게 한다면
의사법 위반으로 형사처벌 받게 된다
유리코?
나 왔어요
됐어. 안 그래도 된다구
그대로 그냥 누워있어
죄송해요 아버님...
바쁘실텐데 괜히...
가끔씩은 유리코 씨 얼굴도 좀
보러 오고 해야지
몸이 너무 안좋아서 좀 누워있는다는게
그냥 잠들어 버렸나봐요
죄송합니다
자 유리코... 똑바로 눕도록 해
네
열이 좀 나는 거 같아?
네 조금...
식욕은 있는거야?
아니오, 전혀 없어요...
아, 그래...
자, 그럼 체온을 먼저 좀 재 볼까
혈압을 좀 재 볼까
128에 71...
뭐 문제는 없군
자 다음은...
청진기 좀 대 볼까?
자 유리코 씨... 가슴과 배를
좀 볼 수 있을까?
37.8도...
열이 꽤 있네...
죄송해요 아버님...
좀 부끄러워요...
자 그럼 좀 실례할께
자 숨을 크게 들이마시고
내뱉고...
일단 주사 한 방 맞아야겠네
오늘 하루만 푹 쉬면 나을거야
독감은 아니었나요?
응, 독감은 아니었어
조금 차가울거야
살짝 따끔 할거야
자 약도 먹고...
일단 난 병원에 다녀올테니까...
하루에 세 개... 식후에 먹도록 해
아버님... 정말 감사합니다
아냐아냐... 안나와도 된다고
아버님, 정말 감사합니다!
여보세요? 어머 여보
네, 오셨다 가셨어요
주사랑 약도 받았거든요
아버지가 의사시니까.. 이런 때에
도움을 받을 수 있네
응 괜찮아요
열도 많이 내렸어
응, 무리 안하게 조심할께
그래요
- 3 -
의붓 딸을 잠재워 범하다!
야마구치 나츠코 18세
야마구치 마츠오 43세
몸은 좀 어때?
괜찮아
발로 차는거야?
하루종일 발로 찬다구...
그래?
이제 곧 태어날 것 같네!
이거 회사 동료가
당신 주라고 가져온거야
나츠코는 어때? 별일 없어?
응 걱정마... 잘 하고 있으니까
나 일하러 돌아가 볼테니까...
혹시 필요한 거 있어?
필요한 것은 없으니까...
나츠코에게 안부 전해줘
그래
재혼한 부인이 곧 아이를 낳는다
그 부인에게는 18세 딸이 있어
피부도 하얗고 색기가 감도는 것이
보기만해도 흥분될 정도다
찬스만 있으면 언제든 덮쳐
버리고 싶다는 생각이 한두번이 아니다
주변에서도 많이 들리는 소문에...
의붓딸과 해버린 아버지는 5만명에
가깝다고들 한다
이름은 나츠코...
뭐라고 해도 나츠코는 아직까지
날 경계하고 있는 눈치다
본심은 잘 모르겠지만...
부인이 입원 중인 틈을 타서
자지를 꽂아버리고 싶은 기분이랄까
지금... 발정중이라고 말해도
될 것 같다
힘으로 강간하거나 하는 등의
일을 저지른다면...
부인이 날 용서하지 않겠지
어떻게 하지? 어떻게 하나...
잠재울 수 밖에 없는 것인가...
에?
정말이야?
그랬구나...
진짜 아빠? 친아버지랑?
해버렸다고?
정말이야?
그거 설마... 강간?
아니면 합의 하에?
우와 그렇구나
참 그러고 보니 말야
이노우에랑 몇 번이나 했어?
에에!
말도 안돼
에?
나?
나는 그런거 좀 무리일 것 같은데...
응... 그러게...
어떻게라도...
참 그런데 있잖아
콘돔은 하고 하는거야?
에? 임신하면 어떡해
에? 응
나중에 다시 말해보자구
응 그래
그렇지?
저기 이시카와 있잖아
참 그애가 있잖아
왜 이시카와 군이 말야
미국에 가는지 알아?
엄청 쇼크였단 말야...
아버지 직장 때문에 그런가?
그럼 좋은 거네!
응... 놀러가버릴까?
응...
가보고 싶지?
그럼 우리 언제 가볼까?
응? 그럼 어디로 가는거지?
잘 모르겠지만 말야
에? 그럼 어떻게 하는 거야?
난 몰라아~
그래도 그런거 없을거야
외로울 거 같네...
그래도 좋은 일이니까
그럼 이번에 우리 송별회나
좀 해 볼까?
응...
응
모두들 불러서 말야
나도 선물 좀 주고싶어서
응 좀 부탁해
그 애 한테도 좀 물어봐 줘
아... 정말 이제 얼마 안남았네
우리도 힘내야겠어!
힘내자구
그럼 지금은 좀 어때?
자, 그럼 모레...
다섯시... 반에 볼까?
다섯시 반에 신주쿠...
응 그럼 좀 부탁할께
그럼 또 연락할께
숙제냐?
쥬스 냉장고에 넣은거 아버지?
어...
뭔가 넣었지?
어디에?
쥬스에 말야...
쥬스?
뭐를...
약!
내가 왜...
넣었어!
약 넣었잖아!
그래서 나 잠들어버렸어
난 몰라...
네...
아 후미오? 잠시만
약 넣었잖아!
나 잠들어 버렸어!
무슨 짓을 한거야!
들킨건가...
모르는 척 할 수 밖에
정말 최곤데...
이런 엄청난 스릴...
버릇될 것 같군...
- 4 -
28세의 살아있는 인형
오카자키 아야코 28세
남편, 아이들 있음
미즈시마 미치오 40세
전과범
경고
약물, 알콜 등에 의해 혼수상태에 처한
부녀자를 간음하는 경우
준강간죄가 성립되어
3년 이상의 징역에 처함