너희들은 지옥행이다!
성에 빠져버린 사람들
천
천벌
천벌을
천벌을 받
천벌을 받을
천벌을 받을 남과 여
너희들은 지옥행이다!
성에 빠져버린 사람들
천벌을 받을 남과 여
너희들은 지옥행이다!
성에 빠져버린 사람들
천
천벌
천벌을
천벌을 받
천벌을 받을
천벌을 받을 남과 여
너희들은 지옥행이다!
성에 빠져버린 사람들
천벌을 받을 남과 여
각본/촬영/편집
헨리 츠카모토
편집/아트디렉터
후지모토 죠지
음악
시바타 라쿠고
조명
다카시마 테루아키
스틸 카메라
미야우치 토오루
패키지 디자인
오카노 오사무
미술협찬
일본예능미술
광고
아베 아이
오더링 편집
나카스가 타라코
메이크업
펄티르
출연자
사카이 치나미
유이
아오이
모모이 리카
요코야마 쇼코
미사토 루리
시라토리 루리
다치바나 마오
제작
FA 프로
시동생과 동침하는
천벌받을 마누라
여보, 시간 다 됐어
얼른 좀 일어나 봐요
서둘러야 해
지각하잖아
얼른 해 줘
지각한단말야
다녀오세요
갔다올게
형수, 정말 대단한데!
거기다가 느껴버리기기 까지 했군!
이대로, 나도 싸게 해 달라고...
남편이 나가고 없는 틈에...
어디선가 보고 있었군요...
우와 맛있다...
맛있어... 맛있어...
형님... 형님!
자, 좀 더 마셔요... 좀 더...
어 그래... 마셔... 마신다구...
결혼하려는 여자가 있어
무... 뭐라... 고
그러니까... 나랑 결혼하자고
하는 여자가 있다고...
조금 더 마셔요
고로쨩은 어떤 안주를 좋아해?
무하고 야채를 같이 조린거... 랄까...
어라... 어디 가는거야? 응?
여기 무 조림은 있네
음... 그럼 무 조림 좀 줄래?
그래요, 여기...
형수님... 대단해요!
정말 엄청나!
이렇게 해도 괜찮을까?
속이 좋진 않을텐데...
그 반대가 오히려 나을걸
우리들 원래 배앓이를 잘 하잖아
어머 여보...
다친 거 아냐?
괜찮은거냐구...
괘...앤....찮...아...
벗어요!
팬티도 벗어!
형수... 벌써 이렇게 젖어있다니...
옆방으로 가자구!
우리 침대로 가
형수님... 너무너무 좋아요!
나도 정말 좋아, 고로쨩!
고로쨩 정말 대단했어
엄청나게 좋았다구...
형수님도 정말 대단해요!
불감증 부인에서 색정광 여인에게...
천벌받을 남편
1개월 전 출장에서 돌아오는 길
전철안에서 알게 되어 곧바로
호텔까지 직행해버린 여자다
처음에는 솔직히 한 번 데리고
놀 정도로 생각했었지만
서로의 섹스 실력에 놀라게 되면서
점점 서로를 탐닉하게 된 우리들...
벌써 오늘까지만 해도 몇 번의
섹스를 나누었던가...
내 집 앞의 모텔에 묵으면서
우리 부인이 나가기만을 기다린다
너무 날 욕하지 말았으면 한다...
이렇게까지 여자에 빠져본 것은
태어나서 처음일 정도니까...
그 여인과 함께라면 지옥에 떨어져도
상관없다고 생각하는 나...
이렇게 무서운 생각까지도 아무렇지
않게 해버리는 나...
섹스에는 거의 관심을 쏟지 않는
불감증 타입의 부인...
그에 비해서, 약간의 자극에도
온몸을 꼬아대는 그녀...
여보, 나 나가요
어... 그... 그래
조심히 다녀와
그래 좀 있다고 보자구
우린 벌써 전철 안에서
섹스를 시작해버린 기분이다
이렇게 보고 있는 것만으로
그곳이 흠뻑 젖어버린 나...
할 수만 있다면 당장 여기서
단단히 일어선 그의 자지를
넣어버리고만 싶은 기분...
아... 얼른 섹스하고싶어!
출근은 1시간 늦는다고
미리 얘기해 두었다...
내 자지는 벌써부터 일어서 있다...
전철 안에 아무도 없었더라면
벌써부터 시작했었을 우리 둘...
물론 콘돔 따위는 하지 않는다
첫 만남의 섹스 때부터 그랬다
에이즈... 성병...
운에 맡길 수 밖에 없는 것이다
남자에 목말라 있었던 나...
남자랑 너무나 하고 싶어서...
온 힘을 다해 참아오던 나...
전철에서 헌팅을 당하면서
기다렸다는 듯 그와 섹스를 즐긴 나...
정말 멋진 그... 남자다운 그사람...
나에게는 아까울 정도로 멋진 사람...
섹스는 정말 좋아 참을 수 없다
난 섹스가 너무 좋다
섹스가 좋아 미쳐버릴 것만 같다
아키코... 대단해! 정말이야!
다음주도... 집 앞에서 기다릴게
그래...
한 번 더 하고싶어졌어!
좋아요!
어떻게 된 일인지 나도 모르게
몇 번이나 섹스를 해버렸다
자, 이제 얼른 옷 입자구
씻지 않아도 돼?
오늘 하루동안은 씻고 싶지 않아
당신 페니스의 느낌을...
하루종일 느끼고 싶으니까요...
이 관계가 어디까지 이어질까...
이 남자... 절대 놓치지 않을테야
지옥에까지 함께 갈 거야!
솜털이 보드라운 며느리를 돈으로...
천벌받을 큰아버지
아들 녀석은 어디 가 있나?
방금 목욕하러 들어갔어요
기다렸다!
타마에...
타마에 씨!
아... 아버님...
우리 사랑하는 타마에...
혀 내밀어!
아들 녀석은 괜찮아?
아직 30분 정도는 괜찮을거예요
그쪽에 똑바로 누워봐
양팔을 들어!
아... 타마에... 섹시해!
너무 음란하다고!
자, 타마에! 이대로 가만히 있어!
타마에... 아들 녀석이 우리가
이러고 있는 것을 아나?
아녜요, 아버님...
타마에... 이쪽으로 오렴
양 손을 들어봐!
그대로 가만히 있어, 이대로
하고싶으니까 말야!
아... 타마에...
보여주렴!
이제 곧 아들 녀석이 나올테니...
소리는 안내는게 좋겠군!
아... 안돼...
이제 곧 쌀 것 같다!
밖에다가 싸야 해요!
저 지금 나가볼께요!
우리 사랑스런 며느리...
타마에!!
남편 눈을 피해 옆집 남자와 섹스하는
천벌 받을 여인
다녀오세요
갔다올께
사이토 씨~~ 어서 가요~~
나 저쪽으로 갈 건데... 괜찮아?
부인... 엎드려 봐요!
노구치 씨...
아직 쌀 때 안됐죠?
내가 싸게 해 줄께!
그럼 이제 싸 볼까?
좋아요... 해 줘!
너무 단단해 노구치 씨...
정말 장난 아냐!
오늘 아침에 그녀석과 했군
어떻게... 알아?
그냥 딱 보면 알 수 있어
미안해... 너무 강하게 들이대서...
남편이 하는 말이...
출장지에서 바람 안 피우려면...
이렇게 하고 가야 한다고...
몇 시간만 지나면 또 내 자지를 맛보고 싶어지겠지...
안 그래?
여자란 정말... 알 수 없는 동물이야...
어쨌든... 들키지 않게 조심해
그럴께!
테츠! 어이 테츠!
테츠 집에 있어?
아! 오자와 씨 목소린데?
그래?
어쩌지?
안돼! 나가지 않으면 괜히
의심받을 수 있잖아!
아직 있다고... 안 가는데?
네, 나가요
어머... 미안해요 잠시 목욕
좀 하느라...
집에 있었네? 없는 줄 알았지~
오늘 정말 감사했어요~
미안...
잘 하는데~
자, 이번에는 내 차례지?
간다~ 하나~ 둘~
아프지 않아? 괜찮지?
자 그럼 한 번 더~
여덟... 아홉... 열...
옆집에 사는 독신 남성과 깊은
관계를 이어나가는 나...
나이도 남편과 동갑이다
물론 남편과의 성생활에는 딱히
불만이 없는 상태...
그럼에도 불구하고 이 사람과
섹스를 즐기는 나...
두 남자의 자지가 들락날락...
두 사람의 섹스는 모두 최고다...!
별로 미인도 아닌 내가 무려
두 사람과 섹스를 나누면서
콘돔도 없는 섹스를 즐기리라곤...
내가 불륜을 저지르고 있다는 걸
꿈에도 생각지 못할 남편...
더구나 그 상대가 바로 옆집에
살고 있는 사람일 줄은...
상상도 못할 일이다...
동생의 앞에서 양아버지 섹스하는
천벌받을 누나
그만 두라니까~!
그만 두라잖아!
좀 그만 두라구!
귀 먹은 거야?
젠장!
더 맞아
뭐라고?
그만 둬!
더 맞으라고
자꾸 이러니까 짜증나네!
벗어! 얼른!
네 여보세요
아... 잠시만요
누나, 전화야
여보세요? 요시코?
응?
아냐 그런 거
응 그래?
그래 알겠어...
동생을 창고로 끌어들여 해치운
천벌 받을 오빠
아빠는 자고 있나?
응... 자고 있어
어젯밤엔 아버지랑 했지?
싫다고 왜 말을 안해!
그게... 계속 핥아대다 보니까...
아버지의 자지를 넣으니...
역시 기분이 좋은 건가...
딱히 그런 건 아냐
그런데 그 엄청난 신음소리는 뭐지?
소릴 내려고 그랬던 건 아냐...
다 들린거야?
그건 기분 좋을 때 나오는 소리라고!
소리를 내라고 아빠가 그랬으니까...
아니지... 그건 네 안에서부터
울려퍼지는 소리였다고!
그 신음소리를 들으며 널
상상하느라...
난 지난밤 한 잠도 이루지 못했지!
내가 진짜로 좋아하는 건...
바로 오빠 한 사람 뿐이야...
믿어줘...
사에...
우리 사에...
아버지랑 나 중에 누가 더 좋냐?
오빠가 더 좋아...
- 사에...
- 오빠...
어젯밤... 이런 모습으로 아버지가
널 빨아주었겠지...
내 자지... 두껍지?
내 자지랑 아버지 자지 중에
어떤 쪽이 더 두껍지?
오빠 자지가 더 두꺼워
그렇구나...!
사에... 빨아줘!
손!
사에... 그쪽으로 앉아!
사에... 이쪽으로 와봐
내 자지랑 아버지 자지 중에
어떤 쪽이 더 자극적이야?
오빠 자지...
그렇군, 사에!
아버지는 확실히 밖에다가 싸는 거야?
난 안에다가 싸 주지!
해버렸어...
안에다가 싸 버렸다고...
제자를 강간하는
천벌 받을 선생님
너도 얼른 벗어!
겨우 열여덟 학생인 주제에...
문신이라니!
니시자와 토요코. 젖어있군...!
선생님...
이런 식으로 몇 명의 여자와
섹스를 해 본 거죠?
의외라고 생각하겠지만,
네가 처음이야
말도 안돼...
요시오카를 협박해서 그 애의
돈을 뺐어갔다고 하더군...
누구한테 그런 말을...?
누구긴, 요시오카지...
어머... 혹시...
요시오카와 선생님이 벌써
섹스를 해버린 건 아니겠지?
- 그렇게 생각하나...
- 그렇게 생각해
선생님께 힘든 마음을 고백하려 합니다
저는 선생님을 좋아합니다...
사랑합니다... 너무 사랑합니다...
선생님에게라면 무슨 일을 당해도
좋을 것 같아요...
절 선생님이 가져 주셨으면 해요...
절 어떻게든 해 주세요...
니시자와 토요코...
선생님께...
네게서 받은 편지다...
이건 뭐 장난하는 것 같아서 말야
괜히 날 떠보는 거겠지...란 생각에
무시해 버렸었지
내 주의를 끌려고, 요시오카를
이용한 것인가?
그녀석은...
남자같은 얼굴에다가... 완전
재수없는 스타일이잖아요
어떤 기분인가? 나한테 당하는 게...
이거... 강간이잖아요
그래서, 불만인가?
어떤 일이든 당해도 좋다고
쓴 것은 바로 너일텐데...
좀 더... 부드럽게 당하고 싶어...
사실 내 진심은...
니시자와 토요코를 사랑한다...
왜 널 가지지 않았었는지...
나도 잘 모르겠지만...
지금은 네게 푹 빠져서 살고있다...
나도...
선생님이 좋아요...
나도 널 사랑해...
기뻐요!
한 번 대 해볼까...
좀 더 사랑을 담아서 말야...
이것도... 강간인가?
아니예요!
니시자와... 정말 예쁘구나...
선생님도 멋져요!
이제 싼다!
정말 아름다운 살결이로군...
교복 차림의 네 모습 아래에...
이런 아름다운 살결이 숨어있었군...
러브레터에 써 놓았던...
내 꿈이 이루어졌어...
나는 18살...
처녀를 잃은 것은 12살...
그 대상은 학원 선생님, 45세...
그다지 좋아하는 상대도 아녔다...
정신을 차려보니, 커다란 자지가
내 몸으로 밀려들어왔다...
선혈과 굴욕의 기억들...
지금 난, 너무나 좋아해서 견딜 수
없는 남자가 있다...
좋아하게 되는 순간부터 난
몇 번이나 그에게 안기고 싶어졌다...
사랑하는 사람에게 당하고 싶어...
그게 바로 내 꿈이었다...
18세에 그 꿈이 이루어졌다...
하시 선생님에게 당하는 것을
상상하면서 자위했었던 1년간...
드디어 하시 선생님의 진짜 자지가
내 몸에 들어오는 순간이 왔다...
감동이라고 밖에 표현할 길이
없이 기쁘다...
양아버지와 섹스하는
천벌 받을 딸
미츠코!
엄마 나갔다!
나 공부 중이니까 말 걸지마...
아... 미츠코... 나만의 보지!
혀 내밀어 봐!
미츠코... 좀 닦아주렴
이제 곧 엄마가 올 시간이다...