경고
폭력 또는 협박을 통하여 부녀자를 간음한 자에게는
강간죄가 성립하게 되며 3년 이상의 유기징역에 처한다
1980년대 성범죄
연속 강간범
촬영 / 각본 / 편집
헨리 츠카모토
조감독
후지모토 죠지
스틸
몬나이 토오루
헤어 메이크업
펄티르
음악
시바타 라쿠고
조명
다카시마 테루아키
의상
키누타 코지로
진행
타무가 겐조
소도구
아카바네 키쿠지로
음성 기술
하마오카 시로
촬영보조
고쿠료 잇페이
편집보조
요코야마 테츠잔
패키지 디자인
시마부쿠로 타마자부로
출연
나나세 카스미
나미키 유리아
나카모리 레이코
나츠미 에리카
오지와 토오루
코노 요시카즈
히비노 타츠로
키무라 코코로
소메지마 미츠구
모리야마 류지
하나오카 짓타
바론 사토
감독
헨리 츠카모토
연쇄강간범
피해자와 범인과의 어떤 관계도 없이
단순히 여성을 습격하여
성적인 폭력을 행사한 후
살해하는 경우가 많음
범인의 체포는 상당히 어려움
자...
네 보지에 자지를 좀 넣어볼까
얼른 넣어줘!
다카하시 씨...
어때, 좋아?
너무 좋아요
어디가 좋은거야?
보지가 좋아요
어디가 좋은 거냐고!
보지가 좋아요!
그렇군... 나도 지금이 최고야
아우... 좋아
벌써 흥분했군
좋아, 이번엔 나도!
당신 남편은 뭐하는 사람이야?
우리 남편은 형사라구요
늘 항상 범인들 얘기밖에 안 한다고...
범인들 얘기를 부인한테 한단 말야?
아니, 늘 어딘가로 전화하기 바쁘지
이거 참 굉장한데
형사님 부인의 보지를 보면서 놀고 있다는 게!
우리 남편의 거의 두 배는 되겠어
다카하시 씨의 자지 말야
우.. 한 번 더 하고 싶어졌어
해도 돼?
좋아요!
시노부...
다카하시 씨...
정말 못참겠어
너무너무 좋아
어디가 좋은 거야, 한 번 말해봐
보지가 좋아
보지가 좋은 거야?
보지가 좋아...
너무 좋아
으... 시노부.. 나도 못 참겠어
다카하시 씨...
으아악...!
저... 저기... 괜찮아?
이봐!
어이!
이... 이봐, 아... 아가씨
사...살아있어!
맥박이 뛰고 있다고!
어서 사... 사람을!
야나기 미츠오 43세
강간죄 징역 7년
두번째
후지타 우메요시, 45살의 악마
후지타 우메요시 45살
얼른 옷 벗어
가슴 좀 보여줘 봐
어때... 좋아?
정말 좋아
그럼 간다
조심히 가
어제 밤에는 어디 갔던 거냐?
밤에 한숨도 못자고 걱정했단 말이다!
아직 학생인 주제에 외박이란 말이냐!
요리코!
아가씨 무슨 일이야?
우리집에 오지 않겠어?
야한 거 하면서 같이 놀자고
소동 피우면 죽여버릴거야!
정말 죽여버릴거야!
가만히 있으라고
알겠어?
조용히 있어!
소리지르면 죽일거야!
키스 좀 해볼까
만일 혀를 깨물면 죽여버린다!
혀 내밀어!
얼른 내밀라고!
후지타 우메요시 45세
강간살인 무기징역
세번째
피해자 모리카와 마츠에 20세의 비극
소리지르지 말라고!
소리지르면 죽여버릴거야!
거기서 움직이지 마!
움직이면 죽여버린다!
어때... 기분 좋아?
좋아하는 거 다 알고 있어
제발... 이제 그만...
그냥 가 주세요...
제발 살려줘요...
살고 싶은가...
그럼 키스해 달라고
혀 내밀어!
얼른 내밀어!
제발... 죽이지 마세요...
살려주세요...
한... 한시간이나 떨어진 곳에 가서
누... 누구도 모르는 곳으로 갔다
내... 내가 여기 왔었다는 것은
아... 아무도 모를 것이다
여... 여자를 더... 덮치고 싶었다
정액을 그 몸에 뿌리고 싶었다!
알몸을 보고싶었다... 덮치고 싶었다!
난 여자를 죽여버린 것이다!
모리카와 마츠에
오쿠모 마모루 45세
강간살인 무기징역
네번째
피해자 아이자와 나오미의 경우
아아... 이제 그만...
아아... 사다코...
나오미
누구야!
죽어버릴거야
나오미와 사다코는 동성애 관계였으나
사다코는 나오미에게 숨기고
남자와도 사귀고 있었던 것이다
사다코를 믿어왔던 나오미에게 있어
남자의 자지를 빨고
자신의 보지를 만지며 즐거워하는 모습은
충격이었을 것이다
역시... 그냥 죽어버리자...
무슨 일이야?
아까부터 여기 계속 앉아있군
이대로 난 죽임을 당해도 좋아...
사다코 녀석...
이젠 슬퍼해도 소용없다고
엄마, 아빠...
난 아마도 여기서 죽을거 같아요
혀 내밀어!
더 내밀라고!
입 벌려봐!
좀 더!
아이자와 나오미 26세
성폭행 후 교살
카와자카 쿤지 46세
강간살인 무기징역
남자와 하고싶어 견딜 수 없을 때... 여자는 자위를 한다!
토모오카 아키코 37세 현재 독신
딸 하나 (18세) 있음
아... 나...
지금 너무나 섹스가 하고싶어...
사토 미도리 18세 학업성적 우수
아...
섹스하고 싶어...
어때... 좋아?
너무 좋아요...
벗어... 옷 다 벗으라고
나 지금 너무 좋아...
아아... 아저씨 최고!
아저씨...
찔러 들어올 때가 너무 좋아...
바로 이렇게 말인가?
어떻게 한 번 해 볼까?
이렇게...
이렇게 해서...
뒤로 해 줘요...
거기 앉아봐
임신 8개월, 남편과의 성관계가 소홀해져 자지가 그리운 임신녀의 이야기
임신 8개월...
뱃속의 아이가 조금씩 움직이고 있다
이제 곧 그의 아이가 태어난다
하지만 벌써 반 년 이상 섹스를 못했다
그 사람 날 더 이상 안으려고 안 하니까...
내 몸은 아직도 너무 불타고 있는데...
그에게 부탁해도 잠들어버리기 일쑤...
난 지금 너무나 섹스가 하고싶어...
딱딱한 페니스가 필요하다고...
누구라도 좋아...
하고싶은대로 내 몸에 넣어달라고!
욕구불만으로 스트레스가 심하군요
남편이 상대를 안해주나봐요
네... 그렇군요
벌써 반 년이나 되었다구요
같이 해 달라고... 부탁하면 되지 않나요?
남편은 그럴 생각이 없나봐요
불쌍하게도...
할 수만 있다면... 나라도 해주고 싶은데...
요시카와 씨... 젖어있군요
나라도 좋다면... 해드릴까요?
네... 선생님만 괜찮으시다면...
어때요... 이런 자지입니다만...
제발... 얼른 넣어줘요!
아우... 너무 좋아... 들어왔어...
어때요 부인...
좀 더 격렬하게 해도 될까요?
좋아요
섹스 너무 좋아...
왜 이렇게 좋은거야!
그동안 못했으니까 그렇죠
이제 걱정없으니 안에다가 싸드리죠
가득히...
안에 가득차게 싸 줘요!
아우... 깊숙이까지 들어왔어!
느껴져!
부인...
정액이 쭉쭉 들어가고 있어요
느껴지나요?
몸 속으로 흘러들어와요
선생님... 고마워요
너무너무 좋았어요
부인... 키스해도 될까요?
해줘요
너무 오랜만의 섹스였어요
고마워요