국가총동원체제하 였던 제국이
본국을 침공, 제국은 패전하게 되었다
적지에 포로가 된 병사들 중에는
상당수의 여성병사도 섞여있었다
전쟁은 광기에 휩싸였다. 무기를 버린
패전국의 병사들... 기쁨에 찬 승전국의
병사들은 패전국 여성병사들을 강간했다
이와 함께, 그들을 포로로 연행하여
수용소 내에서 소위 '민족증가작전'을 하였다
패전국 여성들의 체내에 자국 남성의
아이를 잉태시켜, 승전국의 자손을
더 늘리려는 계획이었다...
여기... 701부대 여성포로수용소는
수용소의 성적 취향에 따라서
여성포로를 노리개로 삼곤 했다
701부대 여성 고문실
'여포로 SM 감옥의 밤'
각본 / 촬영 / 편집
헨리 츠카모토
음악
시바타 라쿠고
메이크업
펄티르
스틸 카메라
몬나이 토오루
조명
다카시마 테루아키
음성기술
하마오카 시로
진행
타무가 렌조
의상
키누타 코지로
소도구
고쿠료 잇페이
편집보조
오오야마 타루오
감독
헨리 츠카모토
출연자
아소 미사키
시이나 리쿠
마지마 미유키
미사토 루리
모리노 히나
나츠미 에리카
요코야마 쇼코
히나가타 하나
사쿠라이 마오
소메지마 미츠구
하나오카 짓타
미트볼 요시노
지다이야 겐자부로
히비노 타츠로
코노 유시카즈
오자와 토오루
모리야마 류지
701부대 여자간호병 포로수용소
우리가 무슨 일을 당할지 모른다
어떤 일을 당하더라도 우리나라의 국민임을 절대 잊으면 안된다
아마도... 우린 그녀석들에게 상당히 험한 일을 당할 수도 있어
그녀석들... 자신들의 민족을
늘리기 위해 우리들을 모두 임신시킬 작정으로 알고 있다
어떻게든 이를 악물고 참아내는 수 밖에 없다
그렇지만 명심해라. 절대 개죽음을 당하는 일은 없어야 해
살아나가야 한다
너희들의 생환만을 바라며
기다리고 있는 가족들과 연인들의 얼굴을 떠올려라
악몽은 언젠가는... 반드시 끝나게 될 것이다
벗어! 입고 있는 모든 걸 다 벗는 거다
벗으라는 말 못들었나!
너에게 이름은 더이상 없다
8호
넘버 에잇이다
애인은 있는가?
지금까지 몇 명의 남자에게 보지를 대 주었나?
네년의 보지를 내가 쑤셔주길 원하나보지?
더 뱉어...
더 뱉으란 말이다
의자에 앉히고 묶어
이봐, 의자를 잡아
적국의 보지로구나
이런... 가슴이 작잖아...
너 몇살이냐?
하사, 네가 먼저 해
어때... 좋았나?
적군병사... 8번...
아직 지치기엔 일러
지금부터가 진짜 보지를 흥분시켜 줄 거라고
8번!
어때... 좋지? 응?
기분좋으면 맘대로 소리질러
부담없이 말야... 응? 8번
혀를 내밀어!
입을 열라고!
이녀석... 흥분해버렸는데요?
적국의 보지라... 역시 맛이 다른걸!
왜 내가 가장 마지막일까...
사실 난 기다리는 게 있거든
이렇게 축축하고 미끌거리는 보지를 좋아하기 때문이지!
적국의... 여자...
아... 싼다...!
너 몇살이냐?
열 아홉입니다
아버지는 계신가?
네
아버지랑 섹스해 본 적 있나?
없습니다
여기에 오기 전까지 몇 명이랑 같이 자 본거냐?
엄청나게 많이...
그 수를 셀 수 없다는 거로군
할 때마다 좋았나?
우리 민족의 애들을 낳는거다
1년에 1명씩... 최소 5명이다
이런... 9번...
굉장한 몸을 가졌는걸
혀를 내밀어
이리 잠깐 와봐
다릴 잡아
적국의 여자...
보지의 느낌이 달라...
우리나라와는 많이 달라
나도 모르게 사정해버렸어
많이... 많이 흘러라
우리 조국의 피여...
넘버 세븐...
살아서... 돌아가고 싶은가?
아니오
그럼... 죽고싶은건가?
그렇소
왜 그렇게 죽고 싶은건가?
굴욕적이기 때문이오
우리 조국의 남자들과의 섹스가 그렇게도 굴욕적이라는 건가?
그렇소
여기에 와서 지금까지 몇 명에게 당한건가?
기억이 안납니다
이런 것이 굴욕적이라는 건가?
나도 역시나... 네 보지에 내 자지를 밀어넣고...
우리 조국의 정액을 잔뜩 싸 주고 싶어지는구나
예쁜 피부로군
이렇게 만져주면... 흥분하겠지?
들어가!
모두 앞으로 돌아
벗어! 누가 빨리 벗느냐다
혀를 내밀어
혀를 내밀어!
더!
혀 내밀어
더 내밀어!
혀 내밀어!
이... 더 내밀라고!
혀를 내밀어라
혀 내밀어
대 위로 올라가
적국인 14번!
네가 처음이다
적국인 4번!
지금부터 널 먹어주지
적국인 60번!
이제 네 차례다
적국인 23번!
지금부터 널 먹어주겠다
적국인 27번!
지금부터 그 정신을 고쳐주겠다
생리는 하고 있나?
네
임신을 해 본 적이 있나?
아니오
넌 내 딸이랑 많이 닮았군
내 딸도 열여덟이다
지금부터 내 딸과 동갑인 너와 섹스하겠다
털도 잘 정리하고 왔는걸
예쁜 피부로군
아버지에게 이상한 일을 당한 적은 없는가?
없습니다
이 녀석을 네 보지에 찔러넣는거다
그리고 네 보지 안에 정액을 잔뜩 싸 줄테다
이걸 우리는 '민족증가작전'이라고 부르곤 하지
결국에는 딸같은 녀석들에게
정액을 싸 주는 것에 불과하겠지만 말야
내가 싫은 거냐
이런 나와 섹스하는 것이 싫은 건가
혀를 내밀어
60번
예쁜 몸을 하고 있구나
확실히 내 딸보다 예쁘군
정액을 넣어주지!
네 자궁에 정액을 잔뜩 싸 주겠어!
60번!
적국의 보지에 내 정액이 흘러 넘친다...
적국 여자의 몸에...
내 정액이 들어갔다고!
민족 증가 작전!
아... 보지가 좋아...
총살 당해보니...
어떤 기분인가?
걱정 마... 방탄조끼를 입혔으니까
살아있었다고...
아직 죽을려면 멀었지
이제부터 섹스를 즐기자고
4번... 일어나
저쪽으로 누워
이봐 4번! 흥분되잖아...
참지 말라구... 소리를 질러!
민족 증가 작전!
내 정액이 잔뜩 들어가고 있다
부탁해
우리나라의 아이들을 많이 생산해주길 바라
이 변태녀 같으니...
보지가 이렇게 젖도록 말야...
소리를 지르라고! 흥분했잖아!
이 변태같은 여자같으니...
벌써 가버린건가?
15번... 내 정액이 들어가고 있다...
응? 느껴지나?
내 정액이 출렁거리면서 들어가는 느낌이 말야
이건 이모라시론이라는 약으로...
여성의 성욕을 증가시키는 역할을 한다
성감대가 특히 민감하게 되면서
만져짐을 당하게 되면 즉시
섹스하고 싶어 미치게 되어버린다
특히 보지의 경우에는
수천... 수만배의 흥분이 전해지게 되지
뭐라고 하든, 섹스하고 싶어지게 만드는 약이다
부작용은 없는 건가?
실험 단계에 있으나
아직까지 특별한 부작용은 없는 듯 하네만
몇 번씩 하고 싶은 여자에게는 한번쯤 써 볼만 할 거 같은데
그렇지. 그런 여자들이 눈 앞에서 몇 번씩이나 하자고 졸라대는 것...
참을 수 없지 않겠어?
어쨌든 실험은 계속된다
어디까지나 실험재료니 아깝다는 생각은 버리도록!
민족 증가 작전...
내 정액을 잔뜩 맛보게 해주었다고...
적국의 암퇘지!
아픈가?
안아프겠지
안아픈거 알아
아픈가?
안아프지
혀 내밀어
아프지 않았어?
예쁘구나 너...
나이는?
25세
임신해 본 적 있나?
없습니다
애인은 있는가?
네
그녀석은 몇 살인가?
58세입니다
뭐라고?
다시 한 번 말해봐
쉰 여덟입니다
뭐야... 완전한 아저씨 아닌가
설마... 그거 네 아버지냐?
아닙니다
여기에 와서 지금까지 몇 명의 남자들에게 당했는가?
엄청나게 많이
굴욕적인가?
네
오늘도 변함없이
여기 있는 많은 남자들이
네게 정액을 싸 주도록 하지
우리나라의 아이들을 생산해 주기를 바라니까 말야
섹스를 좋아하나?
상대방에 따라 다릅니다
나와 하는 섹스는 기대되는가?
아니오
앞으로 많은 우리나라 남자들을 상대해야 할게다
아주 흥분해 버릴거야
23번...
귀엽구나
지금부터 나와 키스한다
어때?
그렇고 싶어지나?
혀 내밀어!
죽어버려!
이 적국의 암퇘지 같은 년!
자... 요 녀석은 어떤 얼굴을 하고 있을까?
못생겼을까...
아니면 미인일까?
자, 내가 한 번 열어보지
오... 괜찮은데!
딱 내 취향이야!
딱 내 취향이라고...
공포감에 젖어있으면서도, 무언가 기대를 하는 눈빛이구나
23번...
들어오기까지의 기분은 어땠나?
난 네가 좋다
네가 좋다고!
나도 네가 좋아
나도 좋아한다!
혀를 내밀어!
이녀석으로 쑤셔주겠어
더 못참겠는걸
적국의 암퇘지들아
죽어라!
적국의 돼지 년들...
예쁘구나!
적국의 년들아!
모두 죽어라!