헨리 츠카모토 감독 작품
노예제도 부활
성욕처리용 인간
노예제 법령
1. 노예는 언어를 쓸 수 없다
1. 노예는 네 발로 다녀야 한다
1. 노예는 우리 제국의 성욕 처리를 위한 도구이다
1. 노예에게 권리는 없다. 오직 복종 뿐이다
1. 노예는 인간이 아닌 가축이다
노예제도 부활
성욕처리용 인간가축들
각본 / 촬영 / 편집
헨리 츠카모토
조감독
후지모토 죠지
스틸 카메라
미야우치 토오루
헤어메이크업
펄티르
음악
시바타 라쿠고
조명
다카시마 테루야키
의상
키누타 코지로
진행
타무가 켄조
소도구
아카바네 키쿠지로
음성기술
하마오카 시로
편집보조
요코야마 테츠잔
촬영보조
고쿠로 잇페이
패키지 디자인
시마부쿠로 타마자부로
출연자
나츠미 에리카
아이노 아야네
요코야마 쇼코
나카모리 레이코
하나오카 짓타
미트볼 요시노
소메지마 미츠구
오자와 토오루
히비노 타츠로
지다이야 겐조
코노 카이치
아사이 마이카
감독
헨리 츠카모토
어떻게 되어가나?
숫놈부터 시작할 겁니다
자! 가자!
이놈! 똑바로 해야지!
이쪽이라고!
자, 다음!
한바퀴 돌아!
어이, 너야!
돌아!
내려와
어서 올라가!
한바퀴 돌아!
어서 돌라고!
내려와!
어서!
일어서!
한 줄로 서란말야!
이녀석 꽤 괜찮아 보이는군
주둥이 벌려!
우리 남편이랑 비슷하군
나이는 어떻게 되나?
38이라고 하는군요
빠구리 뜨고 싶나?
하고 싶어!
이 돼지같은 새끼... 벌써 커졌군
네가 왜 맞았는지 아느냐?
네 얼굴이 매를 부르는군
이녀석이랑...
이놈...
여기서 빠구리 뜨게 만들어 봐
보고 싶어
그놈들을 꺼내
이리 나와
자지 씻어라
와서 핥아라
방금 전에 막 똥을 쌌지
냄새 좋지 않나?
어서 핥아!
침을 뱉으면서 핥아!
네놈 자지를 이리 가져와
넣어봐! 쑤셔버리라고!
내 보지를 터뜨려 버릴 작정으로 쑤셔버리라고!
빼 봐! 뺐다가 다시 넣고 흔들어봐!
보지를 터뜨려버려! 찢어버려!
잠깐 빼 봐, 자지 좀 빨게
어떠냐... 보지 맛이 나냐?
다시 쑤셔넣어
먼저 핥아줘
침 뱉어!
이제 얼른 넣으란 말야!
들어온다... 아! 들어왔어!
내 보지에 자지가 들어왔어!
자지가... 찔러들어와!
어서 날 보내줘!
어서 날 보내는거다!
싸버려! 안에다가 싸버려!
날 저기 침대로 데려가!
가버렸어... 나 가버렸다고!
보지가 가버렸어..
자지 빼고 보지 핥아줘!
침 뱉으면서 핥아!
한번 더 넣어
어서 안에다가 싸 줘!
안에다가 쌌나?
수퇘지... 네놈의 애가 보고싶군...
보지에 침 뱉으면서 핥아줘!
이걸 내 자지라고 생각하고 빨아
빨게 해 줘
쑤셔넣어!
벌써 싸버린겐가?
이런 쓸모없는 돼지새끼!
난 네가 좋다... 죽이고 싶지는 않아...
이봐 노예... 자신의 운명이 원망스럽나?
노예가 된 것이 굴욕적인가?
늘 이렇게 노리개가 되고
보지나 빨리면서...
귀도 안들리고...
네년의 보지는 변소로 쓰이고...
사는게 즐겁냔 말이다!
역시 섹스를 즐기는게냐!
빨아라!
위로 올라와!
똑바로 누워
자, 어서들 일어서
어서 달려! 최선을 다해서!
죽을 힘을 다해 도망쳐라!
일어서!
왜 넘어진거냐
도망치고 싶지 않은게냐?
엎드려라
내 얼굴을 봐라
자, 빨아봐
넣고 싶으냐?
어서 빨아!
저기에 손 짚어
보지를 이리 벌려봐
네가 해라
니 좆 빨게 해
똑바로 누워
좆으로 쑤셔라
내 자지 맛이 어떠냐... 응?
가버린 거냐, 이 암캐같은 년
쇼코... 이번엔 내 자지다!
어떠냐... 안에다가 듬뿍 싸버렸지...
몇 살이냐?
19살입니다
우리 아들이랑 동갑이군
이놈 한 번 쏴보고 싶은데 괜찮겠나?
도망가지 않게만 해주시면 상관 없습니다
그래... 그럼...
한번 즐겨볼까
여기로 올라가!
돌아봐
좀 지저분하구만
씻겨
앉아!
돌아 앉아!
일어서!
다리 벌리고!
빨아라... 사랑을 담아서 말야!
뒤로 돌아!
네 보지는 정말 명기로구만
조임이나 젖은 느낌이 최고야
빨아!
안에다 싸버렸다... 느껴지나?
어이, 네 부인이 면회왔던데
에? 마누라가?
무슨 일이지?
몸 얼른 씻어
에리카 년을 끌어내
왜 노예가 된 거지?
하긴 된 게 아니지... 당한 거니까!
섹스 좋아하나?
그럼 어디 한 번 해볼까!
빨아봐
오늘 이게 몇 번째 씹이냐, 응?
몇 놈이랑 씹질을 한 거야!
이 암캐년! 맛 좀 봐라!
꽤 괜찮은 년이군...
섹시하고 말야
질퍽질퍽한 보지...
노예하고도... 나하고도...
섹스가 질리지도 않나?
아직 모자라
요즘들어 노예와의 섹스가
꽤나 즐거워 보이더군
다 보고있었나요?
엿봤지...
내 자지랑 어느 쪽이 더 좋았나?
그녀석 자지는 정말 최고야
오른쪽으로 휘어진 그 자지를 보지에 넣고 있으면...
자궁까지 닿는 느낌에 누구라도 비명을 지를 수 밖에 없을걸
흥... 음란한 것
언젠가 그 페니스 한 번 빨아보면 알 거야...
흥, 휘어진 낫이나 달아볼까?
어디 해봐... 보고싶은걸
더 멋진 자지가 된 다음에 내 보지를 쑤셔주겠어?
노예의 더러운 자지보다 당신 것이 훨씬 더 청결하니까
마이카 부관...
당신의 남편 자지도 보고싶군
5년 전에 죽었어
그랬군...
그런 말을 듣질 못했지...
이거... 넣어줘
어디에?
내 보지에 말야
청결한 자지의 맛...
레이코랑 짓타... 섹스하는 걸 보고싶은데...
난 에리카를 없애지
난 쇼코다
나도 쇼코를 없애고 싶은데
어이, 나도 쇼코라고!
난 짓타를 없애겠어
그럼 난 노보루다
그럼 난 레이나
에리카 차례군
난 쇼코다
난 짓타를 죽이겠어
난 노보루!