헨리 츠카모토 감독 작품
비도덕 유해 도서
각본/촬영 헨리 츠카모토
편집/아트디렉터 후지모토 죠지
음악 시바타 라쿠고
조명 다카시마 테루야키
음향 스즈키 온쿄
메이크업 펄티르
스틸 카메라 미야우치 토오루
패키지 디자인 타카노 오사무
FA프로 광고 아베 아이코
웹 광고 나카스가 타라코
출연자
이토 아즈사
마사키 나오
아사이 마이카
모치즈키 카나
요코야마 쇼코
오오사와 모에
아소 미사키
마지마 미유키
모리노 히나
소메지마 미츠구
미트볼 요시노
하나오카 짓타
코노 요시카즈
지다이야 겐자부로
오자와 토오루
제작
FA 프로
유해 도서
남자 좋아하는 처녀의 공구창고
아무도 없는 거 맞지?
없어
어서...
그 단단한 자지를 넣어줘!!
뭐하는거야! 어서 나가!
어서 움직여줘... 빨리 끝내!
그 녀석이 봤는데... 괜찮을까?
저쪽으로 나가...
뭐야... 놀랬잖아...
이리로 와
아파?
사람들에게 말하면 가만히 안둘거야!
대답해!
네...
잠시 얘기를 바꾸자면...
나 임신한 거 같아
뱃속의 아이...
아버지가 누군거 같아?
계산해 보니까 바로 너!
너, 내 안에다가 쌌지?
그런적 없습니다...
없긴 뭐가 없어!
네가 싼거 맞다고!
너한테 나 강간당한거야
해달라고 했던건 아가씨 였지요
이 얘기를 아버지께 말하면
널 죽여버리실걸!
우메키치! 이쪽으로 와!
언제나 처럼 무서운 얼굴이네
피투성이 늑대 마냥...
이쪽으로 와!
저쪽 보고 돌아서
손을 뒤로 내밀어
이쪽으로 돌아
거기 앞을 보고 누워
그렇게 묶여서 누워있으니
왠지 잘 어울리는군
음란한 것... 이렇게 커져서...
난 이렇게 누군가를 덮치는 걸
상상하면서 흥분하곤 하지
핥아줘... 기분좋게 해줘!
우메키치...
너무.. 너무 좋아...
정말 잘했어...
입에다가 싸... 마시고 싶어
이 안에... 네 아이가 있다고!
기분나쁜 녀석의 아이...
어떻게 할거야, 이 아이
아버지가 아시면 큰일난다고!
몇 번이나 넣었는지도 잊었어
네놈의 자지를 말야
두 남자와의 지속되는 성행위는
도덕적으로 문제시 되기 때문에
유해도서로 분류함
유해 도서
가정부의 매끈한 다리
바람이 세니까 문 좀 닫으렴
네, 사모님
그사람 일어나 있어?
됐으니까, 그대로 일이나 해
그대로 계속 일 해
대야에 물 받아서 보지 좀 씻어
안돼요... 안에서 사모님께서
잠들어 계시단 말예요
입 닫고! 하라는 대로 해!
이제 됐으니까
계속 일 해
그대로 움직이지마
다시 빨아!
기분은 좀 어때?
열이 내려서 그런지,
확실히 좀 나은 거 같아요
춥지는 않지?
춥지는 않지만...
왜인지 모르게 감기에 걸려버려서...
정말... 당신이란 사람은...
히사요가 밖에 있잖아요...
다 보인다구요...
여보...
적당히 좀 해요...
고용주가 고용인에게 강제로
섹스를 강요하는 표현은
미풍양속을 해치는 것임
유해도서로 지정함
유해 도서
강변에서의 야외 섹스
기분좋아~
앞섶 단추 좀 풀어봐
뭐야... 팬티도 벗으라구
아무도 안보는거 맞아?
이런 곳에 사람이 올 리 없잖아?
뒤로 넣어주면 좋겠어...
너무 좋았어...
이런 곳에서 하는 섹스란...
어떻게 이렇게 기분이 좋을까...
야외 섹스란게... 다 그런거라고!
괜찮았어?
너무 좋았어! 불만제로~
가끔씩은 이렇게 하는 것도
괜찮은걸!
야외에서 성기를 노출하는 섹스는
공공 외설죄에 해당하게 됨
유해도서에 처함
유해도서
풀숲에서의 섹스
보지 좀 핥아 줄래?
나 그거에 약하거든...
내 것도 좀 빨아주지?
그대로 엉덩이만 이쪽으로 줘봐
괜찮은데? 이런 데에서 하는 것도...
그렇네... 정말 최고야...
지금까지 했던 것과 많이 다른가?
전혀 달라... 진짜 섹스하는 기분이야
저기 보이는게 아마도...
수국이겠지?
그래...
당신 자지는 정말 최고야!
세츠코...
당신의 보지도 정말 좋다고!
이쪽으로 앉아봐!
조금 더 앞으로 나와봐
보지 좀 보여달라고
내 자지가, 네 보지에 들어가는게
다 보인다고! 최고야!
나도 들어가는 거 보고싶어
그래? 그럼 자세를 좀 바꿔볼까
자 어디...
어때... 보이나?
아... 보여...
정말... 야한 느낌인데...
그래... 이게 바로 섹스라고...
잘 봐둬...
아.. 보여... 엄청 큰게 보여!
남편이 아닌 자지가
당신 보지에 들어가고 있어
정말... 정말 야한거 같아
방금 전이랑 어떤게 더 좋지?
방금 전이 좀 더 좋았어
셔츠랑 바지가 다 더러워졌네
셔츠랑 섹스 중에 고르라면
당연히 섹스를 고르겠지!
나 이런 모습으로 야외에서 하는 거
태어나서 처음이야...!
나 방금 전에 했던 거로 하고 싶어
자, 이쪽으로 와
이게 네가 좋아하는 체위야
이제 나 가게 해줘...
이거 정말 최고야
세츠코... 가버린거야?
나 느껴버렸어...
왜 이렇게 좋은거지?
자, 이번엔 내 차례야!
아... 여자로 태어나서 최고야
남편 이외의 사람과의 섹스라...
정말 참을 수 없어
뭘로 닦고있는거야?
당신의 양말이야
그런 걸 왜~
유부녀의 이 보지...
정말 최고로군!
부인 보지랑 어떻게 다르길래?
당신 것이 더 좋지...
음란하고... 외설적이고 말야...
오! 벌써 온 거야?
어머님 상태는 좀 어떠셔?
뭐 나이가 드셨으니까...
이제 얼마 안가실지도 모르겠어
꽤나 냉정한 말투로군...
자기 어머니 아냐?
다음달 초에 또 갈거니까요
아... 땀이 너무 많이 나버렸네
좀 씻고 올께요
어이 세츠코! 너 이제 뭐할거야?
곧 젓갈 좀 만들거예요~
유부녀가 다른 남자와 야외에서
섹스를 나누는 비도덕적인 영상
유해도서로 분류함
유해도서
의붓아버지와 딸
나 빨게 해줘!
어디 사는 녀석이야!
이름을 말해!
마츠노 카츠오...
몇살이야!
서른 일곱...
그녀석의 자지를 빨았지!
그녀석이랑 몇 번이나 했냐!
오늘이 처음이야...
거짓말 마! 제대로 불어!
스무 번...
감히 자지를 빨다니!
이런 것도 당한 적 있나!
빨아!
나한테 따귀 맞는게 아팠나?
아프지 않았지!
팬티도 입지 않고... 이렇게!
그 상태로 엉덩이만 이리로 줘
얼른 빨아!
엉덩이 더 올려
일어서
더 이상 널 봐주진 않겠어
아버지와 딸의 성교장면 삽입으로
성도덕적인 문제 야기됨
유해도서에 처함
유해도서
적국 여자 포로수용소
빨리빨리 줄 서
손 내려
좋아, 앉아도 좋다
모두들 이리 와서 앉도록 해
모두 여기로 모여봐!
모두들 잘 들어라...
이후에... 우리가 어떤 일을 당할지
모두들 알고 있겠지?
무슨 일을 당하더라도...
우린 조국의 군인임을 잊지 마라
당연히 저들은 우리들을 처절히
농락할 것이다
저녀석들... 자기 민족의 번성을 위해
우리들을 모두 임신시킬 작정이다
마음 단단히 먹고 버텨야해!
어떤 일이 있더라도, 절대
신음소리를 내서는 안돼!
그래도, 자신의 목숨을 버리는 일은
하지 말길 바란다...
살아나가는 거다!
살아만 있다면 언젠가
반드시 저녀석들에게 우리들의
원한을 갚을 날이 올 것이다!
조국에서 우리들만을 기다리는
어머님과 아버지...
그리고 연인들의 얼굴을 떠올려라
악몽은 언젠가는 반드시 끝난다
적군의 더러운 년...
우리 조국의 성스런 정액이
네년의 몸에 들어갔다!
너도 한 번 해야지?
생리는 하고 있나?
네...
임신한 적이 있나?
아니오...
내 딸과 많이 닮았군...
내 딸도 너랑 같은 열여덟이지...
어디, 지금부터 내 딸과 동갑인...
네년이랑 한판 뛰어볼까?
털도 깨끗하군...
피부가 참 고운걸...
아버지에게 당한 적은 있나?
없어요...
이 자지를... 네년의 보지에
쑤셔박아주지...
선채로 네 보지 않에... 내 정액을
잔뜩 넣어주겠다!
이것이 바로...
민족부흥작전이라고 하는 거다!
뭐, 굳이 말하자면 딸같은 년과
섹스할 수 있게 된다는 거지만...
내가 싫은가?
이런 나랑 섹스하는게 싫나?
혀 내밀어
딸의 보지에 내 자지가 들어갔어!
왜 그렇게 소리를 지르는 건가?
아파서 그러는 건가?
너무 두꺼워서 아파!
아버지에게 당한 적은 없나?
그런 적 없다고!
천천히 해 줄테니까...
이제 슬슬 기분 좋아질걸!
많이 아팠나!
이것은 매미의 눈물이라고 해서
여성용 흥분제다
간단히 기능을 말해보자면
특별히 다른 점은 없고...
누가 만지기만 하면 그 즉시
섹스하고싶어 미쳐버리게 되는거지
특히 생식기 부분은 엄청난 자극을
느끼게 되는게 특징이어서
뭐... 간단히 말하자면 섹스가
하고싶어지는 약이다...
부작용은 없는가?
좀 심하게 있는 편이지
이렇게 물에 녹이게 되면... 완전히
물에 섞여 눈치챌 수 없게 된다
오랫동안 데리고 놀고 싶은
여자애한테는 쓰면 안되겠는데?
그래도, 먹고싶은 여자애가 바로
당신의 눈 앞에서
자지 한번 빨게 해 달라고
애원하게 되면... 못잠을걸~
어차피 계속 잡혀 들어올텐데
아까울 것 하나 없는 년들이라고
좋아... 이제 가 볼까!
약효가 나타나나보군...
적국 포로 15번!
내가 극락으로 보내주지...
포로 19번!
너 역시 저세상으로 가거라!
포로 4번!
너도 저세상 행이다
포로 27번...
너도 저세상으로 가거라
애처로운 여자를 감금 윤간하는 영상은
성적으로 과격한 행위
유해도서에 처함