<SAMI>
<HEAD>
<Title>
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.1.0.4-->
</Title>
<STYLE TYPE="text/css"
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt;
 margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
 font-weight:normal; color:white; }
.ENCC { Name:English; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=19301><P Class=ENCC><Font face=궁서체 color=#ffd700>자막 : 빵똥꾸(쿠쿠다스)</Font><Font face=궁서체 color=#ffd700><br>싱크수정 : 빵똥꾸(쿠쿠다스)</Font>
<SYNC Start=27477><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=46619><P Class=ENCC>몇년만에 전여친이 찾아왔다
<SYNC Start=55485><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=75062><P Class=ENCC>미안해 갑자기 찾아와서
<SYNC Start=78886><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=81858><P Class=ENCC>여기 오는것도 오랜만이네
<SYNC Start=85256><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=87783><P Class=ENCC>가자
<SYNC Start=90653><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=94883><P Class=ENCC>이렇게 둘이서 밖에 나오는거
<SYNC Start=98008><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=98128><P Class=ENCC>몇년만이더라..
<SYNC Start=100283><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=100991><P Class=ENCC>진짜 오래됬네
<SYNC Start=103283><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=106984><P Class=ENCC>빨리가자
<SYNC Start=108984><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=110614><P Class=ENCC>뭐해? <br>빨리가자
<SYNC Start=113604><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=118855><P Class=ENCC>이전과 다름없이 그녀는 귀여웠다
<SYNC Start=123554><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=217302><P Class=ENCC>저 결혼해요.<br>그 전에 당신을 만나고 싶었어요<Font color=#ffc0cb><br><br>YU ASAKURA</Font>
<SYNC Start=224880><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=227807><P Class=ENCC>막 움직였더니 피곤해졌어
<SYNC Start=231203><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=231323><P Class=ENCC>밥먹으러 갈래?
<SYNC Start=235375><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=236096><P Class=ENCC>같이 식사를 했다.
<SYNC Start=239206><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=261671><P Class=ENCC>사실은 오늘..
<SYNC Start=263605><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=264591><P Class=ENCC>할 이야기가 있어서 왔어
<SYNC Start=266639><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=273807><P Class=ENCC>아 미안...
<SYNC Start=274983><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=276310><P Class=ENCC>잠깐만 기달려봐
<SYNC Start=277941><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=305983><P Class=ENCC>역시 아니야
<SYNC Start=307690><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=309700><P Class=ENCC>그런데 말이야
<SYNC Start=310876><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=311369><P Class=ENCC>그 이후로
<SYNC Start=312317><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=312437><P Class=ENCC>여친 생겼어?
<SYNC Start=314441><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=317171><P Class=ENCC>응?!
<SYNC Start=317968><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=318499><P Class=ENCC>보여줘
<SYNC Start=320319><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=320904><P Class=ENCC>내가 아는 사람아냐?<br>보여줘
<SYNC Start=323526><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=323807><P Class=ENCC>왜 안보여주는데
<SYNC Start=325671><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=325791><P Class=ENCC>못됐어
<SYNC Start=328214><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=331951><P Class=ENCC>자세한건 신경말고<br>재회를 즐기자. 즐기자.
<SYNC Start=336165><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=399213><P Class=ENCC>자긴 전이랑 변함이 없네
<SYNC Start=402183><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=402902><P Class=ENCC>근데<br>뭐랄까..안심했어
<SYNC Start=405645><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=406811><P Class=ENCC>변하지 않았을까?하고
<SYNC Start=408504><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=408990><P Class=ENCC>좀 걱정했었거든
<SYNC Start=411382><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=420266><P Class=ENCC>벌써 시간이..
<SYNC Start=421558><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=425259><P Class=ENCC>슬슬 가야겠어
<SYNC Start=426562><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=430689><P Class=ENCC>갈까?
<SYNC Start=431836><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=442746><P Class=ENCC>밥 엄청 맛있었어
<SYNC Start=444904><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=445024><P Class=ENCC>가자
<SYNC Start=445838><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=466198><P Class=ENCC>괜찮지?
<SYNC Start=467092><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=481658><P Class=ENCC>뭔가 엄청 그립다고 할까
<SYNC Start=483720><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=484225><P Class=ENCC>그 땐
<SYNC Start=485334><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=485454><P Class=ENCC>진짜 즐거웠었는데
<SYNC Start=488173><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=492560><P Class=ENCC>갈까?
<SYNC Start=493163><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=494349><P Class=ENCC>오늘은..
<SYNC Start=495351><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=495701><P Class=ENCC>고마웠어
<SYNC Start=497451><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=537288><P Class=ENCC>엄청 즐거웠어
<SYNC Start=539038><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=539844><P Class=ENCC>오랜만에 만나서 좋았어
<SYNC Start=541886><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=542391><P Class=ENCC>건강해 보이기도 하고
<SYNC Start=544725><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=566432><P Class=ENCC>이젠 바이바이..겠지?
<SYNC Start=567813><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=576357><P Class=ENCC>절대 안잊을테니까
<SYNC Start=579022><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=584330><P Class=ENCC>있잖아
<SYNC Start=585186><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=586450><P Class=ENCC>나말야..
<SYNC Start=588220><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=593142><P Class=ENCC>아무것도 아니야
<SYNC Start=594406><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=595262><P Class=ENCC>미안해
<SYNC Start=596876><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=597265><P Class=ENCC>갈께
<SYNC Start=599074><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=641072><P Class=ENCC>역시..<br>못가겠어..
<SYNC Start=644592><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=645311><P Class=ENCC>있잖아
<SYNC Start=647256><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=647256><P Class=ENCC>나 곧 결혼해
<SYNC Start=648905><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=650889><P Class=ENCC>이것저것 생각했는데
<SYNC Start=652989><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=654020><P Class=ENCC>만나고 싶어져서
<SYNC Start=656140><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=659575><P Class=ENCC>돌아가기 싫어
<SYNC Start=661598><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=662726><P Class=ENCC>같이 있어줄래?
<SYNC Start=664593><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=665682><P Class=ENCC>이걸로 마지막이니까..
<SYNC Start=667977><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=668969><P Class=ENCC>자길 만나고 싶었어
<SYNC Start=670941><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=760382><P Class=ENCC>미안해
<SYNC Start=761121><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=762443><P Class=ENCC>힘들게해서
<SYNC Start=763474><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=794331><P Class=ENCC>나
<SYNC Start=794973><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=796715><P Class=ENCC>자기 손이 제일 좋아
<SYNC Start=798037><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=990715><P Class=ENCC>오랜만이라서..<br>긴장되..
<SYNC Start=998404><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003280><P Class=ENCC>좀 더 해줘
<SYNC Start=1004738><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044427><P Class=ENCC>뭐랄까...기분 좋아졌어
<SYNC Start=1046858><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058560><P Class=ENCC>만져주는 것도...<br>예전에랑 변함이 없어서
<SYNC Start=1061439><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062427><P Class=ENCC>안심했어..
<SYNC Start=1063305><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129432><P Class=ENCC>오랜만이라서 그런가..<br>두근거려..
<SYNC Start=1132135><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168285><P Class=ENCC>부탁해도 되?
<SYNC Start=1169977><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172193><P Class=ENCC>내가 좋아했던거 해줄래?
<SYNC Start=1176739><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275466><P Class=ENCC>부끄러워..
<SYNC Start=1277081><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291544><P Class=ENCC>그런데..<br>기분좋아
<SYNC Start=1294364><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318496><P Class=ENCC>좀 더 만져줘..
<SYNC Start=1320496><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538798><P Class=ENCC>기분좋아..
<SYNC Start=1541375><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1579723><P Class=ENCC>안돼...
<SYNC Start=1580831><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581687><P Class=ENCC>안돼..
<SYNC Start=1583788><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615531><P Class=ENCC>이번엔 내가 해줄께
<SYNC Start=1618429><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646026><P Class=ENCC>오래간만이야
<SYNC Start=1647427><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685168><P Class=ENCC>목욕하기 전이라서 그런지<br>오줌맛이 나
<SYNC Start=1688980><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747230><P Class=ENCC>자지가 엄청 단단해졌어
<SYNC Start=1750712><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1832298><P Class=ENCC>저기로 가서
<SYNC Start=1833601><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834204><P Class=ENCC>좀 더 야한거 할까?
<SYNC Start=1835818><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1842685><P Class=ENCC>싫어..
<SYNC Start=1843347><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1843833><P Class=ENCC>왜 이런거 시켜
<SYNC Start=1846070><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1846886><P Class=ENCC>싫어..
<SYNC Start=1848520><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1954967><P Class=ENCC>쌀것 같아..
<SYNC Start=1956329><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986653><P Class=ENCC>이제 못참겠어..
<SYNC Start=1989240><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989745><P Class=ENCC>할래?
<SYNC Start=1991126><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2120484><P Class=ENCC>기분 좋아
<SYNC Start=2123120><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2123273><P Class=ENCC>기분 좋아..
<SYNC Start=2125826><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2436257><P Class=ENCC>자.. 이번에는<br>내가 위로 올라갈께
<SYNC Start=2441955><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2491162><P Class=ENCC>엄청 커졌어..
<SYNC Start=2494173><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2494293><P Class=ENCC>기분 좋아..
<SYNC Start=2498220><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2564293><P Class=ENCC>쌀..쌀것같아..
<SYNC Start=2567220><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2827056><P Class=ENCC>아.. 따뜻해..
<SYNC Start=2828238><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829469><P Class=ENCC>엄청 뜨거운거 쌌네..
<SYNC Start=2832921><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2852569><P Class=ENCC>오랜만에 만나서 너무 좋았어
<SYNC Start=2857021><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866295><P Class=ENCC>좀 더 안아줘
<SYNC Start=2868743><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876677><P Class=ENCC>아.. 아쉬워..
<SYNC Start=2878861><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2879573><P Class=ENCC>계속 이대로 있고 싶은데..
<SYNC Start=2882830><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2902077><P Class=ENCC>아..자기야 씻을래?
<SYNC Start=2904559><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904559><P Class=ENCC>예전엔 자주 같이 씻었잖아
<SYNC Start=2906467><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2906467><P Class=ENCC>같이 씻으러 가자
<SYNC Start=2908308><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908308><P Class=ENCC>서로 씻겨주기 하자
<SYNC Start=2909404><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2909404><P Class=ENCC>빨리 가자
<SYNC Start=2910746><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2914516><P Class=ENCC>들어오니까 좋지
<SYNC Start=2916655><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2919974><P Class=ENCC>왜 자꾸 그런데만 만져?
<SYNC Start=2923486><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2923486><P Class=ENCC>간지러워..
<SYNC Start=2925556><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2929159><P Class=ENCC>그래도 씻겨주니까<br>고마워
<SYNC Start=2932582><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2979515><P Class=ENCC>뭐하는거야<br>바보아냐?
<SYNC Start=2984297><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=2984297><P Class=ENCC>그 이상한 부분은 안변했구나
<SYNC Start=2985952><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3020480><P Class=ENCC>왜 겨드랑이만 씼어?
<SYNC Start=3023184><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3023712><P Class=ENCC>전혀 바뀐게 없어
<SYNC Start=3025930><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3026591><P Class=ENCC>예전 그대로야
<SYNC Start=3027758><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3042462><P Class=ENCC>이제 싫어 그만해
<SYNC Start=3045155><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077416><P Class=ENCC>오늘 만나게 되서 정말 좋았어
<SYNC Start=3080255><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090465><P Class=ENCC>잠깐만!
<SYNC Start=3091748><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3092157><P Class=ENCC>사람이 진지하게 말하고 있는데<br>왜 자지 세우고 있어?
<SYNC Start=3096280><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3096579><P Class=ENCC>어이없어
<SYNC Start=3097941><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098061><P Class=ENCC>왜그래?
<SYNC Start=3099399><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3105018><P Class=ENCC>왜
<SYNC Start=3105779><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3128320><P Class=ENCC>잠깐
<SYNC Start=3129059><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3129179><P Class=ENCC>또 엉덩이야?
<SYNC Start=3130537><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3130865><P Class=ENCC>이제 그만해
<SYNC Start=3132888><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3133596><P Class=ENCC>진짜 변태라니깐
<SYNC Start=3135736><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141065><P Class=ENCC>진짜 하나도 변한게 없어
<SYNC Start=3144118><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3159575><P Class=ENCC>왜 그렇게 엉덩이를 좋아해?
<SYNC Start=3162531><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3162862><P Class=ENCC>병원 한번 가봐야 하는거 아냐?
<SYNC Start=3165371><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3172314><P Class=ENCC>내가 헤어지자 한 이유중에는
<SYNC Start=3175017><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3175017><P Class=ENCC>엉덩이 너무 좋아하는 것도 그 중 하나였어
<SYNC Start=3178024><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3202553><P Class=ENCC>또 시킬려구?
<SYNC Start=3204673><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3208756><P Class=ENCC>정말..
<SYNC Start=3210390><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230833><P Class=ENCC>진짜 변태같은건 변함이 없네
<SYNC Start=3233654><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234918><P Class=ENCC>그래도 그런게 좋았지만
<SYNC Start=3237835><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3263845><P Class=ENCC>기분좋아?
<SYNC Start=3264934><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273532><P Class=ENCC>입안에서 엄청 커졌어 자지
<SYNC Start=3277636><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3321631><P Class=ENCC>이런건 자기한테만 해주는거야
<SYNC Start=3325463><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334912><P Class=ENCC>진짜 알고 있는거야?
<SYNC Start=3336837><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3363834><P Class=ENCC>그치만 자기가 그런 기분좋은 표정지으면
<SYNC Start=3367442><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3368093><P Class=ENCC>막 해주고 싶어져
<SYNC Start=3371478><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3399673><P Class=ENCC>엄청 기분좋은 표정하고 있어
<SYNC Start=3402473><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3412457><P Class=ENCC>그 기분좋은 표정
<SYNC Start=3414830><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3415270><P Class=ENCC>내가 계속 지을 수 있게 해줄께<br>맘껏 해
<SYNC Start=3418654><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3466976><P Class=ENCC>쌀것같아?
<SYNC Start=3468803><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3468803><P Class=ENCC>엄청 단단해졌어
<SYNC Start=3471113><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471755><P Class=ENCC>가득 싸줘
<SYNC Start=3474420><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3522386><P Class=ENCC>욕실에서 이런거 하는거
<SYNC Start=3525343><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3526218><P Class=ENCC>오늘로 마지막이니까
<SYNC Start=3528357><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3611753><P Class=ENCC>자기야 기억해?
<SYNC Start=3613053><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3613430><P Class=ENCC>처음으로 사줬던 선물
<SYNC Start=3615504><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3618584><P Class=ENCC>왜 기억 못하는거야
<SYNC Start=3620942><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3629598><P Class=ENCC>사줬잖아
<SYNC Start=3633864><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3633864><P Class=ENCC>하고 왔어
<SYNC Start=3634735><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3637809><P Class=ENCC>이건만은
<SYNC Start=3640667><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3640667><P Class=ENCC>소중하게 간직하고 싶어서
<SYNC Start=3642109><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669135><P Class=ENCC>미안해
<SYNC Start=3670081><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3673177><P Class=ENCC>괜찮아
<SYNC Start=3675229><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3687106><P Class=ENCC>오늘만큼은
<SYNC Start=3687701><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3690534><P Class=ENCC>잊게해줘
<SYNC Start=3692090><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3701093><P Class=ENCC>Thank you
<SYNC Start=3702377><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3802317><P Class=ENCC>놀랐어?
<SYNC Start=3803547><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3804592><P Class=ENCC>나 간줄 알았지?
<SYNC Start=3806887><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3809894><P Class=ENCC>그래도
<SYNC Start=3811119><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3813083><P Class=ENCC>이제 가지않으면...
<SYNC Start=3814347><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3818192><P Class=ENCC>고마워
<SYNC Start=3819038><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3821000><P Class=ENCC>마지막으로 만나줘서
<SYNC Start=3822464><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3824745><P Class=ENCC>즐거웠어
<SYNC Start=3825900><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3829641><P Class=ENCC>이제
<SYNC Start=3830587><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3832088><P Class=ENCC>집에 갈께
<SYNC Start=3833274><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3875598><P Class=ENCC>결혼이란 말야
<SYNC Start=3876921><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3878370><P Class=ENCC>엄청 큰일이야
<SYNC Start=3880042><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3881890><P Class=ENCC>식장 고르는거랑..
<SYNC Start=3883621><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3884418><P Class=ENCC>누굴 부를지..
<SYNC Start=3886033><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3887686><P Class=ENCC>웨딩드레스 고르거나..
<SYNC Start=3889572><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3894765><P Class=ENCC>결혼하기 전에
<SYNC Start=3896515><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3901823><P Class=ENCC>자길 만나고 싶었어
<SYNC Start=3903574><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3923916><P Class=ENCC>같이 있고 싶었어
<SYNC Start=3925608><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3928137><P Class=ENCC>왜 우린 헤어졌을까
<SYNC Start=3930392><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3932123><P Class=ENCC>지금이라면
<SYNC Start=3934282><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3934282><P Class=ENCC>아직...
<SYNC Start=3935854><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3940383><P Class=ENCC>말하게 해줘
<SYNC Start=3941725><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3942445><P Class=ENCC>왜 말 못하게 하는거야?
<SYNC Start=3944779><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3945693><P Class=ENCC>전화도 몇번이나 없앴는데
<SYNC Start=3949874><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3950889><P Class=ENCC>외우고 있으니까<br>바로 누른단말이야
<SYNC Start=3953593><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3954312><P Class=ENCC>그리고 말야
<SYNC Start=3956374><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3959163><P Class=ENCC>미안...
<SYNC Start=3961163><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=3999449><P Class=ENCC>미안해..
<SYNC Start=4000830><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4000830><P Class=ENCC>이기적으로 말해서..
<SYNC Start=4002425><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4076478><P Class=ENCC>부탁이야
<SYNC Start=4077431><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4079507><P Class=ENCC>마지막으로
<SYNC Start=4081083><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4082814><P Class=ENCC>한번만 더 해줘
<SYNC Start=4084194><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4195695><P Class=ENCC>기분좋아...
<SYNC Start=4196901><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4276255><P Class=ENCC>엄청 좋은 냄새나
<SYNC Start=4277928><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4286975><P Class=ENCC>나 이 냄새 좋아
<SYNC Start=4289484><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4361309><P Class=ENCC>좋아하는 곳은 변함이 없구나
<SYNC Start=4363837><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4369223><P Class=ENCC>나도 줄곧 좋아했어
<SYNC Start=4371285><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4444309><P Class=ENCC>기분이.. 좋아졌어
<SYNC Start=4446099><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4531517><P Class=ENCC>엄청 젖어버렸어
<SYNC Start=4537078><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4586939><P Class=ENCC>엄청 안심이 되
<SYNC Start=4588806><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4615990><P Class=ENCC>더 만져줘
<SYNC Start=4617799><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4638156><P Class=ENCC>엄청 기분좋아..
<SYNC Start=4639114><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4719982><P Class=ENCC>기분좋아
<SYNC Start=4721771><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4721771><P Class=ENCC>여기가 기분 좋아
<SYNC Start=4723910><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4730963><P Class=ENCC>쌀것 같아
<SYNC Start=4731938><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4739198><P Class=ENCC>쌀것..
<SYNC Start=4739976><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4779084><P Class=ENCC>엄청 커졌어<br>기뻐
<SYNC Start=4781584><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4800295><P Class=ENCC>맛있어
<SYNC Start=4801493><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4827550><P Class=ENCC>나 이 자지 잊을 수 있을까?
<SYNC Start=4830942><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4856390><P Class=ENCC>어머.. 싫어..<br>뭘 비비는거야
<SYNC Start=4859486><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4859486><P Class=ENCC>그래도 기분 좋아..
<SYNC Start=4861940><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4894857><P Class=ENCC>마지막이니까
<SYNC Start=4896451><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4896451><P Class=ENCC>같이 엄청 기분좋게 섹스해 우리
<SYNC Start=4900556><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=4948950><P Class=ENCC>자기야..<br>하자
<SYNC Start=4952106><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=5808111><P Class=ENCC>엄청 기분 좋았어
<SYNC Start=5810490><P Class=ENCC>&nbsp;
<SYNC Start=5956892><P Class=ENCC>고마워<br>정말 즐거웠어
<SYNC Start=5959706><P Class=ENCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
