-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
란 짱은, 현재
실록 리얼 면접
지금 남자친구 있어?
있어요
남자친구랑 사귄지 어느 정도 됐어?
1년이요
그럼 남자친구 외에
섹스하는 사람은 있어?
없어요
그럼 남자친구와는 어느 정도의 페이스로
섹스해?
(존댓말 반말 섞어서 하는데 반말로 통일하겠습니다)
만나는 날에 섹스..
일주일에 4번 정도?
일주일에 4번!?
많이 하네
섹스는 기분 좋아?
-그냥 보통이에요
-그래?
이름 : 란
연령: 21세
직업: 아르바이트
언제 처음 해봤어?
-처음이요?
-첫경험
스무살..
재작년이요
-재작년?
-재작년이요
스무살에 첫경험을 해봤다는 건
주변 사람들하고 비교해봐서
늦은 편이야, 아니면 보통이야?
늦은 편이요
그럼 왜 늦게 한 거야?
딱히 경험을 하고 싶은 사람과 만나지 못했었는데
좋아하는 사람이 없었다?
신뢰할 수 있는 사람이
없었어요
어떤 사람이 좋아?
착하고
성격이 좋은 사람이요
날 지켜줄 수 있는 사람
그럼 외모는?
외모는..
딱히 외모는 안 봐요
나이는?
나이는..
연상이 좋아요
연상은 몇 살까지 가능해?
-7살
-7살위까지?
까지는 ok?
그럼 20대는?
20대에 연상이고 착한 사람이 좋다?
그런 사람을
스무살 때에
그럼 사람을 만난 거야?
네
-착한 사람이었어?
-네
그 사람과
사귀기 시작한 뒤로 섹스를 한 거야?
네
그럼 사귄 뒤로 얼마 만에 섹스한 거야?
한 달
그 전에는
그 전까지는 섹스에 관한 거에
흥미 있었어?
조금 있었어요
자위는?
해본 적 있어? 스무살이 되기 전에
스무살이 되기 전에는..
가끔 했어요
어떤 느낌이었어?
손가락으로 했어?
아님 손?
-손으로..
-손으로 했어?
아니면
이렇게? 이렇게 했어?
이렇게는 안 했어?
-그렇게는 안 했어요
-손으로 했어?
그러면 무슨 생각을 하면서 했어?
아니면 뭔가를 보면서 했어?
AV보면서..
AV는 봤어?
컴퓨터로? 스마트폰으로?
-휴대.. 스마트폰으로 봤어요
-스마트폰으로 AV를 봤다?
어떤 걸 봤어
예쁜 사람이 나오는 거?
네, 그런 거
그럼 남자와
여자가
-1대1로 둘만 나와서 하는 거?
-네
그 배우들이 어떻게 했어?
-저요?
-아니, AV안에서
자지를 빨았어?
네..
그리고 본인도
첫경험할 때에 저런 걸 하는구나 생각한 거야?
실제로 스무살 때에
첫경험때에 해봤어?
-첫경험 때는 안 했어요
-안 했어?
거기는 빨아줬어?
란의 거기 말이야
-빨아줬어?
-네
그건 어땠어?
-되게 간지로웠어요
-간지로웠어?
그리고 자지가 그곳에 들어갔어?
잘 들어갔어?
네
그리고 그 사람과 그 후로도 몇 번이나 했어?
경험한 수는 몇 명 정도야?
경험한 사람의 수는..
-두 명이요
-두 명?
그럼 첫경험 상대랑
얼마나 섹스했어?
8개월이요
8개월? 8개월 매일?
매일..
일주일에
다, 다섯 번 정도요
꽤 많이 했네
언제부터 기분 좋아졌어? (느끼기 시작했어?)
처음 했을 때는 느끼지 못 했지?
-두 번째부터
-오, 그 때부터 기분 좋아졌어?
첫경험은 아팠어?
네
그런데 그게 두 번째부터 기분 좋아졌다?
그럼 두 사람이면, 지금 상대랑 전 상대
그럼 간다고 하는 건 알아?
-알아?
-네
어떤 타이밍에 가?
아직은 가본 적이 없어요
아직 없구나
-그럼 알고는 있는데 직접 경험을 해본 적은 없다?
-네
그럼 자위했을 때에
손가락으로는
간다고 하는 감각은 못 느끼고 끝난 거야?
아뇨
자위했을 때에는
있었어요
그런데 섹스할 때에는
없었어요
-그렇구나
그럼 손가락으로 잘하겠네?
손가락으로는 프로구나
지금도 자위는 해?
-지금은 안 해요
-지금은 안 해?
AV도 안 보고?
네
그렇구나
뭐, 일주일에 4번이나 하니까
그럼 지금은 어떤 섹스를 해?
평범한
평범한 섹스를 해요
그럼 지금은 자지를 빨아?
잘해?
잘 모르겠어요
예를 들어, 장난감
장난감은 사용해 본 적 있어?
없어요
AV에도 나왔지?
-네
-그런 거는 사용해 본 적 없어? -네
그럼 예를 들어서
장소, 독특한 장소에서
해본 적은 있어?
저녁에
주택지에서
해본 적은 있어요
너 변태구나
그 당시의 남자친구가 요구를 해서..
본인은 어떻게 생각했어?
그 때에
평소에
평소랑 비교해서
자극이
-좋았어요
-자극이 있었다?
너 변태야
그런가?
변태플레이
변태가 무슨 말인지 알아?
네
묶이거나
그리고..
또 뭐가 있지?
뭐, 경험인수가 두 명이니까
쓰리썸은 안 해봤을 테지만
아니면 엉덩이라든지
그런 독특한 플레이는 해본 적 있어?
-없어요
-전혀?
SM이나 그런 건 관심없어?
제가 조금
마조히스트 적인
좀 마조히스트 적인
그건 언제 알게됐어?
섹스할 때에
엉덩이를 때려주니까
기분이 좋아졌어요
너 변태야
그럼 지금 남자친구는 엉덩이를 때려줘?
그래서 기분 좋았어?
자극이 있어?
그렇구나
마지막으로
섹스할 때에
콘돔
콘돔은 어떻게 해?
평소에는 착용하지 않아요
밖에다 싸요
가끔, 생리할 때에
콘돔을 착용하고
했어요
생리할 때에도 섹스를 했다?
생리가 시작되기 전에
그럼 지금 남자친구와는
기본적으로 콘돔을 착용 안 하고
질외사정을 하는 거야?
-네
-전 남자친구와는?
전 남자친구도 그렇게 했어요
그건 란 짱이
콘돔을 착용한 게 좋은 거야?
아니면 노콘이 좋은 거야?
저는
콘돔을 착용 하던, 안 하던 다른 게 없어서
하지만 상대는 노콘이 거 기분좋다고
(발음만 들어보면 중국인이나 대만인에 가깝습니다)
상대를
-생각해서
-상대방에게 맞춰 준다?
네
그래도 말이야
질외사정을 잘 하면 좋은데
그대로
안에다 싼 적은 없었어?
없었어요
상대가 잘 했어?
제대로 밖에다 쌌어?
어디에다 쌌어?
몸에
얼굴에다 사정한 적은 없어?
입이나
없어요
그렇구나
잘 알았어
엄청
진지하게
스무살 때까지 신뢰할 수 있는 사람과
섹스를 하고 싶다는
그런 진지한 부분과
엉덩이를 맞아가면서
섹스하고 싶다는 변태적인 부분
양면이 있는 거지?
어떤 성향인지 잘 알겠어
AV에서 이런 거 본 적 있지?
사용해보자
김치
란 짱은
되게 귀여운데, 인기 많지?
그런가?
사귀어 달라고
지금까지 고백을 받은 적이 있지?
고백 받았어?
하지만 신뢰할 수 없다?
하지만 신뢰할 수 있으면 섹스는 겁나게 한다?
그런 란 짱은
자기 안에서
성감대가 무슨 말인지 알아?
네
성감대는 어디일까?
-젖꼭지이려나..
-젖꼭지?
젖꼭지를 어떻게 해주면 기분이 좋아?
만져주면
만지면서 빨아주는 건?
-기분 좋아요
-기분 좋아?
자위할 때에
가본 적이 있다고 했잖아
그건 어딜 만져서 간 거야?
-아래..
-아래
아래의 어떤 부분?
-앞이요
-앞?
앞 부분?
앞 부분이 기분 좋아서 가버렸다?
그럼 그 앞 부분이 성감대일려나?
그럼 일어서줄래?
천천히 돌아봐
스타일 좋다
말랐어
평소에 관리해?
아뇨
다이어는 하지 않아요
다이어는 안 해?
운동은?
운동은 예전에 했어요
-지금은 안 해요
-지금은 전혀 안 한다?
그럼 옷을
옷을 벗고
속옷만 남기고 다 벗어줘
위에서 부터도 좋고 아래서부터 벗어도 좋고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
양말도 벗자
그럼 뒤로 돌아봐
이것이
때려주면 흥분하는 엉덩이구나
다시 이쪽을 봐
이쪽이
만져주면 기분 좋아지는 젖꼭지
가 숨어있는 가슴
그럼 한 쪽 어깨끈만 내려봐
한 쪽만 내려도 젖꼭지가 보이네
엄청 작은 젖꼭지네
그럼 그 쪽만 직접 란 짱이 만져봐
란 짱이 가장 느끼는 식으로 만져봐
젖꼭지 어때? 단단해졌어?
딱딱해졌어?
그럼 브래지어 벗어버리자
단단해진 이쪽보다도
이쪽이 더
젖꼭지가 더 큰 거 같은 기분이 들지만
이번엔 반대쪽을 만져봐
이쪽을
이쪽은 왼손으로
왼손으로 만져보자
이쪽은 내가 만질게
만지는 법이 재미있네
이쪽은 이렇게 만지는 게 좋아?
역시 이쪽이 더 크다
그럼 마지막 한 장
마지막 한 장을 벗고
벗고 차렷!
아래쪽 털은 란 짱이 제모를 해?
-최근에는 안 해요
-오, 예전에는 했었어?
그럼 소파에 앉아
되도록 앞쪽으로 앉아서
몸을 뒤로 젖혀봐
그래, 그렇게
더 앞쪽으로
좋아
천천히 다리를 벌려봐
란 짱
보고 있어
자세히 보고 있어
어때? 누가 뚫어지게 쳐다보고 있으니까
부끄러워요
부끄러워?
그럼 다리를 더 벌려보자
좋아, 잘하고 있어
직접
직접 그 곳을 벌려봐
최대한 크게 벌려봐
그래, 그렇게
다리도 벌리고
그 부끄러워 하는 얼굴도 자세히 보여줘
오, 란 짱은
여기 살이 크네
젖꼭지랑은 반대다
이런 말 들어본적 없어?
-네
-들어본 적 있구나
자위할 때에
그쪽만 너무 당긴 거 아냐?
아냐?
그럼 과거를 회상하면서
란 짱 손으로 자위를 해보자
편한대로 해
아무도 없다고 생각하고
괜찮아, 아무도 보고 있지 않으니까
집이라고 생각해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어때?
기분 좋아지고 있어?
네
이렇게 밝은데도
결국은 누가 보고 있는데도
어때?
자위를 했었을 때
언제 가버려? 시간적으로
-30분..
-오래 걸리네
그럼 그 시간을 단축
단축하기 위해서 장난감을
작은쪽을 들어봐
아까처럼 다리를 벌리고
그걸 손가락 대신에 대봐
기분 좋은 곳데 대봐
어때? 손가락보다 더 좋지?
좋아, 더 느껴도 좋아
그 상태로 엉덩이를 앞쪽으로
엉덩이를 앞으로 내밀어봐
다리를 뒤로 젖혀야 하니까 더 앞으로 와봐
좋아, 더 앞으로
딱 좋아
그리고 다리를 뒤로 젖혀봐
한쪽 손을 엉덩이 쪽으로 가져가서 그곳을 벌려봐
그래, 그렇게
이런식으로 벌려봐
좋아, 다리를 더 벌리고
강도를 더 높일 거야
좋아, 제대로 대고 있어
힘껏 다리를 더 벌리고
더 벌릴 수 있을까?
괜찮아?
안에도 들어갔어
안에 들어가버렸네
움직여 볼게
이걸로
안에서도 밖에서도 움직이지?
어때?
기분 좋지 않아?
어때요?
-기분 좋아요..
-기분 좋아?
그럼 갈 수 있도록
열심히 대보자
더 강도를 높일 거야
깊숙이 들어갔어
갈 거 같으면 알려줘야 해
내가 도와줄게
의외로
이 정도의 장난감으로는 자극이 부족해?
어떻게 생각해?
-아마도 적응이 안 되서
-적응이 안 되서?
그럼 장난감을 놔도 돼
안에서 아직 움직이고 있어?
-네
-안에서 움직여?
-아니요
-안 움직여?
고장났다..
고장났어
그럼 빼자
다리를 벌리고
그래
이런 게 들어가 있었군
봐봐
양손으로 벌려봐
좋아, 크게 벌려봐
그럼 몸을 일으켜서
일어나봐
일단
자지
자지를 빨아줘
란 짱 스타일대로 해도 좋아
어떤 느낌이야?
어디서부터 가볼까?
혀로 귀두를 낼름낼름해봐
그렇게 핥으면서
카메라를 봐봐
란짱이
란 짱이 자지를 빨고 있는 게 보이지?
어때?
예뻐?
하고 싶은대로 해
다시 한 번 혀를 내밀어서
아까처럼 핥아봐
이번엔 깊이 빨아보자
굉장해, 입이
입이 작아서 기분 좋아
못 참겠어
아까처럼
살짝 걸터 앉아서 다리를 M자로 해봐
살짝 걸터 앉아서 M자로
가볍게
란 짱의 그곳을 맛볼게
괜찮아?
란 짱, 괜찮아?
아프지 않아?
네
들어가는 모습을 잘 봐봐
란 짱, 어때?
괜찮아?
봐봐, 이거
야릇한 모습
똑바로 봐봐
엄청 야릇한 모습
찍히고 있어, 봐봐
야한 소리도 나지?
깊게
깊숙히 들어가고 있어
안에는 어때?
어때?
괜찮아?
안에도 기분 좋아?
엉덩이쪽으로 손을 내밀어서 벌려봐
크게 벌려봐
그래, 그렇게
질퍽해진 거 알겠어?
그럼 나머지는 침대에서 할까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼, 란 짱
아까는 어땠어?
섹스를 해봤는데
보통이야?
-기분 좋았어요
-기분 좋았어?
난
경험인수가 두 명이니까
조심조심
살살 했는데
아무래도 일주일에 네 번이나 하니까
경험인수는 적어도
횟수는 많이 해서 그런지
섹스럽네
그럼 더 야릇한 모습을 보여줘봐
혀 내밀어봐
이번엔 내 혀를 빨아봐
이런 건 어떨까?
뒤로 몸을 젖혀서
이걸
이번엔 내가 댈 거야
다리를 더 벌려봐
란 짱
란 짱, 어때?
이 정도는 보통이지?
천천히 다리를 벌려봐
더 다리를 벌려봐
그럼 일어나봐
이번엔 반대로 란 짱이 나를 공략해봐
내
젖꼭지나 자지를
맘대로 공략해봐
반대쪽 젖꼭지도
이번엔 자지도 빨아볼까
여길 보면서 해줘
그래, 그렇게
란 짱은
기상위할 수 있어?
네
할 수 있어?
그럼 해보자
란 짱의 기승위 코너
얼굴은 이쪽을 보고
나름대로 움직여봐
그래, 그렇게
얼굴은 이쪽을 보면서
얼굴 자세히 보여줘
그래, 그렇게
자세히 보여줘
계속 보고 있어, 이렇게
뒤로
박히면서
엉덩이를 찰싹
이건 어때?
이건 어때요?
좋아요
좋아?
-네
기분 좋아?
그 귀여운 얼굴을 제대로 보여줘
변태녀의
변태녀의 엉덩이를 더 때려달라고 말해봐
카메라를 보고
변태녀의
엉덩이를 더 때려주세요
정말 변태지?
엉덩이가 빨개졌어
양손으로 직접 엉덩이를 벌려봐
그렇게
벌리고 있어봐
계속 벌리고 있어
완전, 완전 변태녀의
음탕한 보지야
어떻게 생각해?
그것에 대해서
노코멘트구나
그럼 천장을 보고 누워봐
다리 벌려봐
란 짱
나 쌀 거 같아
어디에 싸면 좋을까?
뭐라고?
다시 말해봐
어디에 싸면 돼?
싸버릴 거 같다
보지 힘을 쥐어짜봐
좀 더
한 번 더 쥐어짜봐
힘 껏
힘 것 그곳에 힘을 줘봐
그래, 그렇게
안 나오네
뒷치기 자세를 취해봐
엉덩이를 이쪽으로
그래, 그렇게
그 상태로 한 번 더 힘을 쥐어짜봐
힘 껏 쥐어짜봐
너무 깊게 들어갔나?
그대로
엉덩이를 이쪽으로 한 채로 무릎 꿇어봐
개구리처럼
개구리 처럼 앉아봐
무릎을 이렇게
그런 식으로
빨리 짜내봐
쭉 힘을 짜봐
빨리 끄집어 내야해
좋아
제대로 다 빼내야해
란 짱 엄마한테 혼나니까
이제 앉아도 좋아
란 짱이
란 짱이 똑바로 대답을 안 해주니까
어디에 싸면 좋을지
제대로 대답을 안 해주니까
이렇게 되어버렸잖아
괜찮아?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-