-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실록 리얼 면접
-여보세요
아, 미안 미안
알겠습니다
줄무늬 티셔츠 입고 있어?
네
안녕하세요
갑자기, 갑자기 그..
-카메라 괜찮아요?
-아, 네
이름 : 코토리
나이 : 20세
직업 : 프리터
네
인터뷰를 하면서
-코토리 짱이 어떤 사람인지
-네
일단 외모처럼 귀여운 사람인건 알겠는데
어떤 귀여운 사람인지
그냥 귀엽기만 한 건지, 야릇한 매력이 있는 건지
나쁜 아인가, 착한 아인가
카메라를 의식하면서 해야 하나요?
-자연스럽게 해도 상관없어
-자연스럽게
-현재 남자친구가 있는 거지?
-네
그렇다는 건 평소에
평소에 섹스는 해?
남자친구가 성욕이 강해서
그럼 꽤 많이 하는 편이야?
-매주 해요
-매주?
만나면 매번 해?
네, 만나면 매번 해요
그렇구나
평소에는 어떤 느낌의 섹스를 해?
평소에는
수동적인
수동적인 섹스를 많이 하는 거 같아요
장소는?
장소는
남자친구가 짠돌이여서
러브호텔보다도 집에서
사귄지 얼마나 됐어?
사귄지는
지난 3월을 기준으로 1년 7개월이요
오래됐네
게다가 1년 7개월 정확하게 기억하고 있다는 건
그럼 앞으로도 계속 사귈 거 같은 느낌이야?
사실 제가 그런 거 잘 기억 못 하고
남자친구가 일일이 기억하는 타입이어서
라인으로 '오늘부로 1년 7개월째야' 이런 식으로
그렇다는 건 사랑받고 있다는 거네?
음.. 그건 어떨까요
그렇구나
그럼 남자친구와 만날 때마다 섹스를 하면
남자친구 외에
남자친구 외에 사람과 섹스를 한 적은 없어?
-지금까지는 없었어요
-지금까지는 없었다?
지금까지 몇 명이라 교제해봤어?
4~5명 정도 사귀었는데요
다들 좀 순진해서(성적으로)
손만 잡고 끝나기 일쑤였어요
키스도 지금 남자친구랑 처음으로 해봤어요
그럼 첫경험은 언제였어?
첫경험은 스무살 때요
그럼 키스가 지금 남자친구가 처음이라는 거잖아?
-네
-처음이란 건
-섹스자체도 지금 남자친구가 처음이고
-네
그리고 계속 사귀고 있잖아?
그 사이에
다른 사람
다른 사람과 그런 건
는 한 적 없어요
-그렇다는 건
단순히 말하면
경험인수 1명?
네 1명이요
그리고 그 한 명이 지금의 남자친구다?
-네, 지금 남자친구요
응, 훌륭해
전혀 훌륭하지 않아요
그런 이미지는 아니길래
나쁜 뜻이 아니라
그런 말 자주 들어요
거짓말하지 마 하면서
화려하거나, 노는 이미지라는 게 아니라
그냥 인기 있을 거 같잖아?
아뇨, 전혀
그냥 인기가 많을 거 같아
그래서 이런저런 남자들과 경험을 해봤을 거라고 생각했더니
훌륭해
그럼
어떤
어떤 섹스를.. 예를 들면
아까
평범하게 서로의 집에서
한다고 했잖아
플레이 같은 건
이런 플레이 해봤다
그런 건 있어?
플레이..
플레이는..
남자친구가 체위를 바꾸는 걸 좋아하는 사람이라서
뭔가, 여러가지로..
그럼 다양한 체위로 한다?
-네
장소는 어때?
장소는..
부모님이
부모님이랑 오빠가 집을 비웠을 때에
기본적으로 제 방에서 하는데요
일부러 주방에서 한다거나
스릴이 있다고 해서 일부러
과연
그럼, 기본적으로 밖에서 하지는 않는 거네?
밖이라는 건..
없지?
밖에서는 안 해요
(집이 아닌 다른 곳인지 아니면 야외플레이?)
그리고 또
SM 같은 걸 해봤다거나
이런 플레이까지 해봤다 그런
장소나 체위가 아니라
플레이적인 그런 건
전혀 없었어? 아니면
뭔가
남자친구가 눈가리개를 하는 걸 좋아해서
눈가리고 묶는 걸 좋아해서
자기 넥타이로
묶는다든지
눈가리고 하기도 하는데요
그건 코토리 짱은 어떻게 생각해?
그런 플레이를 하면 코토리 짱은
어때?
상대가 좋다면 저도 그걸로 좋다고 생각해서
저는 그렇게 까지는..
눈이 안 보이면 좀 무섭고
그렇구나
그렇게 좋다고 생각하진 않지만
AV를 본 적은 있어?
한 번, 남자친구가 AV가 뭔지 보여주겠다고 해서 본 적은 있어요
그렇게 본 적은 있는데요
거기에 나오는 배우들은 프로들이니까
만나서, 만나서 바로 시작하는
남자 세 명이랑 여자 한 명이 하는 걸 본 적 있어요
그런 건 보면 어때?
재밌거나, 야릇한 기분이 들거나 그래?
반대로
재밌게 봤어요
보는 건 기회는 적지만
흥미는 있다?
네, 맞아요
오늘 촬영은
오늘은 코토리 짱이
AV촬영에 도전을 하게 되었는데
-괜찮겠어?
-네
-아무것도 모르고 이곳에 온 게 아니라, 뭘 할지 잘 알고 있지?
그럼
자위
-자위는 해?
-해본 적 없어요
-해본 적 없어?
-네
일단 오늘은 그걸
해봤으면 좋겠는데
-네
장난감은?
-장난감은 사용해본 적 없어요
-사용해본 적 없어?
그렇구나
-장난감은 어른의 장난감이요?
-그렇지
오늘은 아이들의 장난감은 쓰지 않을 거야
그렇구나, 그럼
오늘은 재미있는 촬영이 될 거 같네
그리고 마지막으로
마지막으로
평상시의 섹스?
-네
평상시의 섹스할 때, 피임은 어떻게 해?
남자친구가 콘돔을 착용하거나
노콘으로 할 때는 밖에다 사정하거나
-그럼 노콘으로 할 때도 있어?
-네
질외사정할 때는 어디다가 해?
배 위에 싸거나
배 위
얼굴에다가 싼 적도 있어?
는 없어요
입에는?
입으로 해달라고 했을 때에
입으로..
그리고 또 한 군데
또 한 군데
-질내사정은
-네
그런 거 해 본 적 있어?
한 두 번 정도..
그건 왜 한 거야?
저도 좀 절정으로 달아올라서
불타올라서, 그냥 안에다 싸버려, 이렇게?
그렇구나
괜찮았어?
-괜찮았어요
-그래?
배란일 어플리케이션을 체크하고 있어서
확인을 하고 있어서
말 나온 김에, 지금은 어떤 주기야?
어떤 주기?
지금 시기는
지금 시기는 대게 20..
매달 27일이요
23일이나 24일인 경우도 있는데요
임신하기 쉬운 시기나, 그렇지 않은 시기가 있잖아
그렇게 따지면 어때?
지금 시기는
-지금 시기요?
-응
지금 시기는 아마도..
-그럼 시작해도 문제없지?
-네
그럼
간다
코토리 짱
-네
이 렌즈를 봐
이렇게 자세히 보니까
엄청 귀여운 여자애인데
이런 애가
경험인수
한 명!
한 명이요
그리고 자위는
-해 본 적 없어요
-해 본 적이 없다
왜 해 본 적이 없어?
어떻게 하는 지도 모르고
자위는
남자나 하는 거라고 생각하니깐요
하지만 섹스는
섹스는 기분 좋지?
네
예를 들어
남자친구랑 못 만나는 날 중에서
달아오르는 날은 없어?
없어요
아, 그래?
평소에는
그런 기분은 안 들지만
남자친구랑 같이 있으면
섹스는 하고 싶어진다?
그렇죠
술이 들어가고 서로 감정이 달아오르면
그렇구나
-그럼 잠깐 서볼까?
-네
한 번 돌아봐
스타일도 괜찮은 거 같은데?
키가 어떻게 돼?
마지막으로 쟀을 때가 165요
그래? 더 작아 보이는데
그럼 옷을
속옷만 남기고 다 벗어봐
네
-지금 벗어요?
-응
각오를 다지고 왔나 보네
이미
카메라에 적응돼서 부끄럽지 않아?
가슴은 무슨 컵이야?
무슨 컵이지..
C아니면 D요
잘 모르겠어요
가슴의 감도는 어때?
꽤
-약해요
-꽤 약하다?
-약하다는 건 어떤 뜻이야?
-애무에 약해요..
-기분 좋다는 거지?
-네
그럼
한 쪽 끈만 내려서
그대로 젖꼭지를 살짝 보여줘 볼까?
예쁜 색이네
가슴을 어떻게 해주면
어떻게 애무해주면 기분 좋아?
빨아주는 거요
빨아주는 거?
부드럽게 애무해주는 게 좋아?
네, 맞아요
어깨 끈 올리지 말고
그대로
그럼
이렇게
젖꼭지
한 쪽만 보이게 한 상태에서
반대쪽 손으로 어떻게 만져주면 기분 좋은지
직접 해보자
어떻게 하지..
자위를 안 하니까
잘 모를 수도 있지만
남자친구가 해준다고 생각하고
어떻게 만져주면 기분 좋은지
꼬집어 주거나
꼬집어 주거나?
빠는 듯 안 빠는 듯
애태우는 게 좋아요
그렇게 하면
젖꼭지가 서?
지금은 어때?
지금은 좀..
지금은 좀?
그럼 브래지어를 벗을까?
네
가슴을 피고
지금은 좀 이라고 말했지만
지금은 좀 이란 게 무슨 의미야?
양쪽 다 단단해졌는데
단단해졌잖아
꽤 민감한 편이어서, 금방 느껴버려요
금방 느끼는 구나
되게
엄청 단단하고 그리고 색도
예쁘고 모양도 예뻐
이런 가슴은 이렇게 해야지
되게 귀여워
그럼 마지막 한 장
네
이 팬티를 벗어 보자
벗은 옷은 옆으로 치워두고
소파 위에 살짝 걸터앉아봐
살짝?
그래, 그렇게
살짝 걸터앉고 뒤로 몸을 젖혀봐
털 정리를 깔끔하게
깔끔하게 털 정리를 했네?
이건 매일 하는 거야?
-아뇨, 가끔씩 해요
-가끔씩 해?
그럼 천천히 다리를 벌려봐
-네
정말 깔끔하게
깔끔하게 정리했네
거의 백보지에 가까운
완전히 제모해본 적은 없어?
없어요
아무래도 털은 있는 게 좋지?
그리고
코노리 짱의 성감대
가슴도 기분 좋았지?
-네
이쪽은 어때?
이쪽은..
손가락을 안에 넣거나 하면
기분 좋아요
그렇다는 건 안쪽이 기분 좋다는 거지?
네
클리토리스는 어때?
클리토리스..
클리토리스가 어디에 있는지 알아?
몰라요
몰라?
그러면
이 부분을
이 부분
-이건 어때?
-기분 좋아요
이거 기분 좋아?
-네
평소에
평소에는 안쪽을 애무해주는 거 야?
아뇨, 클리토리스에서 시작해서
-클리토리스에서 시작해서
점점 안쪽으로..
과연
그러면
-네
두 다리를
소파에 올리고 M자로
M자로..
-그래, 그거야
엉덩이를 조금 더 앞쪽으로
그 상태에서 양손으로 그곳을 벌려보자
쫙 벌려서 자세히 보여줘
벌리고 있어
-네
더 잘 보이게 벌려봐
좋아, 잘 하네
이번엔
그 상태로
직접
클리토리스를 만져 볼까?
그래, 그렇게
이렇게요?
기분 좋은 곳, 만져봐
어때? 직접 만져보니까
만져보니까 그렇게 기분 좋지도 않아?
만져주는 게 좋아?
그렇구나, 그럼 이렇게 하자
한 쪽 손을 줘봐
한 쪽 손으로 이 작은 장난감
들어봐
이걸 클리토리스에
클리토리스가 있는 곳에
갖다 대봐
똑바로 클리토리스에 대야 해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이거 어때?
기분 좋아요
장난감으로 하니까 직접 하는 거여도 기분 좋아?
좋아, 그러면
엄청 느끼고 있는 모습을 보여줘
엉덩이를 더 앞으로 내밀 수 있겠어?
그래
안 돼..
뭐라고?
너무 좋아요
더 느껴도 돼
강도를 조금 올렸어
강도를 더 높혀볼까?
못 됐어
한 쪽 손을
엉덩이 쪽으로 내밀어 봐
그래, 그렇게
제대로 클리토리스에 대야 해
두 개 다 움직이고 있네
뭔가
안에서 스크류처럼 회전을 해서
이렇게 선이 비비 꼬여서
선이 꼬여버렸어
어때?
장난감 첫경험은
야한 기분이 들어요
야릇한 기분이 들지?
그러면 이번엔
-네
엉덩이를 더 내밀고
좀 더 내밀고
그래, 그렇게
양손으로
지탱하고
그래, 양송을 그렇게
엉덩이쪽으로 손을 내밀어봐
그 상태에서 거기를 양손으로 벌려봐
이렇게요?
-좋아
이번엔 코토리 짱이 아니라
내가
장난감을 대줄게
그 대신에
코토리 짱은 보지를 잘 벌리고 있어
네
제대로 벌리고 있어야 해
안 돼..
왜 그래? 거기가 안 벌어져?
왜 그래
뭐라고?
한계..
한계야?
뭐가 어떻게 한계였어?
-기분이 너무 좋아서..
-기분이 너무 좋았어?
기분이 너무 좋았구나
거기를 벌려서 자세히 보여줘
말 나온 김에
코토리 짱은
오르가즘을 느껴본 적 있어?
오르가즘을 느껴본 건 딱 한 번..
딱 한 번? 그건 어떤 타이밍에 느낀 거였어?
술취해서 했을 때에
꽤 술 많이 마시나 보네
그럼 별로 오르가즘을 느낀 경험은 없고
-네
장난감도 처음이고?
그런 코토리 짱은 펠라치오는 어떤 느낌으로 할까?
어떤 식으로 해?
잘 못 해요
상관없어, 하고 싶은대로 해봐
어떤 식으로? 프리로?
프리스타일로
이렇게요?
-그것도 좋아
평소에 하는 것처럼 해도 돼
지금 여기서요?
-응
실례합니다
진짜 잘 못 하는데
엄청 귀여운 다람쥐 같아
다람쥐 같은 펠라치오
다람쥐는 펠라치오를 하나?
그러면
혀를 내밀어봐
혀
혀를 내밀어서 할짝할짝 핥아봐
그래, 그렇게
카메라를 보면서 해볼까?
자지를 혀를 좌우로 핥아봐
이번엔 넣어보자
손 쓰지 말고 넣어봐
좋아
다양한 체위로
다양한 체위로 섹스를 한다고 했는데
코토리 짱은 어떤 체위를 좋아해?
얼굴이 보이니까 정상위가 좋아요
-정상위가 좋구나
그럼, 아까처럼 소파에 살짝 걸터앉아봐
다리를 두 손으로 잡고
드디어
남자친구 외에 자지가 들어간다
그것도 노콘으로
코토리 짱?
지금 어떤 느낌이야?
기분 좋아요..
기분 좋아?
지금 들어간 건
남자친구의 자지가 아니야
남자친구 자지가 아니어도 기분 좋아?
기분 좋아요..
너무 좋다
너무 기분 좋아서
너무 기분 좋아서 움직이질 못 하겠어
장난감을 사용해야겠어
카메라를 봐봐
귀여워
그렇게 카메라를 보고 있어
자지가 들어가고 있지?
언제든지 가버려도 좋아
괜찮아?
코토리 짱이 가버리기 전에
내가 먼저 싸겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그러면
지금까지
지금까지 알바를 많이 해봤다는 건?
무슨 말이야?
알바를 한 이유요?
먼저 몇 살때부터 알바를 했어?
고등학생 때부터요
그 당시에 여러군데에서 알바를 했다는 거야?
네, 같은 시기에
예를 들어서 어떤 알바?
외식업체는..
외식업체는
케익 전문점이 두 군데
타르트 전문점이랑
집근처에 있는 평범한 케익 가게랑
그리고 초밥집이랑
...랑
편의점에서
한 군데에서만 한 게 아닌 건
시프트 문제 때문에 시간이 안 맞거나 해서?
알바생이 60명 가깝에 있던 곳이라
시프트를 알바생끼리 정해야 하니까
게다가 다섯 군데에서 알바를 했다는 건
매일 했다는 거야? ㄴ
네, 매일 했어요
예를 들어, 하루에 두 탕을 뛰거나
네, 두 탕 뛰거나
-그런 적도 있어?
아침에 케익 가게 오픈준비를 하고
점심 시간 때까지 판매를 하고
좀 쉬고 4시부터
편의점에서 알바하거나
그게
왜 그 정도로 열심히 한 거야?
오빠가 2년 꿇어서
취직을 못 한 것도 있고
취직을 했는데 F학점을 받고
그래서 졸업을 못 해서
유급을 하면 장학금을 못 받으니까
집도 그렇게 유뵥한 집안이 아니라서
잠깐만
코토리 짱 얘기가 아니지?
-절 위해서 알바를 한 게 아니예요
-오빠를 위해서
-오빠의 학비를 위해서 한 거야?
오빠는 뭘 했어?
-오빠는 대학생이요
-그건 알겠는데, 자기가 알바를 해서
오빠는 유급한 뒤로 부모님이 알바하지 말라고 해서
알바때문에 한 번 유급을 해서
그거 때문에 공부를 제대로 못 해서
그래서 코토리 짱이 알바를
-그렇죠
-다섯 군데에서!
그건 왜야? 오빠가 부탁을 해서?
부모님이 알바하지 말라고 했을 때,
저한테 부탁을 했어요
취직하면 무슨 일이 있어도 갚을 테니까
지금은
학비 좀 도와달라고 해서
저도 오빠한테 도움을 받은 적이 많아서
그렇다고 하더라도..
그렇구나
아름다운 남매애라고 할까
오빠가 좀 정신차려야 할 거 같은데
코토리 짱이 그렇게 열심히 하는데
그래서
저도 10월부터 직장에 다니는데요
하고 싶을 일을 할 수 있게 되어서
그 때까지는
돈을 조금이라도 더 모아서
여행이라도 가게요
이번엔 나를 위해서요
-그럼 이제 오빠를 위해서 하는 건 끝난거네?
-네, 끝났어요
그럼 됐네
어때?
오빠가 다 갚을 거 같아?
오빠는 성실한 사람이어서
빌린 돈이 꽤 커서
그렇구나
하지만
과거의 얘기가, 다섯 군데에서 알바 했다는 게 너무 굉장해서
그런 알바 말고, 풍속점이나
그런 알바는 해 볼 생각이 없었어?
사촌이 그런 알바를 했었는데요
두, 세 번 정도 성병을 옮은 적이 있다고 해서
게다가 부모님한테도 말을 안 해서
제가 같이 병원에 따라가고 했는데
좀 무섭다는 생각이 들어서
그렇구나
친구가
친구가 호스티스바에서 일을 해서
그래서 스테프한테 연락이 와서
5일 정도 도와준 적은 있어요
전혀 안 맞더라고요
평범한 얘기 밖에 못 하니까
그렇구나
코토리 짱이 열심히 사는 사람인 건 잘 알겠어
그런 얘기를 듣으면서 자지가 섯어
핥아줘
이리와
침대로 와
옷은..
일단 침대 위로
그대로
자지를 핥아봐
혀를 내밀어봐
귀두 안 쪽을
아래에서 위로 핥아봐
이쪽을 보면서 해줘
다양한 체위를 해봤다고 했는데,
기상위는?
기상위는 좋아해?
-별로 해본 적 없어요
-기상위는 별로 안 해봤구나
그럼 힘 좀 내서
코토리 짱이 올라타서
넣어보자
넣어도 돼
옷은 벗는 게..
그럼 벗자
천천히 해도 돼
이렇게 하면 돼요?
응, 코토리 짱이 하고 싶은 대로
코토리 짱이 느낄 수 있게 움직여도 되니깐
고개는 들고
무릎을 세워봐
봐봐, 코토리 짱의 모습
자지가 들어가고 있어?
들어가고 있어요
이번엔 직접 움직여봐
카메라를 응시하면서
카메라를 제대로 봐야해
마지막은 뒤로야
아래에서 쳐다봐봐
들어가는 모습 봐봐
쑥 쑥 들어간다
생 자지가 생 보지에
쑥컹쑥컹
이대로
이대로 싸버릴 거 같아
그렇게 되면 어떻게 할래?
그렇게 되면 어떻게 할 거야?
받아줄게요
받아줄 거야?
뭐라고?
받아줄게요
받아준다고?
왜?
...
받아주는 건
질내사정을 받아주는 건 왜야?
섹스니깐요
섹스니까?
여행하고 싶으니까?
어느쪽이야?
-어느쪽이 더 세?
-여행 가고 싶어서
-여행하고 싶으니까 질내사정을 용서하는 거야?
-네
그렇구나
그게 뭐야, 섹스니깐 봐주는 걸로 하자
섹스니깐
섹스니까
안에다 싸도 되지?
-네
그럼
카메라를 봐
카메라를 보고
코토리는
야한 여자라서 질내사정 ok예요
말해봐
코토리는 야한 여자라서
질내사정 ok예요
코토리는 변태같은 여자라서 질내사정 ok예요
누구의 정액이라도 질내사정 당할게요
그래도 돈은 좀 주세요
그래도 돈은 제대로 주세요
어쩔 수 없지
코토리 짱?
가득 싸줄테니까
얼굴은 여길 봐
그래, 그렇게
코토리 짱, 마지막에 뭐라고 말하지?
카메라를 보고
뭐라고 해야하지?
기분 좋아요
기분 좋으니까 안에다 싸주세요 해야지
기분 좋으니까 안에다 싸주세요
그럼 가득 싸줄게
보지에 힘을 주어서 짜내봐봐
짜내라구요?
-응
이상한 소리가..
괜찮아, 그대로 힘을 줘서 짜내봐
한 번 더 힘을 줘봐
무릎을 세워 볼까?
쉬야 하는 자세로
쭈구려 앉아봐
그래, 그렇게
그리고 다리 사이로 얼굴을 내밀어봐
조금 나왔다
잘 안 나오는 게
진하니깐
조금은 나왔는데
더 나올 거 같네
한 번 더 쭈구려 앉아봐
그 상태에서 엉덩이를 손으로 벌려봐
이렇게요?
봐봐, 엄청 진한 게 나오네
그 상태로 다리 사이로 얼굴을 보여줘봐
그래, 그렇게
그상태로  ㄴ
나왔어
전부 다 싸버렸어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-