-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
가방은 아래도 두면 돼
일단 토크를
어떤 토크냐 하면
보통 AV
일이라고 하면 어떤 역할을 하던가
역할이라고 하면
여교사나 간호사나
또
여고생이나
그런 역할을 하는데, 오늘은
평범한 여자
평범한 여자로 촬영을 하는 거야
네
이름 : 마코
나이 : 23세
직업 : 판매원
AV는 봐?
가끔 봐요, 최근에
흥미가 생겨서
-어떤 걸 봐?
어떤 거?
강간계
강간계는
그런 장르를 찍고 싶은 희망사항이 있어?
아니면 그냥 보는 것만?
희망사항..
조금 있어요
그럼 역시
마조히스트
SM 둘 중에 고르자면 M이구나?
그렇죠
그럼
그런 미코는
현재 섹스 사정은 어떤지
알고 싶은데, 남자친구는 어때?
남자친구는 있어?
있어요
남자친구와
섹스 페이스는 어느 정도야?
페이스요?
그렇게 하지 않아서
어느 정도지..
2주에 한 번 정도요
만나는 페이스는?
같이 살고 있어서
그렇구나
그런 거라면 오히려
그렇게 자주 할 필요도 없고
서로 그 정도 페이스가 적당한가?
네
본인도 그걸로 만족해?
그렇네요
그냥
같이 사는 거라면
-자위는 못 하잖아
-맞아요
그런 건 어때?
엄청 하고 싶은지, 아니면 자위가 더 좋은지
섹스는
섹스보다는 자위가 더
그럼
스마트폰으로
딸감을 보면서 하는 거야?
맞아요
보면서 한다고 할까, 망상을 하면서
하지만 동거하고 있으면 좀처럼
없을 때
몰래
그럼 몰래 하는 건
한다고 할까, 이미 하고 있는 거네?
-에
어떤 느낌으로 해?
어떤 느낌?
장난감이나 손이나
장난감 사용해요
장난감은 뭐 가지고 있어?
덴마요
그 덴마는
남자친구도 알고 있는 덴마?
알고 있어요
사이가 좋네
알고 있지만
-숨기고 있는 게 아니네
집에 둬요
당당히
자위로
느낄 수 있어?
네
그럼 섹스 도중에는 어때?
한 번 밖에 없어요
-한 번 밖에 가본 적이 없어?
-지금까지
그럼 그 부분은 나중에 다시 얘기하도록 하고
먼저
첫경험은 언제야?
첫경험은 중학교 2학년 에서 3학년으로 올라가는 봄이요
그 당시의 상대는 어떤 사람이야?
그 때 당시는 동갑인 남자친구요
그 남자친구와 사귄지 얼마 만에 첫경험을 가진 거야?
얼마 만이었지..
바로였어? 아니면 어느 정도 시간이 지난 뒤였어?
바로였어요
꽤 빠른 편이었어요
그럼 그 당시에는
섹스에 흥미가 있었어?
엄청 있었어요
자위도 했었어?
안 했어요
첫경험은 전에는 그럼
자위는 안 했지만
섹스에 관심이 있어서
그래서
미코도 할 맘이
하고 싶은 마음으로
그 때를 보낸 거야?
네, 그 때를 보냈어요
장소는 어디였어?
장소는 남자친구의 집이요
그럼
보지도 적시고 가버린 거야?
첫경험은 어땠어?
흥분했어요
그래도 아팠어요
첫경험의 첫 감상은 흥분했다?
흥분했어요
그리고 아팠다
그럼 마지막까지 한 거야?
남자친구가 사정을 하고
네
그럼 섹스가 언제부터 기분 좋아졌는지 기억해?
언제부터..
비교적 바로였는지
꽤 시간이 흐른 뒤부터 였는가
꽤 시간이 걸렸어요
그럼
토탈
현시점에서 토탈
경험인원수는 몇 명 정도야?
다섯 명?
다섯 명 중에
다 사귄 남자친구였어?
아니에요
한 명은 아니에요
-한 명만?
-네
한 명은 아니에요
그럼 기본적으로 섹스는 남자친구와 한다?
그렇죠
꽤 길어서
그와 다른 남자친구와 사귄 기간이
그
오랜 사귄 사람와 그렇지 않은 사람이 있잖아
오래 사귈 수 있었던 이유는 뭘까?
뭘까요?
한 번 좋아하게 되면
계속 좋아해요
그렇게 쉽게 싫증 나지는 않는다?
네
하지만 결국엔 싫증 난다고 할까, 헤어진다?
그렇네요
그 안에
그 안에 어쩌면 오래 사귈 수 있는 이유가
속궁합이 관계가 있는 거 같단 생각이 들었는데
그런 거 아냐?
그건 별로
지금까지 어떤 섹스를 했어?
어떤 섹스..
다리 밑에서라든지
뭐, 아주 가끔이지?
-기본적으로 다리 밑에서 하는 건 아니지?
-그건 아니에요
하교길에
다리 밑에서..
-교복 입고?
교복 입고요
그건 좋네
정말
그런 걸 현역시절에 경험한
여자는 물론 남자가 용서할 수 없어
싫어
야외에서 했다는 거네?
-네
그리고 플레이적인 건 없을까?
플레이?
플레이요?
-응
마코는 M이라고 자각하고 있는 거 같은데
그 점에 있어서는 어때?
색다른 플레이는 하지 않아?
부드럽게 괴롭혀줬으면 좋겠어요
예를 들면 어떤 식으로?
예를 들면..
애태우는 듯한
그렇구나
그리고 살짝 말빨이라든지?
네
엉덩이를 힘껏 때리거나
그런 건 아니네?
거기까지는
안 가는 거 같아요
그건 그렇고
호텔
에 들어가서 오늘은 둘이서만
촬영을 할 건데
그 전에
마실 거랑
과자나, 밥은 먹었어?
안 먹었어요
-그럼 밥도
그런 걸 좀 사서
밥먹으면서 살짝
나도 밥먹으면서
취미는 뭐야?
취미요?
영화감상이요
영화?
네
영화요
고상한 쪽인가?
스포츠는?
계속 육상을 했었어요
그래?
뭐 했었어?
단거리요
그렇게 안 보이는데
정말요?
-어, 뭔가
사진으로 봤을 때는
야무져 보였는데
실제로 이렇게 보니까 서글서글해서 말이야
그런 말 안 들어?
딱히..
-그렇구나
그렇구나
딱 봤을 때 느낌이 되게 훈녀여서
서글서글해 보이는데
막상 얘기를 나눠보니
꽤 밝히는 사람이란 걸 알게 되어서
머라고 말하기 어렵지만
그럼
먹으면서
야한 이야기를 꺼내보자면
지금까지 는
다섯 명 정도
경험했다고 말했는데
피임
피임을 앞으로도 할 건지 안 할 건지
그 부분은 어때?
두 명은 안 했어요
그럼 현재
현재는 어때?
지금 남자친구요?
지금 남자친구와 피임은?
안 했어요
할 때도 있어요
그건 노콘으로
노콘으로 해서 질외사정 한다는 거야?
피임을 할 때와 안 할 때의
차이는 뭐야?
피임을 할 때와 안 할 때의 차이
잘 몰라요
남자친구한테 뭔가 있는 거 같아요
그건 좀 이상하다
그런.. 콘돔을 착용하고 싶을 때가 있나요?
그건
평소에 착용을 안 했더라면..
안에
쌀때나
...
아, 그런 거구나
과연
노콘으로 할 때는 사정할 때 밖에다
사정을 해야 하니까
그대로 안에다 하고 싶을 때가 있다?
그렇구나
지금까지 만났던 사람들과는
생으로 하거나 밖에다 하거나
이였지만
그거에 관해서
상대방의 희망
요구로
노콘으로 한 건지, 아니면 본인도 원해서 그렇게 한 건지
어땠어?
취하면
노콘으로 하고 그랬어요
그럼
분위기에 맞기는 타입?
분위기에 맞기는 거네
엉망진창이에요
술을 마시면
그 정도야?
술마시면 취해?
취해요
취하면
어떻게 돼?
예를 들어
예를 들어 에로해진다거나
필름이 끊긴다던지
그런 기분은 들어요
그렇지만 기본은
남자친구와만 한다?
네
술취한 분위기에 맞겨서 헌팅을 당해서 따라 간다던지
그건 없어요
그렇구나
그런 부분은 정확하네
그럼 가볼까?
그렇게 다리를 피고
카메라를 보고
다시
마코 짱
오늘은
마코 짱의
야릇한 모습을 자세히
담으려고 해
마지막 섹스는 언제야?
1개월 전이요
그건
꽤 안 했네
오랜만에 하는 건데
그럼 마지막 자위는 언제야?
일주일 정도 전이요
그럼 쌓여있겠네
그렇지 않아?
쌓여있네요
한 달 분
오늘 해소해 버리자고
네
성감대가 어딘지
정해져 있어? 알고 있어?
젖꼭지요
젖꼭지
젖꼭지를 어떻게 해주면 느껴?
부드럽게 빨아주면
부드럽게 빨아주면 느낀다?
자위할 때 만지거나 해?
네, 손가락으로
자위할 때 만진다?
좋아하는 체위는?
정상위가 좋아요
정상위가 좋다?
스타일이 좋아 보여서 그런데
잠깐 일어서줄래?
천천히 돌아봐
그리고
소파 위에서 뒷치기 자세로
그래, 그렇게
허리가 들어간 부분에서
섹시함을 느끼는데
모처럼이니까 치마를 좀 더 올려볼까?
올라가려나?
팬티가 보일듯 말듯 아슬아슬하게
아, 보인다
보인다, 핑크가 보이네
좋아, 그 상태로
엉덩이를 쭉 내밀어봐
좋네
그대로 소파 위에
몸을 일으켜서
그 상태에서 상의를
벗어볼까? 하얀 옷을
그 위에 놓고
이쪽을 보고
완전히 이쪽으로
캐미솔인지 탱크톱인지 이런
스포티한 모습도 잘 어울리네
그럼 다음은 어디를 벗을까
치마 벗을까?
치마
이 핑크색 팬티는 예쁘네
이번엔 엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
그 상태에서 엉덩이를 내밀어봐
되게 귀여운 엉덩이인데
뒷치기는 안 좋아해?
뒷치기는..
-그렇게..
-그렇게 좋아하지 않아?
그럼 그 상태로
엉덩이를 이쪽으로 향한 상태에서
스타킹을 벗어봐
이쪽을 봐봐
회색 상의를 벗어봐
좋네
느끼는 젖꼭지
한 쪽 브래지어 끈을
벗고, 한 쪽 젖꼭지만 보여줘봐
상당히 괜찮은
괜찮은 젖꼭지네
그럼
그 상태에서 한 쪽만
직접 젖꼭지를 만져봐
가장 기분 좋게 만져봐
데굴데굴 굴리는 느낌이 좋아?
-어때? 단단해졌어?
-단단해졌어요
그럼 브래지어를 벗고 양쪽 다 보여줘
차렷
단단해진 젖꼭지와
만지지 않은 젖꼭지
하지만
눈으로 보면 양쪽 다
발딱 선 거 같은
그럼 이쪽도 만져서 단단하게 만들어볼까?
난 단단한지 어떤지 체크를 할게
통통한 게 되게 귀엽네
이건 빨고 싶은 게 당연하지
빨고 싶어져
그럼 있다가 천천히 빨아봐야지
그럼 마지막 한 장
벗어보자
벗는 모습이 호탕한데?
이건..
이건
아래는
정리를 하고 있는 거야?
-네
왜? 도끼를 보여주고 싶어서?
그리고 또
맞지?
털은 있지만
정면에서 봤을 때 갈라진 게 보이도록
이렇게 보면 백보지처럼 보이지만
털은 있네
여성의 단정함이네
그럼 소파에 살짝 앉아봐
가운데로
살짝 걸터 앉고 뒤로 몸을 젖혀봐
엉덩이를 더 앞으로
다리를 천천히 벌려봐
좋아, 더 벌려봐
이
이 아래 부분에서 말하자면
클리토리스와 안
어디가 더 좋아?
클리토리스요
그치? 덴마를 사용하니까
그럼 클리토리스의 위치
손가락으로 알려줘
거기?
딱히
만져달라고는 말 안 했는데
그냥 손가락으로 알려달라고 했는데
그냥 만져버렸네
그럼 모처럼이니까
모처럼이니까 만져보자
다리를 벌린 상태에서
기분 좋게 클리토리스를 만져봐
한쪽 손을 가슴을 만져보자
기분 좋도록
손가락으로 자위를 해봐
좋아
그럼
양손으로 그곳을
그곳.. 뭐라고 하지?
마코 짱은 뭐라고 불러?
뭐라고 말해?
어디요?
여기
그곳은 뭐라고 불러?
거기요
거기?
그럼 거기를 양손으로 벌려보자
활짝
더 활짝 벌려봐
좋아
클리토리스가 훤히 보일 정도로 활짝
전체적으로 작은
작은 거 같은 느낌이 드는데
그렇지 않아?
그래요?
거근, 괜찮아?
어떨까요
그 상태에서
좀 더
클리토리스를 만져볼까?
벌린 상태에서 검지로
만지기 쉬운 쪽으로, 그래, 그렇게
좋네, 계속 해봐
보여줘
계속 볼 수 있겠다
귀여운 얼굴과 가슴과
보지가 말이야
이건 계속 볼 수 있어
그 상태로 계속 만지고 있어
이거 뒤엉켜 있는데
작은 거
작은 것만 들어봐
엉킨 것 좀 풀어봐
작은 걸 들고
지금 한 거 같은 요령으로
클리토리스에 대보자
괜찮아?
이거 그렇게 세지 않아
덴마와 비교해보면
엉덩이를 더 앞으로 내밀어봐
다리를 벌리고 한쪽 손을
엉덩이쪽으로 뻗어서
한쪽 손을 거기를
보지를 벌려봐
그래, 그렇게
갈 거 같으면 가도 돼
더 강하게 해볼까?
그 장난감은 놓고
양손으로 엉덩이쪽으로 뻗어서
보지를 양손으로
그래, 그렇게
다리도 벌리고
가버린 보지를 자세히 보여줘
이번엔 안에
그럼 이걸 움직여볼게
오, 위험해
이건 어때?
기분 좋아요
그럼
작은 것도 대볼까?
작은 걸 들고
이 손가락으로 안에 있는 걸 잡아봐
그렇게
그럼 양쪽을 다 사용해볼까?
어때? 안과 밖에서 동시에 하는 건
기분 좋아요
아직이야, 똑바로 대고 있어
한 쪽 손은 다리를 잡고
다리를 잡아봐
다리 벌리고 있어
깊숙이 들어갔어
안에서 움찔거려
되게 야하다
그럼
작은 거 놔도 돼
안에 있는 것만
이대로 계속 두자
이쪽도 벌써 이렇게 됐어
그럼 빠지지 않도록
몸을 잃으켜봐
이쪽을
핥아줘
카메라를 봐봐
자지를 물고 있는 모습
다리도 벌려 볼까
이 상태에서
빨아봐
계속 빨고 있어
아니, 아니
로터가
로터가 들어간 상태인데
펠라치오 테크닉이 장난 아니네
마코 짱
아까처럼 살짝 걸터 앉아서 다리를 M자로 해봐
그래, 그렇게
엉덩이를 더 앞으로
좋아 ㄴ
이 녀석을 뺄 거야
어때? 그곳에 힘을 줘서 자력으로 뺄 수 있어?
힘을 줘서
손은 사용하지 않고
보지에 힘을 줘서
다시 양손으로 보지를 벌려봐
그 상태로
맛을 좀 볼까?
역시 조인다
조이지만, 조이지만
쑥 들어가네
마코 짱, 어때?
기분 좋아요
더 깊게
다리를 잡아봐
기분 좋아..
직접 클리토리스를 만져봐
클리토리스 만져봐
이게 더 좋을까?
직접 젖꼭지 만져봐
위험해, 위험해
내가 쌀 뻔 했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
괜찮아?
괜찮아요
계속 할 수 있겠어?
-네
꽤 터프하네
아무래도 육상을 해서 그런지
스테미너나
오히려 내가
숨이 찼어
그래도 저도 다리를 부들부들 거렸어요
그럼 더 앞으로 가보자
마코 짱의 모습을 보면서
좀  그렇지?
혀 내밀어봐
뒤로 가봐
이번엔
로터 같은 거 없이
천천히 애무해줘봐
-이렇게요?
-편할 대로 해
편한 대로 해
되게 좋은 소리를 내면서 빠네
좋아, 이쪽을 보면서
카메라를 보면서 해줘
깊게 빨아봐
손을 쓰지 말고 입으로만
더 깊게 넣어보자
불알도 빨아줘
혀가 부드러워서 기분 좋아
그대로
엉덩이 구멍도 핥아줘
완전 좋아
3시간 동안 해줬으면 좋겠어
기상위할 수 있어?
네
해볼까?
늘 해?
집어 넣..
응, 편한 대로 해
마코 짱의 보지, 정말 기분 좋다
남자친구가 금방 싸겠어
제대로 들어가고 있는지 봐봐
제대로 들어가고 있어?
네, 들어가고 있어요
내 무릎 위에 손을 올려봐
그래, 그렇게
괜찮아?
직접 움직여봐
카메라를 보면서
너무 박아버렸네
너무 박아버렸지?
첫 AV촬영에서
마지막은
마지막은 어디에다 싸면 될까?
어디에 쌀까?
안에다 싸주세요
어디 안?
보지 안에
그럼 카메라를 보면서
마코의 보지 안에
듬뿍 싸주세요라고 말해봐
듬뿍 싸주세요
뭘 싸면 돼?
정액이요
정액을 큰 목소리로
정액
정액을 싸주세요
보지 안에 정액을 듬뿍 싸주세요
그럼 듬뿍 싸줄게
보지에 힘을 줘서 빼내 보자
힘을 쥐어 짜봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-