엄마와 아들의 사랑 이야기
한글번역: Edry
Translation: EroJapanese
타츠야, 어떤거 같아?
머리 잘랐잖아
- 좀 관심 좀 가져줘라~
- 뭐가요? 별로 달라진거 같지도 않은데
아 맞다! 내일 타쿠야가 집에 놀러와도 돼요?
- 그럼, 요즘 많이 집에 오더라
- 네, 감사합니다. 요즘 같이 하는 게임이 있어서요.
- 안녕!
- 아..안녕하세요.
- 항상 귀찮게 해서 죄송합니다
- 괜찮아
요즘 나오는 모바일게임은 아주 예쁘네
- 왜그러니?
- 어, 머리 자르셨나요?
그럼.. 어떤거 같아?
- 정말 잘 어울리세요.
- 고마워!
타츠야는 뭐가 달라진지도 모르더라.
뭐가 바뀐지 모르겠는데
뭐, 그냥 몇센티만 다듬은거죠?
그러면 안되지~ 이렇게 어머니가 아름다운신데, 그런건 쫌 알아내야되는거 아냐
- 고마워, 편하게 있으렴
- 감사합니다
니네 어머니 완전 예뻐
- 그래? 정말?
- 당연하지 자식아
우리엄마는 비교하면 그냥 살점 한덩어리일뿐이야
- 금방 올테니까 내 주스 마시지 마라 알았지?
- 음? 응 그래
응? 왜 그러니?
죄송합니다! 그냥 뭐 좀 마실거 가지러 왔어요
타츠야가 게임을 멈추질 않아서...
이 자식... 잠깐만 기다려봐
- 자 여기
- 정말 감사합니다.
흠? 괜찮니?
그냥 어머니께서 설거지 하는 모습이 정말 좋다고 생각했어요
너희 어머님도 설거지 하시지 않니?
그렇지만, 제가 말한 뜻은...
- 어머님은 정말 우아해 보이세요.
- 정말?
무슨 일이야? 타쿠야, 머리가 아프니? 괜찮아?
- 잠깐...! 왜 그러는거야?!
- 어머니.. 전 항상...
왜 그러는거야? 도대체 너 왜그러는 거니?
- 타쿠야! 이러면 안된다고!
- 멈출수가 없어요
어머님은 늙어보이지도 않으신단말이에요
방금 만져보고 말하는거지만 정말 가슴이 탱탱하세요.
- 이런 생각을 가진 저는 어떻게 해야 하나요? 멈출수가 없어요!
- 잘 모르겠지만, 제발 멈춰주렴.
멈출수 없어요
전... 전 항상 이렇게 하고 싶었어요
제발 거부 하지 말아주세요. 제발 제가 어머님을 범하게 놔둬주세요.
이러면 안된다고.
- 제발 한번만요!
- 안돼! 그만둬!
제발 착한 아이답게 그만 둬.
어머님도 한번쯤은 상상해보셨을거 아니에요, 그쵸?
아니야.
- 좋지 않으세요?
- 그렇지 않아!
- 어머님도 기분이 좋으실거에요, 그쵸?
- 내가 아니라고 했지
- 내가 멈추라고 했지?!
- 피부가 너무 고우세요.
이러면 안된다고. 난 이미 중년이란 말야.
타쿠야, 뭐하고 있어~?
미..미안, 어머님이랑 잠깐 얘기 좀 하고 있었어.
- 그럼~
- 아, 그렇구나.
심장이 멈추질 않아요.
여보 미안해요.
당신이 먼저 천국으로 간게 잘못이에요
당신이 이 세상을 떠난후에...
한번도 한적이 없어요
이제 흥분되기 시작했어요.
이제 제발 가버려도 될까요? 그래도 되겠죠?
하지만 당신이 있는곳으로 간다는뜻은 아니에요, 알았죠?
여보 날 용서해줘... 난 나쁜년이야.
간다.
또 가버렷! 다시!
제발 날 용서해줘
너무 외로워.
뭐야?! 그럼 저렇게 한게 다 행복했단 말야?
왜그러니?
빨리 서두르지 않으면 늦을거야
정말 괜찮아? 무슨 일 있니?
아무것도 아니에요
타츠야?
왜 그러니?
요즘따라 이상한거 같은데 정말 다 괜찮은거야?
뭐 말하고 싶은거 있니?
아니에요. 아무것도 아니에요
그렇구나...
- 할말이 있으면 꼭 말해줘야 한다.
- 네 그럼요
- 아 목욕 좀 할게요
- 그래
여보...
타츠야가 사춘기가 온걸까요?
왜그러니?
엄마... 엄마가 내가 걱정되는게 있으면 와서 말하라고 했잖아요
그럼 역시 뭔가 있었다는거구나
그게...
이런걸 말해도 되는건가...?
모르겠다..
무슨 일 났어?
그게...
어서 엄마에게 말해주렴
그럼 그냥 말할게요
엄마에 대해서 생각하면 이상한 느낌이 나요
타츠야는 참 착하다니까
아빠가 돌아가시고 난뒤로 엄마를 걱정해주고 있었구나 그치?
그게 아니에요
저번날, 엄마랑 타쿠야랑 야한짓 하는걸 봤어요
그리고.. 그리고 나서는 엄마 혼자서 자위 하셨잖아요
그걸 보고 난후, 이상한 생각이 들기 시작했어요
- 어, 타츠야! 왜그래?
- 엄마...
타츠야!
잠깐... 타츠야!
도대체 왜 그러는거니? 진정해보렴
엄마 말 듣고 진정 해 봐!
타츠야!
어서 그만 두렴, 타츠야!
그럼 안되는거야
하지만... 타쿠야가 엄마한테 하던걸 저도 한고싶단 말이에요
그럴수 없어. 우린 모자사이란 말야.
도대체 무슨 소리를 하는거야?
- 하지만 괜찮은거 아닌가요?
- 당연히 아니지.
- 알았어요. 그럼 내일 학교 안갈래요
- 무슨 소릴 하는거니?
안 가도 괜찮은거 아닌가요?
제발.
하지만 우린 엄마와 아들 사이잖아. 이러면 안된다고.
- 엄마 가슴 만져도 되요?
- 안돼, 안돼,안돼, 안돼 안된다고 했지!
- 그럼 학교 안갈꺼에요, 그래도 괜찮아요?
- 왜 그런소릴 하는거야?
제발요.. 보고 싶어요
괜찮죠? 보여주세요
- 어서요, 보여주세요
- 엄마는 그런 일 못하겠단다. 이해가 안되니?
엄마 어서요. 도대체 뭐가 문제인데요?
- 하지만...
- 이렇게 빌게요 엄마.
우린 이러면 안된단 말야
제발, 보여주세요, 어서요.
안그러면 학교 안갈거에요
- 괜찮은거죠? 제발요
- 아..알았어. 대신 만지면 안돼
이러면 충분하니?
- 엄마가 안된다고 했지
- 하지만 이것도 벗어야 하잖아요
이것도?
어떻게 생겼는지 보고싶단 말이에요
아기때 빨던거 잖아요 그쵸? 그럼 지금은 뭐가 문제에요?
만지지 마렴 알았지?
- 이러면 됬지?
- 아직이요
- 이정도면 충분한거 같은데 그치?
- 아니요.
엄마가 만지지 말라고 했지
- 어딜 만지는거야? 그만!
- 하지만 타쿠야가 만지는걸 봤는걸요
아니면 제가 하면 행복하지 않으신건가요?
- 아들이잖아... 이러면 안된다구
- 상관없어요
괜찮아요 엄마. 내가 어렸을때 다 빨았던거잖아요
- 지금도 그때처럼 해도 돼죠?
- 안돼!
그래도 되는거죠?
그만해
제발 그만하렴
기분 좋아요 엄마?
- 좋은거 알아요
- 아니.
정말요?
- 어쨋든, 이제 그만하자
- 아니에요, 좋은거 다 알아요
제가 이렇게 하면 몸이 움찔거리는게 다 느껴져요
엄마, 제가 여기 문질러드리면 기분 좋아요?
- 좋은거 알아요. 좋은거 알아요.
- 아니야
그래요?
좋죠? 그쵸?
- 왜 저한테 거짓말해요?
- 거짓말 한적 없어
- 제발 그만 하렴.
- 거짓말하면 앞으로 절대 학교 안갈거에요
- 그냥 기분 좋다고 사실을 말하란 말이에요
- 엄마가 아니라고 했지
엄마가 거짓말하는게 얼굴에서 다 보이는걸요
아빠가 돌아가시고 나서 모든게 괜찮다고 말하셨을때랑 얼굴이 똑같아요
아니야!
- 그럼 왜 그렇게 움찔 거리시는거에요 엄마?
- 그러지 않아
더 보고 싶어요. 이거 벗어주세요
벗어주세요
- 멈추라고 했지
- 제발요
이거 어떻게 벗겨요? 네? 어떻게?
- 이렇게? 이걸 풀면 되나요?
- 아니, 그러지 말아줘
벗어요. 벗어주세요. 제발, 어서요
- 됐어. 그만!
- 보여주세요
정말로 기분 않좋으세요?
정말?
더 이상은 안돼
좋은거 다 아랑요
그만하렴. 아버지 앞이잖니. 아빠가 보면 천국에서 우실거야
그만하자
- 아빠가 보시면 안되겠죠?
- 뭐라고?
여보! 여보!
- 뭐하는거야?
- 어서요.
이곳이 엄마가 혼자서 만졌던 곳이죠? 여기가 기분이 더 좋은가요?
왜요? 더 기분이 좋아요?
- 아니야, 그런거 아니야
- 그럼 왜 절 막을려고 해요?
그건 당연한거 아니니? 넌 내 아들이잖아!
- 기분 좋은거 다 알고 있어요
- 이러면 안된다니까
어서요, 보지 보게해주세요
왜요? 제가 학교에 안갔으면 좋겠어요?
그리고 엄마 말도 앞으로 안들을거에요. 정말로요
- 왜 그런소릴 하는거니?
- 엄마가 먼저 얘기를 하라고 했잖아요
말해주세요, 이거 어떻게 벗겨요?
보여주면.. 그만둘거니?
- 지금 당장 보고싶어요
- 엄마랑 약속해
- 알았지?
- 알았어요
이런 짓 할수 없어
어서요 빨리. 제발요
제발, 빨리 보고 싶단말이에요
엄마, 여기에 앉는건 어때요?
어차피 할건데 더 좋게 감상하고 싶어요
한번만이야
어서요
- 됐지?
- 뭐요? 끝났어요? 하나도 못봤어요
더 가까이 봐도 되죠? 보기만 할게요
이렇게 생긴거구나
- 타츠야
- 어떡할수 없어요. 안보였단 말이에요
- 잠깐!
- 정말로 안보인단 말이에요
이곳을 엄마 혼자서 가지고 놀고 있었던거죠? 어느 곳이였어요? 여기?
어디? 여기?
이렇게 해서는 이해가 안된단 말이에요
말해주세요, 여기였어요?
여기였나? 제발 말해주세요 엄마
어디만지고 있었어요?
아마 여기일거야
엄청 젖었어요
엄마 일어나보세요
- 팬티 벗어봐요. 안보인단 말이에요
- 어, 잠깐!
엉덩이... 엄마 엉덩이 보고 싶어요
엉덩이 보여주세요. 괜찮죠?
엄마 엉덩이가 너무 예뻐요
- 이제 충분히 보지 않았니?
- 조금만 더 요
- 뭐하는거야? 그만해
- 하지만 너무 예쁜걸요
여기 핥아도 되요?
타츠야 하지 말라고 했지!
- 왜 하면 안되는데요?
- 거긴 더러운 곳이야
뭐가요? 안더러워요
엄마의 모든건 다 예쁘다구요
- 진정할수 없어요 엄마
- 안돼 이제 뭐할려고 그러니?
- 그만해!
- 제발 여기 좀 어떻게 해주세요. 진정할수 없어요
- 그런일 할수 없어
- 할수 있잖아요
- 엄마 제발 도와주세요
- 불가능하다고.
제발 부탁이에요. 엄마때문에 이렇게 된거잖아요
제발... 우린 이러면 안돼...
그럼 전 어떻게 해야되는데요?
- 몰라...
- 아시잖아요
- 이런걸 도와줄수는 없어!
- 그럼, 내가 학교 안가도 좋다는거에요?
- 이미 충분히 만족하지 않았어?
- 아니요. 아직이에요
알았어요. 그럼 이게 진짜 마지막인거에요
제발 절 위해서 해주세요
- 내가 하면 이제 그만 할거지?
- 네
엄마 제발...
- 이러면 됬지?
- 네? 아니요 더요
더?
- 하지만, 그러면 안되는데...
- 방금전에 이렇게 된거 고쳐준다고 약속했잖아요
- 이것만 하면 되잖아요
- 할수없어
- 그럼 내가 뭘해야 하는데?
- 엄마가 더 잘 알잖아요 그쵸?
- 이러면 돼?
- 좋아요
엄마, 너무 좋아요
- 엄마... 더 기분 좋게 만들어주세요
- 더?
- 이걸로는 충분하지 않아?
- 저는 좀더 원해요
- 이거면 충분하지? 그치? 타츠야
- 아니요 더요.
엄마... 아...
너무 좋아요. 엄마가 저를 먹고 있어요.
누워도 돼요?
타츠야.
이제 괜찮지. 어서 싸버려
하지만...
아직 싸기 싫단 말이에요
- 괜찮아. 어서 싸버려
- 싫..싫어요
- 왜?
- 왜냐면..
저..전...엄마랑...
섹스하고 싶어요
- 그건 당연히 안되지.
- 집어 넣고 싶어요
- 안돼.
- 괜찮아요
- 안돼! 난 니 엄마야. 우린 이러면 안돼.
- 왜요?
왜라니 무슨 소리야?
절대 안돼. 조금이라도 안됀다고
하지만...
- 더 이상 학교에 그럼 안갈거에요
- 또 그거야?
- 엄마한테 왜 그러는거야?
- 제발요
하게 해주면 정말 그만한다고 약속할게요
약속?
괜찮다구요.
엄마도 기분 좋은거 다 알아요
알았어.. 알았다고
알았어.
그냥 약속이나 지키렴.
거기 누워보렴.
- 조금만이야. 알았지?
- 넣자마자 그만두실거에요?
이미 이런거부터 하면 안되는거라구.
- 이제 충분하지?
- 아니요 좀만 더요. 제발 멈추지 말아주세요
이제 어쩌죠 엄마?
엄마... 괜찮아요?
엄마도 즐기고 있죠?
- 즐기는거죠?
- 아니야
엄마, 좋아요?
- 아니
- 정말로요?
그만해...
- 엄마 엉덩이 보면서 하고 싶어요.
- 내 엉덩이?
알았어.. 내가 뒤 돌을게
- 엄마 정말로 즐기고 있는거 아니에요?
- 아니라고
됐다. 이제 그만하자
- 엄마...엄마... 이제 나도 어떻게 섹스하는지 알거 같아요
- 뭐?
- 괜찮아요. 엄마 힘드시잖아요
- 잠깐, 안돼!
어서요. 여기다 넣으면 되는거 알았어요 그쵸?
타츠야... 그만둬...
엄마, 내가 느리게 박는게 좋아요? 빨리 박는게 좋아요?
- 안돼, 그만둬. 그만!
- 왜요?
어떤거 좋아요 엄마?
둘다 싫어... 아무것도 좋지 않아
엄마, 뒤에서 박아보고 싶어요.
제발 뒤 돌아주세요
엄마 무릎으로 괜찮겠어요?
- 아니, 이거면 충분하잖아.
- 왜요?
한번밖에 안했잖아요
이게 훨씬 더 기분 좋아요 엄마.
엄마는 좋아요?
엄마... 가슴도 보여주세요
엄마 얼굴 보면서 사정하고 싶어요. 그래도 돼죠?
괜찮죠 엄마? 제발요
쌀게요.
다시 넣을게요
엄마... 너무 좋아요
엄마도 기분 좋아요? 엄마?
싫어요?
엄마 죄송해요... 곧 사정할거 같아요
싸도 되는거죠?
쌋다...
엄마, 괜찮아요?
엄마... 어, 엄마... 전...
- 앞으로 동아리 같은거 안 들어갈거에요
- 왜?
왜냐면 동아리는 지루하잖앙요
그리고 엄마랑 섹스하는게 더 좋은 운동도 되고요
- 우리 둘다 엄청 땀 흘린것좀 봐요
- 무슨 말도 안되는 소릴 하는거니?
- 게다가 기분도 엄청 좋았어요
- 타츠야...
엄마, 너무 기분 좋았어요
엄마는 앞으로 절대 할일 없어. 오늘일은 그냥 잊어먹으렴.
- 하지만!
- 안돼! 그런줄로 알아.
네...
오늘도 늦겠다
멈춰!
늦는다고!
그만해. 이런일 안한다고 약속한거 잊었어?!
죄송해요... 갈게요...
- 엄마, 더이상 절 자제 할수 없어요
- 타츠야, 이러면 안된다고 했지
왜 안되는데요? 말해주세요
모자가 같이 목욕하는건 정상아닌가요?
알았어
그럼 제가 엄마 몸을 씻겨드릴게요
여기, 제가 해드릴게요
왜 그러세요?
제가 한다니까요
엄마, 일어나 보세요
- 그만해, 타츠야!
- 왜요? 그냥 엄마 씻겨드리는건데요
- 거긴 너가 씻을필요 없어
- 당연히 제가 씻어야죠
타츠야!
- 어서, 거긴 이제 괜찮아
- 아닌거 같은데요
그냥 제가 씻겨드린다니까요 엄마
뒤 돌아주세요
엄마 엉덩이도요
- 깨끄하게 해드릴게요
- 그럴 필요 없다니까!
빛이 나게 해드릴게요
- 타츠야, 이제 충분하니까 이제 그만해
- 네? 아니요 좀만 더 기다려보세요
그렇게 나가면 안돼요
제가 비누물을 씻겨드릴게요
돌아주세요
- 거긴 이미 다 씻었잖아
- 아니요, 좀더 꼼꼼히 할려구요
여기 좀 뭍은게 있단 말이에요
그렇게 꼼꼼히 할 필요는 없어
- 잠깐, 엄마 흥분하고 있는거에요?
- 아니야!
- 말도 안돼.. 엄마가 이렇게 예민할거라고는 생각 못했어요.
- 그렇지 않아!
그래서 안 좋아요?
엄마, 그럼 제가 이제 뭐 할까요?
저도 여기가 꿈틀거린단 말이에요
엄마, 이제 저도 씻어주세요
잠깐...
- 그만...
- 제발요 씻어주세요 엄마.
- 그럴수 없어
- 왜요? 방금만 해도 서로 씻어줬잖아요.
정상적인거 아니였어요?
- 어서 엄마 입으로 씻어주세요. 빨리요
- 안돼!
- 이제 됐지?
- 아니요, 좀 만 더요
- 이제 됐어
- 잠깐만요, 아직이란 말이에요
아직 안 깨끗하다구요
엄마... 너무 좋았어요
전 엄마한테 반할수밖에 없는거 같아요
우린 계속 이렇게 할수 없단다.
우린 엄마와 아들 사이 잖아.
여보... 절 용서해주세요.
- 타츠야
- 어..엄마...
엄마... 사랑해요, 엄마
타쿠야가 저번에 그렇게 하는걸 봤을때...
엄마가 아름답다는걸 깨달았어요
그리고는 제 심장은 엄마를 향해 뛰기 시작했어요
하지만, 엄마는 항상 저한테 착하게 대해주시고...
절 위해서 많은걸 해주시니까.
그래서...전...
전 항상 엄마랑 같이있으면서 엄라를 행복하게 만들어드리고 싶어요
엄마 좋아요.
- 정말?
- 네, 엄마
- 아 거기, 엄마
- 좋아?
엄마 너무 색기 넘쳐요
제가 위에서 하고 싶어요
더 빨아줘..
엄마, 더 흥분되기 시작했어요
제 몸 만져주시면 안돼요?
나도 만져줘
아들 잔뜩 커졌는걸...
아주 듬직하게 자랐구나
완전 야해
이렇게 싸버릴거 같아요
일어나봐
- 좋아?
- 너무 좋아요
엄마 입보지를 즐겨줘...
절 완전 가지고 노신다니까요
너무 미쳐버릴거 같아요
엄마, 엄마보지 보게 해주세요
여기가 좋아요?
더 좋게 만들어 드릴게요
사랑해요 엄마
너무 좋아요, 엄마
그래! 계속 날 먹어줘!
더이상 못 참겠어요
삽입할래요
여기, 박아줘...
알았어요, 그럼 박아드릴게요
여기가 기분 좋은곳이죠 그쵸?
- 어때요?
- 좋아.
대단해... 이제 정말 능숙하구나
완전 쪼여요
잡아봐
엄마를 절대 놓지마, 절대
네
- 더 원해
- 안 멈출거에요
여보...
그래, 계속 박아줘
엄마... 엄마...
우리가 연결된 곳이 다 보여요
아들 자지가 들어가는게 다 보여
엄마... 너무 좋아요
- 엄마 보지 안에 싸도 돼요?
- 그럼 어서 싸줘
엄마, 곧 사정할거 같아요
- 싸줘. 아들의 모든 정액을 엄마 보지안에 넣어줘
- 그래도 돼죠?
뜨거운 정액이 한가득...
여보, 이제 당신 없이 모든게 괜찮아졌어요
우리 아들이 이렇게 자란걸요...