KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지
上原　亜衣
우에하라 아이
(GVG-012)
아 그렇게 결정됐군요
네
저기 좀 물어볼게 있는데요
연간 비용이 어떻게 되나요?
아 그렇군요
알겠습니다
네 죄송합니다
아버지
괜찮아
괜찮으신가요?
조심히 일어나세요
괜찮으세요?
금방 차 한잔 내올게요
고마워 고마워
아버지
저도 여러가지로 좀 생각해 봤는데
옆 동네에 꽤 괜찮은 요양원이 있더라구요
건물도 깨끗하고 시설도 좋고
평판도 자자해요
다음주에 가 보실래요?
내가 몇번이나 얘기했니
남의 도움 따위 필요없다니까!
아버지
몸도 안좋기도 하고
고집 부리실때가 아니예요
시끄럽다!
난 요양원 같은덴 안 가!
아버지!
아버님
그러게 제가 말씀드렸잖아요
괜찮으세요?
조심히 일어나세요
그러니까 나를 애초에 화나게 안했으면 되잖아
괜찮으세요? 어디 부딪치신데는 없어요?
없을리가 있겠니!
죄송해요
그러고보니
나오
아이가 온다고 했다며
네 오늘 온다고 했어요
그래?
정말 아이만 생각하신다니까
아버지
아이도 제멋대로 구니까
아무거나 막 해주고 그러지 마세요
뭐라는거야
내가 버릇없게 만들었다는거냐?
진정하세요
곧 올꺼니까요
이렇게 일방적으로 단정짓는다니까
다녀왔어요
어서 오렴
- 다녀왔습니다~
- 기다리고 있었단다
할아버지가 널 엄청 기다렸어
정말요?
아버지 이 목욕탕좀 봐봐요
너도 참 끈질기구나
두 사람 다 여기 좀 봐봐요
어서 오렴
저 왔어요~
할아버지 오랜만이예요
아이쨩 오랜만이네
- 잘 지냈니?
- 응
그랬구나
아이한테만 잘 대해주신다니까
뭐 어때요
할아버지 몸 상태 안좋지?
괜찮아?
괜찮아
봐봐 건강해졌단다아윽!
아빠 내가 할게 일 봐야 되잖아 이제 가
가야 겠다 벌써 시간이
괜찮아?
그럼 부탁할게
아버지
폐끼치면 안돼
- 앉아보자
- 여보 가방 가져가야죠
나이는 못속이겠구나~
그건 그렇고
아이야
정말 이쁘게 훌륭하게 자랐구나
정말?
고마워
그런 말 해주는건 역시 할아버지 뿐이야
아니야
그건 그렇고
아이야
뭐 갖고 싶은거 없니?
갖고 싶은거?
나 알바도 하니까 괜찮아
- 다녀오세요
- 사양하지 않아도 되는데~
사양 하는거 아니야~
할아버지가 뭐든 다 해줄게
진짜?
물론이지
고마워
그래도 괜찮아
괜찮아 괜찮아 있으면 얘기하렴
사양하지 않아도 되니까 알겠지?
예뻐서 인기 많을것 같은데
아니야 인기 없어
젊을 때는 괜찮아 즐겁잖아
남자친구 있지?
응
있는거야?
응 있어
그래?
그렇구나
있구나
어쩔 수 없네
그렇죠
아이도 이미 어른이니까
아 맞다 위에 방 있으니까
올라가보렴
그럼 할아버지 이따 봐
조심해서 올라가렴
네~
아버님
아까 했던 얘기 말인데요
어떠세요? 목욕탕도 좋은 것 같던데
타케오랑 똑같은 소리나하고 나오도 시끄럽네
내가 안간다고 몇번이나 말해
걱정되어서 그래요
괜찮아 건강해질거야
난처하게 하지 않으마
할아버지
몸 닦아주러 왔어
일어나 볼래?
미안하구나
조심조심
잠깐만
눈이 나빠서 말이다
아이야 미안하구나
이런것까지 하게 만들어서
괜찮아
잠깐 기다려봐
그럼 등부터 닦을게
그러렴
몸 가려웠지?
이제야 좀 살것 같구나
손이 등에 안닿으니까
가려웠는데
가려운 곳 있으면 얘기해
아이구 착하지
배려가 깊구나
고맙다
팔 펴봐
어깨 안 아파?
조금
괜찮아?
아파도 괜찮아
있잖니 아이야
응? 왜?
저기 있는 꽃좀 보렴
예쁘지?
엄청 예쁘다
어디서 난 거야?
받은거야?
내가 꽃을 좋아해서 말이야
한번 꾸며봤어
듣고 있니?
냄새도 좋아
이쁘다~
예뻐~
아직 꽃이 안핀것도 있네
예쁘지?
꽃을 보고 있으니 마음이 치유되지?
대단하다~
맞다 할아버지 닦던거 마저 닦자
부탁하마
이쪽 팔도 펴봐
정말 시원하구나
아이는
훌륭하게 잘 컸구나
정말?
좋은 아이야
다행이다
할아버지 앞에 닦을거니까 누워 봐
그래
조심 조심
괜찮아?
괜찮아
그럼 닦을게
아 기분 좋구나
좋아?
정말 상냥한 아이야
기분 좋구나
또 가려운데 있어?
부탁해도 될까?
아랫 부분이 가렵구나
알겠니?
아랫 부분이 가려워
다리.. 야?
허벅지
허벅지?
응
알았어
해주겠니?
괜찮아?
아 여기?
내가 할게 할아버지 움직이지 않아도 돼
그럼 부탁할게
알았어
고맙구나
여기 부분?
조금 더 위
전부 벗겨서
닦아주지 않을래?
좀 더 위쪽인가
그래 그렇단다
알았어
그럼 벗길게
다리 좀 벌릴테니까..
여기 닦으면 되는거지?
거기 전체를
전체구나
미안하구나
중요한 부분이라 세심히 해주는구나
여자와 똑같이 남자도 예민한곳이니까
잘 알아둬야 할 거야
또 간지러운데 있어?
거기 전체
여기도?
그래
전부 간지러워
알겠어
부드럽구나
부드럽게
민감한 부분이라
조금 아프단다
그러니 부드럽게 해주렴
잘 감싸서
이렇게?
안 아파?
그래
움푹 들어간 곳 주변을 깨끗히 해줬으면 좋겠구나
이해했니?
여기?
깨끗이 부탁한다
할아버지 뭔가 커진것 같아
그런 거 아니야
잘못 본 거야
살 것 같구나
아이야
쥐어서 해 주겠니
쥐어서 닦아주렴
공부야 공부
어떻게 하는건데?
알겠지?
이렇게 쥐고 흔들어
이렇게?
그래 그래 그렇게
알아두면 좋은거란다
부드럽게 섬세하게
부드럽게
좀 더 움켜쥐어서..
이렇게?
그래
그렇게
가려운데가 없어지는구나
이걸로 없어져?
그래
잘 기억해두렴
뭔가 부끄러워졌어
그런 거 아니야
아이야
입으로 닦아주렴
입으로?
그래
입으로 하는게 직빵이란다
손 보다는 입
한번 해보렴
배움이라고 생각하렴
알겠어
아이야~
할아버지 밥 다 됐어~
네에~
할아버지 밥 다 됐대
옷 입자
알겠다
괜찮아?
괜찮다
잠깐 기다려 밥 가지고 올게
그래 알았다
아이야
네 가요
이거..
할아버지 드려
아이도 알고 있겠지만 할아버지한테
요양원에 가셨음 좋겠다고 말좀해봐
내가?
아이 말이라면 뭐든 하잖니
알았어 한번 말해볼게
그럼 이거 부탁해
할아버지
기다렸지!
고생이 많구나
안그래도 배고팠는데
맛있어 보이는구나~
내가 먹여줄게
뜨겁네
후후 해줄게
맛있어?
괜찮아?
더 먹자 아~
아이야
미안해 말하는걸 깜빡했네
할아버지 이가 안좋으셔
그러니까 입 안으로 넣어서
식혀서 드리면 돼
할아버지한테 물어보렴
부탁할게
나오도 참..
이제와서 그러기는..
처음에 말했으면 좋았잖아
그러니 내가 먹고 싶지 않으니까 맛있냐는 말에
대답하지 않았던거야
미안해 할아버지
먹어볼까
어떻게 하는거야?
입에서 잘게 씹은후에 주면 돼
알겠어
맛있어?
더 줄게
아이야
그게 아니란다
잘게 씹은 죽을
입으로 먹여주는거야
입으로?
이제 알겠니?
알았어
먹었어?
조금
조금 더 줘
좀 더
좀 남았구나
아직 입에 남아있구나
혀에 아직 남아있구나
맛있어
너무 맛있어
이게 최고로 맛있어
죽을 먹는것 뿐인데
한번 더
한번 더 부탁하마
많은 게 좋아
잘게 잘 씹으렴
맛있어~
혀 내밀어보렴
좋아
아 맛있어
여기도 있네
아이구 아까워라
그런 곳 까지?
여기에도 있어 여기에도
그런곳 까지 있단 말이야?
괜찮아 괜찮아
장아찌가 있었구나
장아찌도 먹을래?
역시 죽에는 장아찌지
이것도 잘게 씹어?
당연하지
이가 약하다보니 씹을수가 없어
천천히 꼭꼭 씹으렴
잠깐 기다려봐
남아있어
안으로도 들어가버렸어
에~ 이런곳 까지?
남기면 아깝잖니
대박
맛있어?
아음 너무 맛있어서 죽겠구나~
입 안에 아직 남아있어
핥아서 깨끗하게 해줄게
할아버지..
그보다 요양원
얘기 말인데..
뭐야 갑자기?
아들..
그것보다도 왜?
엄마가..
혹시 부탁받았니?
그랬구나 알겠다
생각해볼게
아이말이라면 들어야지
알았다 알았으니까 좀 더 먹여주면 좋겠구나
알았어
이제 많이 알겠니?
아이야~
밥 준비 다 됐으니까 먹으려 내려오렴~
아 네에
밥 다 됐대
할아버지 이제 괜찮아?
고맙다
배불러?
이거 가지고 갈게
그럼 또 올게
KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지
조금 거리를 두고 싶어
그게 아니고
싫다던가 그런게 아니고
다른 사람이 생긴것도 아니야
왜 그런 식으로 얘기하는거야?
날 믿어줬으면 좋겠는데
아니야
단지 잠깐 거리를 두는 게 좋겠다 싶어서..
거짓말하는거 아니야
정말로 싫어져서 그런게 아니니까..
믿어줘
이것 만큼은 믿어줬으면 좋겠어
맛있어~
귀여워라
터무니없이 예뻐졌구나
할아버지..
뭐하는거야?
아이가
아이가 슬퍼하는 모습
보고싶지 않아
그러니까..
오늘은 이 할애비가 위로해줄게
알겠지?
슬픈 일이 있었지?
근데 뭐 하는 거야?
그래서 할애비가 위로해줄까 해서 말이야
난 다 알고 있단다
좀 전에 무얼 했는지
슬픈 일 있었지?
슬픈일은 있었지만..
몸도 위로해줄 필요가 있단다
알겠니?
외롭지?
뭐 하는 거야!
할아버지 안돼
내 마음을 알아주렴
나는 말이지..
내 마음 너도 알잖아?
슬퍼하는 아이 모습 보고 싶지 않아
뭔데.. 뭐 하는 건데?
조용히 해봐
조용히 하지 않으면
다 들려
아빠 엄마한테 말이야
할아버지!
어때? 기분 좋지?
훌륭하게 잘 컸구나
멋져
안돼
여기 얼마나 문질렀었니?
봤어?
봤지
여기가 기분이 좋을거야
부끄러워..
이 지팡이가 방해가 되는구나
여기 한번 볼까
경치가 좋구나
부끄러워
맛있어
할아버지 더는 안돼
부끄러워
거기 핥으면 안돼
그치만 기분 좋잖아?
그치?
몸은 속일 수 없는 법이지
할아버지
아프니?
답답하겠구나
속옷이 꽉 끼네
해방시켜 줄게
안돼
이 손은!
눈이 안보여서 말이야
부끄럽다니까
경험이 아직 없어보이네
내가 좋아하는 핑크색이구나
너무 깊게 들여다보지마
가족끼리 이런 거 하면 안되는데..
그렇게 생각하니?
그래도 있지 어른이 되기 위해서는 필요한 거란다
그런거야?
여기 만지고 있었지 아까
- 거기 문지르면 기분 좋아져
- 여기지?
그치?
뭔가 기분이 이상해
그런데까지 하다니
엉덩이 안쪽까지 핥으면 안돼
맛있구나
내가 말하는 대로만 하면 기분 좋아질거야
정말?
맛있어 죽겠구나
할머니꺼와는 전혀 다르구나
안돼~
허리가 제멋대로 움직여버려
아이가 슬퍼하는 얼굴 보고 싶지 않아
할아버지..
그정도로 널 생각하고 있단다
이쁘기도 하지 내 손녀
이래도 되는 거야?
뭐라고?
이렇게 해도 괜찮은 걸까?
누구든 이렇게 성장하는 거란다
어른이 되려면 필요한 거야
알겠지?
이걸로 어른이 된다는거지?
손을 묶어서 미안해
지금 풀어줄게
많이 아팠어?
괜찮아
미안하구나
아빠 엄마에게는 비밀이야
알겠지?
그렇게 해 줘
알겠어
기분 좋지?
이렇게 하니까 좋지?
내꺼 빨아볼래?
어떻게?
가르쳐줄게
다리 상태가 안 좋네
괜찮아?
괜찮아 할아버지?
미안하구나
누워 있어도 돼
빨아 보겠니?
어떻게 빨면 돼?
사탕 빨듯이 하면 돼
사탕 빨아본적 있지?
어렸을때
우선 그렇게 해 봐
하면서 알려줄테니까
사탕..빨듯이 말이지
맛있는 사탕을 빤다고 생각하고
이렇게?
그래 그렇게
이 전체를 사탕이라고 생각해보렴
그렇게 빨아보렴
그래 그래 그래
오 그래 그렇게
넣었다가 뺐다가
깊숙히 넣었다가
혀도 중간중간 쓰면서
빤.다
옳지 그렇게
잘하네
배우는게 빠르구나
역시 내 손녀야
가끔은
침도
오 옳지 그렇게
소리도 내면서
소리를 내?
이렇게?
손도 쓰면서
손을?
한 손은 불알을 만지고
잡고 입으로 물고 아까전에 했던 것 처럼
좋아 그렇게
남자는 이런 동물이야
기억해두렴
좀 더
딱딱해졌어
기분 좋아져서 딱딱해진거란다
에~ 그럼 할아버지 기분 좋아?
기분 좋지
좀 더 기분 좋게 해줄게
정말 기쁘구나
손녀한테 이런 말도 다 듣고
좋아?
처음하는 건데도 잘하는 구나
정말로?
건강해지는 기분이구나
진짜?
대단해
계속 만져줘
혀 내밀어 보렴
이거 거슬리네
벗자꾸나
벗어버려?
덥잖니?
정말 훌륭한 여자가 되었구나
서로
하거나 해주는거
그게 최고야
괜찮아?
아직 팔팔하니까 괜찮단다
응?
더 좋은걸 알려줄게
뭔데?
내 위로 올라타 보렴
올라타?
그리고
아이의 그곳에 내 고추를 넣는거야
알겠니?
자 내가 알려 줄게
어떻게 하는거야?
괜찮아?
일어서서
일어나?
응가 할 때처럼 앉아보렴
응가 할 때?
그래 쭈그려서
그래 그렇게
그리고 내 물건을..
이 자지를 아이의 중요한 부분에 넣는거야
넣어?
할 수 있을까?
천천히
해본 적 없지?
천천히?
넣을게?
아프면 무리하지 않아도 돼
괜찮니?
들어갔다!
자 자 천천히
천천히 해도 좋으니까
어떻게 움직여야 돼?
그렇게 해도 돼
엄청 들어갔어
내가 움직이마
움직일 수 있겠어?
아 좋아
언에서 막 움직이고 있어
아프지 않니?
전혀 무리하지 않아도 된단다
나도 기분이 좋구나
할아버지 기분 좋아?
나한테 침을 줘
침을?
맛있어?
아 대단해
할아버지!!
빼면 안돼
아 좋아
기분 좋아?
뭔가 뜨거운게 나왔어
가버렸다
할아버지 괜찮아?
날 잡아봐
좀 무리했으려나
괜찮아?
미안하구나
이 침대에서 자도 돼
아이구 귀여운 내 손녀
정말로 괜찮아?
조금 아프지만 괜찮아
아파?
괜찮은거야?
이번 일은 아빠 엄마한테는 비밀이다
알겠지?
비밀?
말하면 나한테 화낼지도 몰라
알았어 비밀로 할게
알겠지?
할아버지하고 한게 화날일인건가..
아직 안 일어났나 보네
무슨 일 있나?
아직 자고 있겠지
그래도 걱정되니까 갔다와볼게
있잖아 아버지
요양원 생각해봤어?
몇번이고 말한 것 같은데
그래도 아예 생각이 없는건 아니니까
조금만 기다려줘
제발 좀
아이야 엄마 들어갈게
엄마
할아버지 왔었어?
왜?
뭔가 할아버지 냄새가 나서..
안 왔었어?
그래?
응 안왔었어
기분탓인가
왜? 무슨 일 있니?
아니야 아무것도
그래?
밥 준비 다 됐는데 먹을래?
조금 이따가 먹을게
그래 그럼 기다릴게
그럼 쉬고 있으렴
할아버지..
곧 오겠대
좀 기분이 안좋아 보였어
그건 그렇고
뭔가 아버님 냄새가 났던 것 같은데
아버지가
위층에 있는 아이의 방에 올라갈 수 있으실리가 없잖아
그건 그래
괜찮니?
맛있겠다
식은 것 같은데 좀 뎁혀줄까?
고마워
무슨 일 있어?
안색이 안 좋아 보여
그래?
무슨 일 있는거지?
아무 것도 아니야
휴일이라고
공부를 게을리하면 안돼
고마워
잘먹겠습니다
실은..
어제 늦게 자서 그래
늦게 자?
내가 장기 좀 가르쳤거든
어렸을 때는 조금 했는데
지금은 다 잊어버려서 말이야
끈질기게 내가 붙잡아둬서 말이야
밤 늦게까지 하고 잤지 뭐니
그치 아이야?
너 늦게까지 장기하고 잔 거야?
그랬구나
어쩔 수 없군
장기도 좋은데 취직은 어떻게 하고 있어?
아직도 남자친구하고 놀고 있는 거야?
아니야
그것도 뭐 좋지만 취직도 좀 신경쓰렴
정신 똑바로 차리지 않으면 안돼
알고 있어
여보 그만해요
뭐가.. 이건 정말 중요한 문제라구
본인이 제일 잘 알고 있어
조심해 할아버지
미안하구나 여기까지 데려다주고
꽉 잘 잡아
고맙다
오줌이 안 나와서
잡아줄 수 있니?
왜 안나올까?
긴장해서 그래
잡으면 나올까
이렇게 하면 돼?
조금 더 부드럽게
부드럽게?
민감하니까
여기가
여기가?
민감한 부분이란다
그러니 부드럽게 다뤄야 돼
이렇게?
그래 나올 것 같아
나올 것 같아?
잘 모르겠는데
어제 그런 일 해버려서 미안하구나
걱정 많이 했는데
아빠 엄마한테 들키지 않아서
다행이야
뭔가 기분이 좋아졌어
오줌 안 나와?
모르겠어
조금만 더 그렇게 해 줘
왜 남자친구하고 깨졌니?
말하는 거 들었단다
어제 들어 버렸어
무슨 마음으로 자위하고 있던거야?
봤어?
더 이상은 안돼 할아버지
무슨 말을 하는 거니
그치만 아빠 엄마가 보기라도 하면
괜찮아 괜찮아
이렇게 색기넘치는 아이를
나의 이 물건을
빨게 해줄테니까 빨아 봐
하고 싶잖아?
음란하니까
일로 와봐
빨아 보렴
어서
어서 빨아 봐
사탕 빨듯이?
그래 잘 기억하고 있구나
연습한다고 생각해
아주 맛있는 사탕을 먹는다고 생각해보렴
맛있게 빨아 봐
너무 귀여워
건강해지는 기분이구나
그렇게 해주니 건강해지는 것 같구나
정말?
아이 덕분에
다행이다
기분 좋아
눈을 보렴
계속 빨면서 날 보렴
깊숙히 넣어 보렴
이렇게?
기분 좋구나~
교대 하자꾸나
키스하고 자지 빨아 줘
아 맛있어
깊숙히 넣어 볼래?
힘들어
힘드니?
정도껏 하렴
아이가 입고있는 팬티 줄래?
팬티 속옷 말이야
팬티 갖고 싶어?
안돼?
안되는건 아니지만..
부탁한다
할아버지 소원이야
대단하구나
반응하고 있지?
젖어 버렸어
어서 빨리 주렴
할아버지를 기다리게 만들다니
좋아 이제 하던거 계속 해줘
해 줘
어디지?
이건가?
멈추지말고 계속 해
뭐 하는 거야?
냄새가 좋아서
아이의 냄새가
아 너무 좋아~
건강해지는 기분이구나
그렇게나 건강해지는 기분이야?
여러가지로 까다롭게 굴어서 미안하구나
보지도 보고 싶네
보여주겠니
핥아줄게
보지 보고 싶으니까
다리를 움직여 보겠니
내가 볼 수 있게끔
이렇게?
보여?
그래 보인단다
계속 해 줘
손 떼어도 돼
불알도 빨아줄래
여기도 중요한 곳이야
어제 내가 가르쳐 주지 않았니?
기쁘구나
엄청 건강해진 것 같아
아유 귀여운 내 손녀
기분 좋구나
부드럽게 잘 빨고 있어
내가 말한 걸 잘 해주고 있어
뭔가 이상한 게 나왔어
미안하구나
있지 남자는..
이런 게 나온단다
뭐야 이게?
정액이야
어른이 되면
남자라는 동물은 이런 게 나온단다
기억해두렴
알아두면 좋을 거야
나 이런 거 처음 봐
그치?
알겠지?
누구 있어?
내가 있단다
할아버지 도와주고 있어
아 그러니
고맙다 아이야
괜찮아?
살 것 같다
할아버지 나왔어?
많이 나왔어
상쾌해졌어?
다행이다
어서 돌아가자
조심해
덕분에 살았어
미안하구나
그건 그렇고
아버지가 이렇게까지 몸이 좋아질줄은 정말 몰랐어
맞아
정말 다행이야
다행이야
할아버지 건강해져서
그러고보니 아이가 집에 와서 그런건가
급속도로 건강해졌어
정말로?
다행이야
이걸로 당분간 요양원은 안 가도 될 것 같아
아이는 얼마나 더 있을거야?
조금만 더 있다가 가야 할 것 같아
여기서 왔다갔다 할순 없는 거야?
그래도 취직 자리 알아본 데가 있기도 하고..
조금 먼 곳인가 보네
네가 매일매일 있어준다면 좋을텐데
활기찰텐데 그치
정말?
오늘은 아버지의 쾌유를 위해
한 잔 해볼까
그럼 나도 한 잔 마셔볼까
쾌유를 위해 말이다
아버지는 아직 안돼
또 상태 나빠질라
냉정하기는
조금만 자제해요 할아버지
아이만큼만 착하게 말하면 얼마나 좋을까
무슨 소리 하시는 거예요
아이는 저를 보고 배운거예요
아빠 너무 많이 마셨어
엄마도
괜찮아?
졸려
가끔은 괜찮아
여기서 자면 안돼 엄마
정신 차려
침대로 가서 자
할아버지도 좀 뭐라고 해 봐
둘 다 피곤해진 거겠지
가만히 내비 둬
잠깐 여기로 와서 어깨 마사지 좀 해줄래?
용돈 줄게
좋아
미안하구나
어디로 해야 시원해?
어디든 시원해
솜씨가 좋구나
정말?
어디서 배웠니?
예전에 할아버지 마사지 해줬잖아
아 어렸을때?
그랬구나
예전 일이라 깜빡 잊어버렸네
잊어버렸어?
미안하다
아이고 시원하구나
정말?
다행이다
시원해
할아버지..
왜 그러니?
아이고 좋다
할아버지도 참..
왜?
그러면 안돼
아빠 엄마도 있는데
괜찮아
지쳐서 깊게 자고 있잖니
때려도 모를걸
그렇지 않아
괜찮아
괜찮을 거야
정말로 괜찮을까?
키스만이라면 괜찮잖아
내가 보고 있으니까
걱정하지 마렴
맛있구나
목소리가 너무 커
괜찮아
왜 그래?
할아버지!
괜찮아?
무리했나
여기 누워
괜찮아?
허리가 조금..
미안하다
해주지 않겠니?
맛있구나
키스해도 아프네
자지도 빨아줬으면 좋겠지?
어떻게 알았어?
최고야
직접 만지게 해줄까
직접?
입술 떼지 마렴
알았지?
괜찮아?
내가 해줄게
엄청 핥아 줄게
기분 좋구나
가슴 보고 싶어?
고개만 들어도 잘 보이지?
할아버지는 말이다 가슴 무지 좋아해
많이 빨아줘
맛있어?
너가 해줄래?
정말 상냥하구나
너무 기분 좋아
좋아?
정말 최고의 손녀야
아 기분 날아갈 것 같아
기분 좋아?
이런 기분 오래간만이구나
너무 행복하구나
할아버지한테 배운거 가득 써줄게
습득이 빠르구나
외로웠는데
정말 고맙다
참을 수가 없구나
나 잘하고 있어?
너무 잘하고 있어
나도 벗겨서 핥고 싶구나
핥고 싶어?
괜찮을까?
쟤들은 큰 지진이 와도 못일어날거야 괜찮아
아 기분 좋아
할아버지 나 너무 좋아
기분 좋아
그렇게 해버리면 안돼..
할아버지..
나 못 참겠어
넣을래?
넣어도 돼?
나도 더 이상은 못 참겠구나
한계야
그럼 넣을게
부드럽게.. 부드럽게..
들어왔다
기분 좋아
귀여워 미치겠구나
나 잘하고 있어?
역시 내 손녀야
왜 그래?
미끈미끈하게 만들었어
기분 좋아
그렇게 소리 크게 내면 깨버려
여기에 집중 해 줘
걱정 하지 마 내가 보고 있으니까
좋아
기분 좋아
너무 좋아
격하게 하는구나
기분 좋아
좋아?
기분이 좋구나
조금 격렬하구나
부드럽게 할까?
구멍을 보고 싶어
할아버지 안돼
가버려도 좋아
너무 좋아
괜찮아
안돼~
아직 잘 들어가 있잖니
괜찮아?
할아버지..
부탁 하고 싶은게 있는데
뒤로 해 줘
내가 움직일게
뒤에서?
그게 될까?
넣게 도와주겠니?
여기
미끈미끈해서 안들어가
괜찮아?
안되는데
천천히 해도 돼
간다 하나 둘
아 들어갔다
움직여볼게
잡고 있을게
아이가 움직일게
움직일게..
깊숙히 들어갔어
기분 좋아
벌써 가버린거야?
여기 위에 앉으렴
할아버지 괜찮아?
여기 앉아도 돼
할짝할짝 핥아 줘
손과 입을 사용하는데 능숙해졌구나
괜찮아?
기왕 여기까지 왔으니 힘 더 써볼까
할아버지 괜찮아?
걱정하게 해서 미안하구나
안깨어났네
내 말이 맞지?
잘 됐어
최고의 순간이구나
할아버지..
그렇지
나도 여기까지인것 같구나
요양원에 가보도록 할까
아버지
듣고 온 모양이구나
나 말이지
요양원에 가야 할 것 같구나
내가 너무 제멋대로 군 것 같아서 말이다
타케오
나오
아이
모두 정말 고맙구나
여러가지로 고생이 많았다
특히 아이 너는
무리해 가면서 까지..
미안하구나
왜 그래 할아버지?
요양원 가기 전에
한 가지 소원이 있단다
뭐야?
미안하지만
마지막으로 아이의 그곳 보여주지 않겠니?
아버지 뭐라는 거야!
아버님..
좋아
할아버지를 위해서라면..
괜찮지 아빠 엄마?
아이야 무슨 말을 하는거니?
그래도 할아버지 요양원 가잖아 이제
괜찮지?
뭐 아이가 그렇게까지 얘기한다면야..
할아버지 아이의 그곳 맘껏 봐 줘
부탁해
이제 그만해
이제 됐잖아
하지만..
거기서 멈추렴
할아버지를 위해서라면..
거기까지 해
날 용서하렴
정말 착하구나
어때?
이제 그만해 아이!
그치만 할아버지를 위해서니까
아이구 착하지
고맙다
그만해 이제!
팬티 입어
할아버지를 위해서라니까
고맙다
내 소원을 들어줘서
너무 고맙다
아버지!
맛있어~
맛있어?
괜찮니?
이제 됐어
괜찮아 할아버지를 위해서야
정말 좋은 손녀야~
아버지
이 정도면 됐잖아
요양원 가서
건강해져서 돌아와 줘
알았다
고맙다
할아버지 자주 놀러갈게
그래?
기다리마
어쩜 이리도 착할까
아유 예뻐라
정말 좋은 손녀라니까
손녀와 할아버지 요양원에 가다
우에하라 아이
KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지