도대체 가정 교육을 어떻게 시키신건가요?
우리 유타카가
이집 아이와 어울리면서
머릿속에 온통 이상한 생각만 한다구요
댁의 아이는
전혀 반성의 기미가 없어요
그렇지 유타카
만일 우리 유타카가
학교에 다시 가고 싶지 않다고 하면
당신은 어떻게 책임질껍니까?
듣기싫어
잔소리
정말 막돼먹은 놈이구나
글쎄요, 제가 PTA 회장님인건 아시죠?
저는 이 문제를 학교에 의견을 제출할껍니다
그래도 되겠죠 부인
뭐야, 쳇!
아파
-잠깐! 너 뭐하는거야?
죄송합니다
어쨌든
이 문제는 반드시 공론화하겠어요
정말 너무 죄송합니다
뭐 하고 있어?
이거 줄께
이게 뭐야?
저번에 말했지
그거 찍어서 가져와
그건 무리야
걱정할 필요없어
걸릴꺼라고... 무리야
들키면 혼날꺼야
가져가
들키면 큰일난다고
알았어
약속은 지켜
무리인데...
엄마한테 혼날텐데...
유타카
열심히 공부하고 있어?
간식먹으면서 해
무슨 일이니?
응...뭔가...
뭔가 집중이 안돼요
왜 그러지?
왜냐하면, 왜냐하면....
왜냐하면....
여기가...
왜?
남자아이라 그런가..
집증이 안돼
어쩔수 없네
공부가 안돼
그렇구나
엄마가 다시 한번 해줄까?
그러고 싶어요
저번에 끝이라고 했었잖아?
또 못 참겠어?
그런거같애요
엄청 커졌어요
정말?
엄청 커졌네
정말 가슴을 좋아하는구나
벗어서 엄마한테 보여줘
굉장해
좋아?
엄마가 핥아줬으면 좋겠어?
편하게 앉아봐
유타카 좋으니?
-좋아요
엄마 미안해요
나도 보여줘
와, 이건 정말 대단하네!
그걸 어떻게 하려고?
너는 상관하지마
어서 가자
-그래
고마워
잠깐, 뭐하는거야?
뭐야, 너희들?
뭐하려고 이러는거야?
이것 좀 봐요
이게 뭔데 그래?
그냥 봐요
봐봐요
이게 뭐야?
언제 찍었어?
현 PTA 회장과
아들이...
관계가 참 좋네요
당장 그거 지워
안돼 안돼죠
제발 빨리 지워
어떻게 할까나~~
그러면
지우고 싶으면
따라와요
어서요
이리 와요
-뭘 하려는 거야?
수치스럽죠?
그걸 지워줘
어떻게 할까나?
우리 PTA회장
우리를 용서하진 않을꺼야
맞아 틀림 없어
너희들 원하는게 뭐야? 돈이야?
돈이라니...
에~~ 돈이야? 돈이야?(흉내내면서 놀리는 중)
아무리 부자라도
남을 깔보면 안돼죠
도대체 뭘 원하는 거야?
글쎄..뭘까?
이건 이리줘
안돼죠
-아직 주지마
PTA 회장이 이런거 했다고 다른사람들한테 말해볼까요?
삭제 안해요
삭제 못하죠
그걸 지워줘
-그럼 말 들어요
뭐라고?
내 말에 복종할껀가요?
아니면 이걸 공개할꺼예요
제발 그건 지워줘
코타가 물어보잖아요?
그래, 빨리 대답해요!
못 하겠어요?
그럼 이건 학교 전체에 퍼질꺼예요
너희들 뭘 하고 싶은거야?
어떻게 해야 좋을지 생각해봐요
우리말에 복종할꺼예요?
그럼 그걸 지워줄꺼야?
지울께요
당신이 복종한다면 우리는 이것을 지울꺼예요
그럼 신중하게 생각하고 말해봐요
대답은?
알았어
그럼 더이상 저항하지 말아요
아줌마
손 내밀어봐요
앞으로
그냥 시키는 대로 해요
너희들 뭘 하려는거야?
큰소리로 쳐도 괜찮아요
그 다음은 일은 우린 책임 못져요
그러니 그냥 말 들어요
가만 있어요
정말 굉장해
옷도 엄청 좋아 보인다
우리는 궁금해서 그래요
날 놔줘
좋은 냄새가 난다
그만해!
꽃 향기가 나네
좋다
-그만둬
괜찮아요
옷이 정말 거치적거린다
너희들 그만둬
정말 멋져!
말했잖아요
반항하지마요
오~~죽인다!!
엄청 크다!!
이 란제리도 아주 예쁘네
우리가 기분 좋게 해줄께요
직접 보고 싶어지네
이렇게 벗기면
됐어, 우리한테 보여줘요
엄청 커!!!
야! 너도 이리와서 봐봐
옷이 계속 걸리적거리네
빨리 빨리 벗어요
너무 부드럽다
정말 하얘
앞으로 좀더 가봐요
반항하는 건가요?
감히 우리 말을 안 들으면...
알아듣겠죠?
무거워!!
정말 그래, 정말 풍만해
어라! 반항하는건가요?
분명히 좋게 가자고 약속했으면서..
안쪽이 희미하게 보여
아, 진짜!
아줌마 다리 벌려봐요
벌리라고요
대단해!!
냄새를 맡아볼까
이거 걸리적거려
벗어요
혹시 느끼는 건가요?
그럴 일 없어
엄청 음탕해 보이네요
어떻게 그런...
밖에 들리게 소리쳐도돼요
지금 누군가가 근처를 지나갈수도 있어요
어서 빨리 불러봐요
역시 느끼고 있어!!
젖꼭지가 점점 더 커지는데요
역시 느끼고 있네요
다리를 벌려봐요
느껴줘요?
느낌이 좋죠?
이렇게 물이 엄청 흐르는데 참지말아요
정말이네
엉덩이를 보여줘요
대단하네
팬티가 보이지도 않아
굉장하다
팬티끈이 정말 얇네
그러네
그래서 이렇게 엉덩이가 보이는구나
PTA회장님 어떻게 된거예요?
다 보이네
엄덩이를 좀 더 내밀어봐요
그래 그렇게
이 다음엔 어떻게 해?
-이렇게
엄청 질척거려
이거 너무 꽉 조이진 않아요?
우리는 여기가 보고싶어요
어때요?
말해봐요
이런 안경을 쓰면서
변태같아
이것도 벗기자
코타
반항하지마요
이건 내꺼
나도 갖고 싶은데
돌아서봐요
어서요
빨리
빨리 보여 줘요
우린 참을 수가 없어요
우리는 기다리고 싶지 않아요
쩐다
보지야!!
이것도 벗어요
벌려봐요
여기 봐봐
아, 진짜..
대단해
지금 기분이 어때요?
우리가 전부 보고있어요
벌려봐봐
여긴 얼마나 깊은거야?
뭔가 끈적거리는 느낌이네
여긴 정말 흠뻑 젖어 있네요
와, 뭐가 나온 것 같은데
와우, 대단한데 이게 뭐야?
왜 그래요?
손가락을 넣었어!!
진짜?
-진짜로
코타 손가락이 바로 들어가버렸어
손가락이 들어가니깐 반응이 격해지네요
왜그래요?
어때요? 느껴요? 느껴져요?
갑자기 꽉 조이는데..
질척질척~~질척질척~~
쩐다!!
이건 진짜 놀랍네
누구 해보고 싶은 사람??
나! 나 해보고 싶어
그만둬
여기가 갑자기 젖었어
이렇게 좋아할줄은 몰랐는데
간건같은데
진짜 간건가요?
정말 간거야?
간다는게 이런거구나
뭐하는거야?
아줌마만 기분 좋았잖아요
이러지마
그만해 저리치워
자지를 원하는거 아닌가요?
눈앞에 있잖아요
어라!!
말 잘 듣기로 약속했잖아요
어서 말 들어요
어서 해요
내걸 핥아줘요
아, 너무 좋아
우리가 동영상을 퍼트리길 원해요?
그러니깐 잘해요
말 잘 듣고 계속 빨아요
그냥 복종해야해요
나도 해줘요
평소에 이러고 놀고 있었잖아요
우리도 같이 놀자는 거예요
못 참겠어요 다같이 해줘요
말도 안돼
회장님~~
왜 그래요 혀를 내밀어요
어서 빨아줘요
어딜 빠는거예요
여기 여기 빨아줘요
이쪽도 해줘요
마음껏 즐겨봐요
이쪽 빨아줘봐요
정말 야하다
엄청 흥분된다
왜 그래요
여기도 두개 있어요
나도 해줘요
좋아
정말로 야해
빠르게 해줘요
아, 너무 좋아
아직 안 끝났어요
이제 막 시작인 거예요
보지를 보여줘요
뭘 할려고?
당연히 넣어봐야죠
올라가요 어서
그만둬
-어서 올라가요
반항하는건가요?
어서 해요
빨리 넣어봐요
넣으니깐 흥분했죠?
정말 넣었네요
PAT회장이
학생이랑...
위에서 움직여봐요
어서 허리를 움직여봐요
섹스 ~ 섹스 ~
허리를 움직여요
빨리 움직여봐요
아줌마 그러면 곤란해요
돌아봐요
허리를 움지여보라니깐요
느낌이 어때?
아, 엄청 좋아
됐어, 일어나요!
엄청나게 느끼고 있네요
이쪽으로 엉덩이를 돌려봐요
아, 엄청 축축하게 젖었어
좋아요?
방금 전에 넣은것보다
이게 바로 짝짓기하는거야
우리는 짝짓기 중이야
양쪽을 동시에
일어서봐요
고개 들어요
나 쌀거같애!!
아주 기분 좋아보이네요
뭐야, 엄청 음탕해보여
여기 아직 하나 더 남았거든요
꽉 쑤셔 넣어줄께요
안에 꽉 채워지죠?
정말 좋아요
그만해, 더 이상 안에 싸지마
좋았어요?
이제 말 안들으면 안 돼요
그럼 다음에도 계속할꺼예요
잠깐 그건 지워줘야지
알았어요
그러면 내일 봐요
잘 있어요
야 그거 복사하자 복사
여기예요
빨리 와요
늦었잖아요
무슨일이야?
우선 앉아요
어서요
전에 찍은 영상은
지웠어요
진짜?
그래요
그런데
조금 남은게 있어요
그게 무슨 소리야?
오늘도 말을 잘 들어야해요
오늘은 왜 불렀을까요?
모르겠어
전에 동영상
삭제하고 싶죠?
아직 안 지운거야?
당신이 말을 잘 들으면
지울꺼예요
저번에도 그랬잖아
이번은 진짜예요
알았어
정말?
-이런건 이번이 정말 마지막이야
이 옷도 아주 예쁘네요
더 재미있는거 안해볼래요?
하고싶지?
-응
그럼 이걸 써야지
장난감
그런 건 어디서 난거야?
쩐다!!
이건 어떻게 쓰는거야?
해봐요
머리가 방해돼
뭔가 야한 냄새가 풍기네
여전히 큰 가슴
사이에 끼워봐야지
어라! 흥분하는거 같은데
역시 이런걸 좋아하는구나
혼자만 즐기면 안돼죠
회장님은 진짜 잘 느끼네요
너무 야해
여기 좋아요?
느끼는거 같은데
어때요 내 장난감이?
이렇게 해봐요
여기가 기분좋은거죠?
코타, 거기가 움찔거리고 있어
진짜로 움찔거려
좋아 거의 다 된거 같애
아줌마
이쪽
이번엔 이쪽
엄청 질척거려
다 젖었으니깐 아예 끼워 넣어볼까
가게 해줄께요
스위치
ON
빼지마봐
빼지마
제대로 하게 엎드려봐요
스스로 움직여봐요
제대로 안하면 또 오라고 할꺼에요
부드러워
가리지마요
정말 야해요
굉장히 부들거리고 있어
-흥분이 가라앉지않는거야
정말이네
부들거려
부들부들 거리고 있어요
더 해줄께요
좀 더 재미있는걸 해볼까요?
아! 진짜 그거 할려고?
당연하지
빈말은 안해
-그럼 준비해볼까
아줌마 일어나봐요
너희들 뭘 할려고 이래?
다 됐어?
자 다됐다
이제 어떻게 해?
치한 플레이
기대되죠?
흥분시켜줄께요
좋죠?
물어볼게 있는데요
우리 셋 중에
누가 핥아주는게 제일 좋아요?
그럼 다음으로 넘어가볼까
어서 손치워
이걸 빨아요
혀 내밀어요 혀
계속 핥아요
아줌마 불알까지 핥아줘야죠
야하네
귀두부터 해야죠
집어넣으면 돼요
슬슬 넣어줄께요
일어서봐요
빨리 일어서요
다리 벌려요
그대로 앉아요
어서 움직여요
아줌마 어떻게 하는 지 잘 알잖아요
아줌마 하나론 모자라죠?
이쪽도 해줘요
안보이니깐 더 흥분되죠?
교대
아줌마 키스해줘요
아줌마 같은 자세로만 하니깐 재미없죠
이렇게 뒤로 돌아봐요
아줌마 그대로 뒤로 넣어요
움직여요 움직여
어때요?
몇 번이나 가버리고 굉장해요
교대
간거야?
그런거 같애
아직 끝나려면 멀었어요
아줌마 자지가 얼마나 깊이 들어갔어요?
또 가는거예요?
아줌마 아직 안 끝났어요
아줌마 그럼 슬슬 누구 자지가 들어갔는지
지금 무슨일이 있는지 알고싶죠?
일어나봐요
벗겨줄께요
유타카 뭐하는거야?
아줌마 우리랑 몇번이나 했잖아요
맞아
좋아요?
할 거면 실컷 해야지
아 좋아요
야 네 엄마인데 그만둘 생각은 없는거야?
어떻게 할거야?
누구랑 하든 상관 없구나
엄마를 더 흥분시켜봐
아들이랑 하는데도 진짜 갔어
엄마, 괜찮아요?
엄마 괜찮은거야?
유타카 너 뭐하냐?
뭘 그렇게 놀라고 있어
그렇게 우물쭈물 하지 말고 더 기분 좋게 해드려
어이 유타카
너 정말로 안에다 쌌네
와 슈퍼 근친 상간이다
역시 안 좋은거 아닌가?
진짜 음란해
-진짜 야해
모자간에 이러다니 진짜 믿기힘드네
네가 엄마를 가게해줬구나
아들꺼로 아직 느끼고 있어
그럼 아줌마
나중에 다시 만나요
또 봐요
엄마 괜찮아요?
엄마
엄마 미안해요
이게 뭔지 알아요?
어서 해봐요
오~~나~~니~~(자위)
우리들한테 보여줘요
그래서 우리가 흥분하게 해줘요
아줌마가 좋아하는 자지
줄께요
입으로 깨끗하게 핥아줘요
더 세게 빨아줘요
그래 그렇게요
굉장해요 계속해줘요
기분 좋았어요
즐거웠죠?
우리는 엄청 좋았어요