안녕하세요 -안녕하세요
-오늘 새로 이사 온 이토라고해요
이 집 아들인가보네?
예
-부모님은 계셔?
아버지는 단신부임 중이시고
어머니는 늦게까지 일하고 오세요
그렇구나 -네
-네 이름이 뭐야?
네 저는 준이치라고 합니다
-준이치구나! 내 이름은 마오야
준이치는 어떻게 쓰는거야?
-순수하다의 준이예요
순수하다의 준이구나
이름이 귀엽네
오늘부터 잘 부탁해
-네 잘 부탁드려요
여기서 가장 가까운 편의점이 어딘지 알려줄수 있을까?
정문에서 오른쪽으로 50미터 정도 가면 있어요
-그렇구나 고마워
전화왔다 그럼 담에 봐
-네
봤지?
-죄송해요
봤구나! -아니..그게...
-준이치는 착하니깐 괜찮아
이걸 어떻게 교체하지?
어떻게 하지?
뭐 하세요? -전구를 갈아 끼려는데 잘 안되네
-사다리 좀 잡아줄래?
-이렇게요? -응
잠시만 그대로 잡고있어줘
이게 맞나?
너 잘 잡고 있는거지?
거의 다 됐다
괜찮아요?
-응 거의 다 됐어
조금만 더 하면 될거 같애
안 들어가네
잘 잡고 있어?
-네
이게 맞겠지?
-네 그런거 같애요
왜 이렇게 하기 어렵게 했을까?
괜찮아요?
-난 괜찮은데 이게 잘 안돼
어쨌든 조심해요
-준이치가 잘 잡고만 있으면 괜찮을꺼야
암튼 잘 잡고 있어
-네
와 티백이다!! -응? 뭐라고?
-아니요 아무것도 아니예요
암튼 잘 잡고 있어
-네
오늘 내가 노브라인거 알고 있었지?
봐봐 기분이 어때?
귀여운 팬티지? 네 생각엔 어때?
보고 싶었지? 내 팬티를..
보고 싶었지?
엄청 흥분했어
준이치와 그걸 하고 싶어
엄청 좋을꺼야
준이치의 자지도 커졌지?
자지를 넣고 싶어
정말 준이지의 자지를 빨리 내 안에 넣고 싶어
어서 넣어줘
당장 돌려놔야겠어
준이치 기분좋아
좀 더.... 아 단단해!!
준이치 너무 좋아
갈거 같애
준이치...기분좋아
준이치 너무 좋아
갈거 같애
너무 좋아 준이치 좋아
너 방금전에 봤지?
-무슨 애기인지 잘 모르겠는데요
다 알고 있는데
-저기..그게..
솔직하게 말해봐
-훔쳐 본 적 없어요
그렇게 말한다면 경찰에 신고해야겠네
-아니요 잘못했어요
어머니한테 말해야하나?
-잘못했어요
그럼 역시 봤다는거네
죄송해요 봤어요
-그럼 너도 보여주면 되겠네 -에?!
그게 무슨 소리예요?
-뭐긴 준이치도 내 앞에서 자위하는거 보여달라고
그런건 무리예요 -무리구나
-아.. 아뇨. 알았어요
어서 해봐 -에?!
-여기서 바로 여기서 -여기서요?
서둘러 보여줘
-아무리 그래도..
빨리 보여줘
부끄러워요
-부끄러운거치곤 느끼고 있는데
그런건 아니예요
-빨리 해봐 빨리
이래서 쌀수 있겠어? 평소처럼 해봐
-평소처럼 하고 있어요
자위할때 누구 생각하면서 해?
그게..마오씨를....
-나를? -죄송해요
그럼 내 가슴을 보여주면 더 잘 되겠네?
봐봐
더 해봐
-더 해야 되요?
그냥 갈까? -죄송해요
-계속 할께요 -그래
정말 재미있네
뭐가 흘러 나온거 같은데?
그만하면 안되나요? -왜?
부끄러워요 -더 보고 싶은데
그래도 이렇게 커졌잖아
-네
아까보다 더 커진거 같은데 -부끄러워요
-준이치 자지 생각보다 꽤 크네
계속해 -네
-자위도 멈추지 말고
해줄께 봐봐
마오씨 너무 야해요
-그래도 이게 더 기분 좋지?
어때?
-엄청 좋아요
자지가 엄청 커졌어
-마오씨가 만져줘서 그래요
멋진데..
여기 누가 핥아준적 있어? -아니요
기분 좋아요
엄청 좋아요
좋아?
-네
너무 좋아요
굉장해요
마오씨가 빨아주는 소리가 엄청 야해요
너무 좋아요
너 엄청 좋아하는거 같애
-진짜 엄청 좋아요
너무 좋아요
못 참겠어요 마오씨
너무 자극적이예요 안돼요
안돼요 안돼
쌀거같애요 싸요
쌌어요
이렇게나 많이 싸다니..
이 일은 비밀로 해줄 수 있지?
-네 그럼요
그럼 마오 갈께 -응 잘가요
-놓고 간거 없죠? -응
어제 그렇게 격렬하게 하고 뭔가 잊어먹었을까봐 걱정이네
-걱정마
이 아파트에서는 자꾸 누가 훔쳐보는 느낌이 들어
-진짜로? 당신이 너무 매력적이라 그러는거야
걱정하지마
당신이 예뻐서 보는 걸테니
오늘도 마오 요리 먹고 밤에 잔뜩 해줄께
-잔뜩요?
잔뜩이라.. 좋아요
-그렇지?
안녕 -안녕하세요
-외출하는거야? -네
뭐 하러 가는데?
-잠깐 근처에.. -근처 어디?
서점에요
-서점에서 어떤 책을 사는데? -만화책요
야한 만화?
-아~ 그게
그런거면 굳이 지금 안가도 되겠네
저기 그게...근데 마오씨 어제 뭐 하셨어요?
-준이치처럼 집에 있었는데
그래요
-혼자 집에 있으면 외로워
저는 지금 서점에 가고 싶은데요
-서점은 언제라도 갈 수 있잖아
그건 그렇지요
-집에 있을꺼지?
근데 있잖아 어제 속옷이 밖에 떨어졌는데 혹시 못 봤니?
같이 찾아봐 줄래?
-잠깐만 기다려 주세요
아~ 마오씨!!
왜 내 속옷이 네 침대 밑에서 나와?
-어제 떨어진걸 주웠어요
그럼 돌려주는게 정상이잖아?
-그게 어떻게 얘기해야할지 몰라서...
왜 내 속옷을 숨겨둔거야?
-그게 그러니까... -그러니까 뭐?
혹시 내 속옷으로 자위한거야?
흔적을 찾아볼까나
그러지 마세요
솔직히 말해봐
죄송해요
-죄송하다는거는 역시 자위 했다는 거네
그게 그러니깐...
-했으면 했다고 똑바로 말해봐
죄송해요
사과만 하지말고 했으면 했다고 말해보라고
했어요
-뭘 했는데?
그건 말 못해요
왜 말을 못하는데?
그렇게 겁먹지 않아도 돼
이 속옷이 맘에 들어?
네
잠깐만요.. 뭐 하시는거예요?
네가 그걸 좋아한다니깐 그걸로 입을려고
그래도 그건 좀....
그래도 되나요?
응 괜찮아
-이건 좀 아닌거 같은데..
그럼 입혀줄래?
어서
-네
뒤에 채워줘야지
이렇게요?
깜짝 놀랐구나
너무 오래 걸리잖아
-죄송해요
다 됐어? -네
-고마워
너 지금 뭘 보고 있었어?
-이무것도 안 봤어요
그럼 고마워 안녕
더는 못 참겠어요
-왜 그래?
하지 않으면 안될거 같아요
뭐를 못 참겠다는 거야?
죽을거 같아요
-그렇게 급해? -향기가 너무 좋아요
가슴만 봤는데 준이치는 이렇게 흥분했네
정말 못 참겠어요
마오씨...
-응?
키스하고 싶니?
-그래도 되나요?
당연히 해도 되지
마오씨...
정말 귀엽네
준이치 여자 친구 있어?
-아니요
솔로로 얼마나 오래 있었어?
-거의 3년요
그렇게나 오래 여자친구와 못하다니..불쌍하네
그래도 혼자 해결 할 수 있어요
-혼자서만 하면 안되지
그래도 그거 외엔 방법이 없어서...
그랬구나
섹스 하는거 좋아해?
-네 좋아해요
젖꼭지가 단단해졌어
젖꼭지 핥아주는거 좋은가봐
-엄청 좋아요
좋아요 마오씨
부끄러워요
엄청나네 벌써 물이 흘러나와
-부끄러워요 마오씨
부끄러워요
마오씨 부끄러워요
이 팬티 무지하게 좋은가봐
-보지 마세요
부끄러워요
-그래도 좋아하면서
속옷은 던져버리고
다리 벌려봐
이쪽도
거긴 더러워요 마오씨
좋아요
엄청 좋아요
이렇게나 딱딱해졌네
좋아요
아주 기분좋은가봐? -엄청 좋아요
자지가 이렇게나 단단해졌어 -부끄러워요
근데 너 혼자만 기분 좋으면 안되지
그게 무슨 소리예요?
너도 나를 기분 좋게 해줘야지
그럼 제가 가슴 만져도 되는거예요?
당연하지
그럼 만져 볼래요
가슴 좋아해? -네
-부드러워요
그럼 네가 좋을대로 만져봐
-너무 부드러워요
내기 진짜로 마오씨 가슴을 만질줄이야
정말 너무 부드러워요
너무 부드러워요
벗겨줄래?
-네
마오씨 가슴 너무 부드러워요
방금 속옷 입었는데..
벗기고 싶니?
그래도 되요?
-풀어줘
너무 예뻐요
-그냥 보고만 있을꺼야?
만지고 싶어요
정말 너무 부드러워요
너무 좋아요
이렇게 만져봐
-젖꼭지가 단단해요
기분좋아?
-이렇게요? -그래
이쪽도 만져줘
이쪽 젖꼭지도 단단해요
마오씨 제가 어떻게 하면 기분 좋아요?
젖꼭지를 빨아줄래
-네
젖꼭지 정말 맛있어요
-더 해줘 -더 많이 빨아줄께요
너무 귀여워
이쪽도 빨아줘
정말 귀여워
우리 남편처럼 잘하네
정말 맛있어요
젖꼭지를 핥아줘서 밑에가 젖었어
직접 만져봐
정말이네요 엄청 젖었어요
-그렇게 만져줘
마오씨 너무 야해보여요
엄청 젖었어요
이 안에 보고 싶니?
-당연히 보고 싶어요
그럼 네가 누워봐
-네
여기 누워
속옷이 다 젖었어
너무 귀여워요 -너 줄께
-냄새가 너무 좋아요
귀여워라
핥아 보고 싶어?
-네
여기 보여
-정말 엄청나게 젖었어요
준이치 잘 핥아줘야돼
너무 좋아
최고야
더 세게
마오씨 보지도 맛있어요
여기가 이렇게 됐네
넌 어떻게 하고 싶어?
만지고 싶어요
더는 못 참겠어요
준이치 자지가 저번보다 더 커졌네
정말 흥분되나봐
더는 못 참겠어요
-정말 단단하네
너무 좋아요
-엄청 발딱 섰네
만져줄래?
-네
굉장해요
그렇게 하지말고
-그럼 어떻게 해요?
보지 안에 손가락을 넣어봐
-이렇게요?
더 깊숙히 쑤셔줘
너무 좋아
안에가 흠뻑 젖었어요
좋아서 그래 -좋았어요?
-응 그래
만지면서 핥아줘
-만지면서 핥아요? 알았어요
너무 좋아
계속 핥아줘
갈거 같애
굉장해요
마오씨 거기가 떨리고 있어요
이제 뭘 하고 싶어?
자지 빨아줬으면 좋겠어요
너무 좋아요
쌀뻔 했어요
-그럼 입에다 싸도돼
그래도 아직 넣어보지도 않았는데요
뭐를? 분명히 말하라고 가르쳐주지 않았나?
마오씨의 보지 안에 넣어보고 싶어요
다시 말해봐
-마오씨의 보지에 자지를 넣고 싶어요
정말 좋은 자지야
좋아?
-네
보이지? 자지가 들락거리는게
엄청 야해요
더 잔뜩 보여줄께
준이치 자지 너무 좋아
-저도 좋아요
이리와봐 뒤에서 넣어줘
-이런 자세라니...
그래 거기야
좋아요
-너도 움직여봐
너무 좋아요
그래 그렇게 하는거야
좀더 잔뜩 박아줘
단단해
너무 좋아
잘하는데.. -좋아요
-정말 좋지?
갈거 같애
간다
넣어줘
-알았어요
굉장해 엄청 깊은 곳까지 닿고 있어
너무 좋아요
정말 대단해
엄청 좋아
-나도 좋아요
이거 너무 좋아
간다 간다 가~~~~
너무 좋아요
안쪽으로.. 자지를 더 깊게 넣어줘
-이렇게요?
너무 좋아요
간다 간다 가~~~~
이리와
여기에 넣어줘
바로 거기야
좋아~
너무 좋아요
-조금 더.. 깊게 넣어줘
굉장해 너무 좋아
-나도 좋아요
갈거 같애
준이치의 자지로 가고싶어
-너무 좋아요
싼거야?
-아니요
너무 좋아
굉장해!
좀 더 빠르게 할께요
굉장해
못 참겠어 또 갈거같애
간다
자지.. 정말 굉장해
이제 쌀거 같애요
-준이치 잔뜩 싸줘 나한테
잔뜩 싸줄께요
-나한테 싸줘
너의 정액을 전부 나한테 싸줘
가슴에다가 싸줄께요
-응 잔뜩 싸줘
싸요
큰 가슴에 쌌어요
-굉장해
이렇게나 잔뜩 싸다니
-굉장히 좋았어요
진짜 많이 쌌네
너도 좋았어?
-그럼요 정말 좋았어요
다음에도 이렇게 기분 좋게 해볼까나?
아니면 다른 사람한테 말 해볼까나?
제발 그러지 마세요
실수로 말하면 어떻게 될까나?
그런... -그러니깐 지금부터 내말 잘들어
-그럼 소문 안 낼께
알았어요
-좋았어
좋아?
-좋아요
그렇게 좋아?
-너무 좋아요
신음소리가 크네
-더 빨아줘요
더 세게 빨아줘요
더 크게 소리내도 괜찮아
마오씨 이 큰 가슴 만지고 싶었어요
-맘껏 만져도 돼
아무리 만져도 질리지않는 감촉이예요
준이치는 내 가슴이 정말 좋은가보네
-절말 좋아해요
옷 벗어주세요 마오씨
-그래
다리 벌려줘요
정말 가슴이 예뻐요 마오씨
가슴 정말 좋아하네
기분 좋아
허리가 들썩이고 있어요 마오씨
-좋으니까
여기죠?
-응
밑에가 엄청 젖었어
-마오씨 야해요
허리가 엄청 들썩이고 있어요
굉장해 이제 잘하는구나
가슴 빨아줄래?
-가슴요? 네
내 보지가 젖은게 느껴지지?
굉장해요
정말 맛있어요
준이치가 내 가슴을 빨아줘서 보지가 젖은거야 아
이쪽도 빨아줘
더 잔뜩 빨아줘
엄청 야하게 빨고 있어
아주 흠뻑 젖은거 같애요
저한테 보여줘요
역시나 오늘도 티백 입었네요
-전에 본적 있잖아
보여줘요 -봐봐
-정말 예쁜 엉덩이예요
더이상 못 참겠어요
엉덩이가 부드러워요
마오씨 허리가 엄청 흔들리네요
가운데를 더 잔뜩 만져줄래?
-여기요?
직접 핥아줬으면 좋겠어
-네
여기를 핥아줘
-엄청나게 젖었어요
야해요 마오씨
-그럼 나를 더 기분 좋게 만들어줘
정말 엄청나게 젖었어요
-그래?
너무 좋아
내가 핥아준것처럼 기분좋게 해줘
보지가 맛있어요
그래 거기야
거기 더 핥아줘
최고야
더 기분좋게 해서 더 젖게해줘
엄청나게 좋아
더 깊이 핥아줘
굉장해
마오씨도 보지 봐봐요
이렇게나 흠뻑 젖었어요 마오씨
아주 잘하고 있어
너무 좋아
갈거 같애
더 헕아줘 핥아줘
더 세게 빨아줘
굉장해
마오씨 안에 보고싶어요
마오씨의 아름다운 보지
깊은곳에서 아직도 움찔거리고 있어요
마오씨 엄청 움찔거려요
좀 더 보지를 기분좋게 해줄래?
손가락 넣으니까 엄청 금방 젖었어요
준이치가 해주니깐 기분 좋아서 그래
너무 좋아
준이치 좋아
엄청 좋아
마오씨의 보지에서도 야한 소리가 나요
굉장해 갈거같애
간다
이거는 어때요?
엄청 야한 소리가 나요
못 참겠어 준이치
너무 좋아
기분좋게 해줄려고 일부러 공부했어요
정말 잘했어 나도 더 가르쳐줄께
-네 고마워요
그럴려면 이건 벗어야겠지?
-그러네요
남자 옷은 정말 벗기 편하네
표정이 정말 야해요
좋아?
-엄청 좋아요
자지는 어떻게 됐으려나?
아까 하면서 싼거같애요
안돼
내 안에 자지를 넣길 원하지?
-네
바지도 벗어봐
-가능할까요?
자지 아직 굉장하네
준이치의 크고 단단한 자지네
그건 마오씨가 너무 매력적이라 그래요
기쁘네
저번보다 더 정성껏 해줄께
엄청 좋아요
훌륭한 자지야 -너무 좋아요
-엄청 단단하고
너무 좋아요
자세를 바꿔서 해볼까?
-어떻게요?
똑바로 봐봐
큰 가슴에 감싸여서 기분 좋아요
준이치 가슴 좋지?
-네
정말 좋아요
봐봐
-최고예요
젖꼭지도 단단해졌어요
미끌거리는게 정말 좋아요
내가 더 기분 좋게 해줄께
봐봐 준이치가 젤 좋아하는 가슴에 자지를 감싸서 흔들고 있어
엄청 좋아요
-그렇지?
자지 안에 넣고싶지?
-당연하죠 그러고싶어요
그럼 내 아래에 넣어줄래?
-네
넣어줘
좋아
정말 좋은 자지야
저번보다 더 기분좋아
안에가 정말 뜨거워요
좀 더 세게 해줄래?
굉장해 너무 좋아
너무 좋아
끝까지 닿고 있어
굉장해
대단해 깊게 들어와
굉장해 자지 너무 좋아
너무 좋아
굉장해 준이치
저번보다 훨씬 잘하는거 같애
준이치 자지 정말 대단해
쌀거 같애요 -준이치 싸줘
-싸요
기분 좋았어