어서, 부인! 얼른 해줘야지!
어서! 빨리 물어봐!
(남편이 지켜보고 있는데)
(저는 도대체 뭘하고 있는 걸까요?)
(왜 이렇게 되어버린 걸까요?)
좋아.. 좋아.. 잘 한번 빨아보라고..
'남편의 눈앞에서 다른 남자에게 범해졌습니다.'
'HAVD-779 하타노 유이'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
(저는 남편, 그리고 남편의 남동생과 함께 셋이서 살고 있었습니다.)
LOVE
HATANO
YU.. I..
호미오군! 공부는 잘 되고 있어?
네! 잘돼요!
간식은 여기에 둘게.
그럼, 힘내!
спаси́бо(뜻:감사합니다)
아! 갑자기 러시아어가..
고마워요. 형수님!
- 후미야키씨!
- 응?
- 뭘 보고 있는거에요?
- 여행 가이드북!
참! 다음번 휴가 있잖아?
우리 둘이서 온천에 다녀오자!
에? 정말요? 기대되요!
좋아? 봐봐.
나는 여기가 제일 좋을 것 같은데..
어디 봐요. 여기?
맞아! 진짜 좋은 곳인 것 같아!
예쁘네요.
그치?
그리고 여기에 이불이 있어!
그게 뭐에요? 하하..
유우키씨, 괜찮아요?
(6개월 전)
(남편과 함께 여행을 떠났었습니다.)
(남편의 일이 바빠서)
(우리는 자주 여행을 다니지 못했습니다.)
(그래서 남편과 저는 매우 흥분한 상태였습니다.)
(그런데 남편의 자동차의)
(브레이크가 고장이 나는 바람에)
(사고가 났습니다.)
(저와 남편은)
(트럭을 비켜간 덕분에)
(큰일을 당하진 않았습니다.)
(매우 다행스러운 일이었습니다.)
(그러나, 6개월 후,)
(사고의 피해자였던)
(이름이 '스기우라'인)
(트레일러 운전기사가 저희 집에 찾아왔습니다.)
정말 그때는 전부 내 잘못이야.
정말로 미안해.
모처럼 떠난 여행이었을텐데
정말 미안해. 용서해주게.
아니에요, 스기우라씨. 제가 주의를 못한 탓인데요.
그런데 오늘은 무슨 일이세요?
왜 그러세요, 스기우라씨?
사실 나 회사에서 해고 당했어!
어쩔 수 없었어.
이런 사고를 냈으니 짤리는 것도 당연하겠지.
그치만 경기가 좋지 않아서 일자리를 못구하고 있어.
더군다나 사고를 낸 이력 때문에
일자리를 찾기가 이만저만 어려운게 아니야.
그러세요?
하지만 회사는 보험에 가입이 되어 있을텐데요.
사장이 완전 개새끼였어!
보험 가입을 전혀 안해놨던 거야!
- 저기, 후미야키씨..
- 응!
스기우라씨, 저희가 할 수 있는 일이 있으면 도와드릴게요.
아냐, 아냐, 아냐, 아니야! 미안하잖아!
당신들 잘못도 아니고, 당신들 일도 아니니까!
스기우라씨, 사양하지 마세요!
어려울 때는 서로 도와서 해결해야죠!
빈말이라도 고마워.
정말 고마워!
자네는 정말 좋은 사람이야.
헉!
스.. 스기우라씨! 갑자기 뭐하는거에요?
할 수 있으면 그걸 해줬으면 좋겠어.
뭐.. 뭘하고 싶은 건데요?
입으로 물고 빨아줬으면 좋겠어!
그거! 페라치오 말야!
물론 자네한테 해달라는 건 아니야!
부인한테 부탁 좀 할게!
나는 실업자고, 돈이 없고,
여자도 없는 불쌍한 놈이란 말야.
스기우라씨, 어쨋든 간에 이런건 좀..
전부 자네 잘못이잖아!
네?
자네 때문에 난 직장도 잃었고,
더 이상 취직할 기회조차 없단 말야!
이제 난 어떻게 해야 되는데?
자네가 책임을 져야 하잖아!
그치만
저희가 할 수 있는 일이 있고, 없는 일도 있잖아요!
그래, 그래! 그럼 좋아!
자네 인생은 참 좋지?
이렇게 아름다운 부인이랑
이렇게 좋은 곳에서 살잖아!
나같이 찌질한 경험은 한 적 없지?
나만 이렇게 불행하게 살아!
저기.. 그건..
같은 사회를 살아가는데,
자네들과 비교하면 난 왜 이렇게 불행하냐 이 말이야!
나 같은 인간을
좀 더 불쌍하게 여겨주면 안되겠어?
잠깐만요, 스기우라씨! 진정하세요!
내가 어떻게 진정할 수 있겠어?
부인! 언제까지 기다려야 돼? 얼른 빨아줘! 어서!
어이쿠! 아파! 아파!
유이, 잠깐만..
후미야키씨, 어떻게 해요?
유이, 난 그 사람이 엄청 안쓰러워.
내가 낸 사고 때문에 너무 고통받고 있잖아.
당신이 할 수 있으면 그 일을 해야 할 것 같아.
그럼
내가 그 사람 말대로 해야한다는 거에요?
유이, 나도 견디기 힘들어.
그래도 당신한테 부탁할 수 밖에 없어.
오직 당신만 할 수 있는 일이잖아!
후미야키씨!
내 걱정은 하지마! 유이!
무슨 일이 있어도!
당신에 대한 내 사랑은 변하지 않을거야!
어서, 부인! 얼른 해줘야지!
어서! 얼른 빨아줘!
서둘러!
아! 빨리 좀 해봐! 얼른 내 자지를 물어봐! 어서!
물라고!
어서! 빨리 물어봐!
당신 바보야?
좀 더 깊게 빨고 추릅추릅 소리도 내야지! 어서!
음.. 좋아.. 좋아..
지금은 아주 잘하고 있어..
아.. 너무 좋아..
(남편이 지켜보고 있는데)
(저는 도대체 뭘하고 있는 걸까요?)
(왜 이렇게 되어버린 걸까요?)
(어쨋든 일단 그를 만족시키면 괜찮아 질거라고)
(생각했습니다.)
(그렇게 저는 제 자신을 위로하고 있었습니다.)
(이렇게 계속 그 사람의 것을 빨면서요.)
오.. 기분 좋아..
아.. 쌀 것 같다.. 싼다.. 아.. 싼다.. 싸!
우선 이렇게 하자!
일단 피곤하니까 잠깐만 쉬게 해줘.
스.. 스기우라씨!
오! 아! 무단 침입 좀 했어!
자! 그럼 어제 하던거 계속해보자!
- 싫어! 후미야키씨!
- 잠깐 기다리세요. 스기우라씨!
그런 일 하는 걸 어떻게 기다릴 수 있겠어?
제 아내랑 뭘 하려고요?
그걸 몰라서 물어?
남자랑 여자가 해야 할 일이
섹스 밖에 더 있어?
그.. 그건..
불만이라도 있는거야?
남자라고
힘으로 한번 해보고 싶은 거야?
아니요! 그런 건.. 아.. 아닙니다!
조심해!
- 네 남편은 신경쓸 것 없어! 빨리 가자!
- 기다려주세요!
그리고 또 무슨 일인데?
이번 딱 한번뿐이라고 약속해주실 수 있습니까?
알겠어!
남자들 간의 약속이야!
그치만 약속은 지키지 말라고 하는 법이거든..
얼른 이걸 벗어봐!
나한테 보여줘! 응?
("무슨 일이 있어도 나는 항상 너를 사랑할거야!")
(이것이 남편이 저에게 해준 말입니다.)
(그래서 저는 남편의 말을 믿었습니다.)
(조금씩 기분 좋은 느낌이 커져갔지만)
(저는 억지로 그것을 숨겼습니다.)
(느끼고 있는 것을 표현하는건)
(남편에 대한 배신이라고 생각했기 때문입니다.)
(무슨 일이 있어도 기분 좋아져서는 안됐습니다.)
(그렇지만..)
갈 것 같아요.. 윽..
남편이 부인을 많이 사랑해주지는 않나봐!
아주 잘봤어!
섹스하는 방법을 내가 가르쳐주지!
윽! 가버려요! 흑.. 가요.. 가..
오늘부터 시작이야!
- 다녀올게.
- 다녀오세요.
아! 회사에 출근하는 모양이네!
수고해!
부인! 나랑 같이 가지!
스기우라씨! 제 아내한테 뭐하려는 거에요?
시끄럽게 뭘 물어? 응?
섹스하려고 하는거지!
그치만 어제 딱 한번뿐이라고 약속했잖아요?
자네는 부인을 만족시킬 수 없잖아!
남편 노릇을 제대로 못하고 있는거라고!
부인이 너무 불쌍하지 않아?
그러니까 내가 말이야!
이 여자를 기분 좋게 해주려고 하는거라고!
흑.. 하지 마세요..
지금 가지 않으면 지각할거에요.
약속하신걸 지켜주세요!
이러지 마세요.. 흐.. 흑..
부인!
이렇게 좋아하는 걸 남편이 해주지 않았지?
자신의 부인을
잘 돌봐줘야하는 법인데 말이야!
내가 부인을 잘 돌봐줄게.
이렇게 부인을 계속 기분 좋게 해줄거야.
(그때 분명 남편과 함께 서 있었습니다.)
(그런데 그가 그렇게 가버릴 줄은 미처 몰랐어요.)
(남편은 아무 말도 하지 않았지요.)
(저를 여기에 내버려 두었습니다.)
(그래서 저는 매우 실망을 했습니다.)
(그런데 그때는 신음 소리를 내도 괜찮은건지)
(그런 기분만 가득한 채로)
(스기우라씨와 다시 성관계를 가졌습니다.)
굉장하구만..
이제 엉덩이를 좀 들어봐!
흠뻑 젖었으니 이제 빨아줄게..
윽.. 갈것 같아요.. 가요.. 가!
부인! 내 자지를 빨 차례야!
부인! 내 자지 맛이 어때?
맛있어요.. 흡..
이봐! 부인!
이제 어떻게 하고 싶어?
음.. 넣어주셨으면 좋겠어요..
어디에 넣어?
어디에 넣느냐고?
제.. 제 보지에요..
어디에 무엇을 넣어달라는 얘기야?
제 보지에.. 넣어주세요..
잘 안 들려! 거기에 뭘 넣어달라는 얘기야?
제 보지에.. 당신의.. 자지를.. 넣어주세요..
빨리 좀 넣어주세요..
어쩔 수가 없구만! 넣어 줄 수 밖에!
기분이 어때?
흑.. 기분 좋아요..
잘 안들려!
흑! 기분 좋습니다..
좀 더 박아줬으면 좋겠어?
흑.. 좀 더.. 움직여 주세요..
느낌이 어때?
아.. 흑.. 갈 것 같아요..
- 큰소리로 말해!
- 갈 것 같아요.. 아.. 항..
아.. 흑.. 안돼요.. 가요.. 가요! 아흑!
어떻게 된거야?
어떻게 된거냐고?
완전히.. 가버렸어요..
안 들리는데?
완전히 가버렸어요..
안 들린다고!
완전히! 가버렸다고요!
아.. 흑.. 기분 좋아요..
기분 좋아?
기분 좋아요.. 으.. 흑..
나랑 남편 중에 누가 더 잘하는 것 같아?
그런건.. 말 못해요..
다시 한번 물어보지! 나랑 남편 중에 누가 더 잘해?
그런건 말 못한다고요..
나랑 남편 중에 누가 더 잘하는 것 같냐고?
당신이 더 대단해요!
다시 한번 말해봐!
누가 더 잘한다고?
당신 것이 더 대단해요..
쌀 것 같다..
싼다! 윽! 싸!
기분 좋구만..
윽.. 좋아요..
이렇게 움직이면 되나요?
그렇게 해주니까 정말 좋아!
어서! 좀 더 스스로 움직여봐!
이렇게 움직이면 기분 좋은거죠?
그래! 어서 좀 더 움직여봐!
이런 음탕한 암캐 같은이라고..
좀 더 음탕하게 움직여줄까? 어때? 어때? 어때?
아.. 흑.. 너무 좋아요..
못 견디겠어요..
오! 선생!
퇴근한거야?
내가 대단하긴 한가봐!
어쨋든 바톤 터치하려면 좀 기다려야겠는데?
흑.. 부끄러워요..
다녀오세요.
얼굴이 왜 그래, 부인?
남편은 신경 쓸 필요 없어!
빨리 이쪽으로 와봐!
내 말 잘 들어!
오늘도 널 귀여워해줄게.
고맙지 않아?
(그때까지 저는)
(남편 이외의 남자와 관계를 가져본 적이 없었습니다.)
(그래서 남편이랑만 섹스를 해봤습니다.)
(하지만 이게 진정한 섹스임을 알게 됐습니다.)
(남편과의 섹스가)
(섹스의 전부라고 생각했던 적도 있었는데)
(남편과의 섹스는 너무 약한 것임을 알게 됐습니다.)
(그렇지만 스기우라씨와의 섹스는 놀라웠습니다.)
(뭔지는 모르겠습니다.)
(저는 그저 쾌락을 즐기고 있었습니다.)
(이런 즐거움을 되돌릴 방법은 없었습니다.)
(섹스의 쾌락이 주는 즐거움에)
(몸과 마음이 전부 빠져버렸습니다.)
(저와 스기우라씨는)
(낮이든 밤이든 간에)
(계속 계속 섹스를 즐겼습니다.)
(저희 둘은 피곤한지도 모르고)
(잠에서 깨어나면)
(또 다시 섹스를 시작하곤 했습니다.)
(그러다보니 오랫동안 남편을 보지 못했습니다.)
(아마 집에 돌아오지 않았을 겁니다.)
(혹시 돌아와서도 우리를 보려고 하지 않았겠지요.)
(저는 남편을 사랑했습니다.)
(사랑이라는 그런 생각은)
(그건 이미 오래전의 일이 되어버렸습니다.)
가버려요.. 흑.. 가요..
나도 싸고 싶어!
정말 대단한 아가씨야!
너무 피곤해서 뻗어버리겠어!
비켜! 자야겠어!
일단은 좀 쉬자고!
호미오군!
형수님!
형수님 뭘하고 있는거에요?
형수님! 여긴 집이잖아요!
형수님의 신음 소리에 신경 쓰여서
전혀 공부를 할 수 없잖아요!
시험에 떨어지면 어쩌라고요!
여긴 너무 딱딱하잖아!
호미오군!
뭐에요? 형수님!
미안해..
커져 버렸잖아..
그거야 당연하죠..
내 귀에 그런 소리만 가득했단 말이에요!
그럼 내가 좋은 걸 해줘야겠네..
좋은 일인가요?
아주 좋은거야!
그럼 보여줘!
부끄럽단 말이에요!
그럼 내가 벗겨줄까?
됐어요. 내가 벗을게요.
부끄러워요!
형수님 야해요..
미끌거리고 기분 좋아요..
- 기분 좋은 거야?
- 네!
입술이 너무 따뜻하고 기분 좋아요..
그런 곳까지..
기분 좋은 거야?
정말 좋아요..
우와! 대단한 혀놀림이네요!
이렇게까지 따뜻하고 기분 좋을 수 있다니..
쌀 것 같아요..
그럼 싸줘..
호미오..
대단해요..
그렇게 하는 거 너무 좋아요..
너무 야해요..
기분 좋아요..
계속 그렇게 하면..
뭔가를 쌀 것 같아요..
이제..
형수님.. 싸요..
형수님..
(형수님이 그렇게 밝히는 여자인지 저는 전혀 몰랐습니다.)
(스기우라씨가 집에 없고)
(남편은 출근을 했을때)
(그럴 때엔 호미오군과 관계를 가졌습니다.)
("형수님이 이렇게 밝히는 여자인줄 몰랐어요.")
(라고 호미오군이 말했습니다.)
(제 자신이 그런 여자라는 것을 저도 몰랐어요.)
(단지 어느 누구와도 저는 섹스를 즐기게 되었고)
(항상 섹스를 하고 싶었을 뿐입니다.)
(섹스를 원했습니다. 되돌릴 방법은 없었어요.)
어때, 호미오군?
형수님.. 부드러워요..
보게 해줘요..
- 보고 싶어?
- 네..
단추를 풀어줘..
너.. 너무 아름다워요..
부드러워요..
보고 싶니?
보고 싶어요!
너무 부드러운 가슴이에요..
만져봐도 돼요?
여기? 그래!
만져봐..
- 어때?
- 엄청 부드러워요..
- 부드러워?
- 음..
탄력이 장난 아니에요..
젖꼭지도 만져볼래?
- 이렇게 만질까요?
- 응! 그렇게..
- 기분 좋아요?
- 응!
엄청 좋아요..
움찔거렸죠?
음.. 기분 좋아..
좋나요?
모두 빨아줄게요..
형수님..
형수님 피부가 매끄러워요..
아! 빨고 싶은데 안경이 자꾸 걸리네요..
엉덩이의 감촉이 엄청 좋아요..
향기도 좋아요..
괜찮을까요?
괜찮아..
여기서 좋은 향기가..
보고 싶어?
보고 있어요..
만져 볼래?
- 괜찮아요?
- 응!
여기 기분 좋은가요?
거기 기분 좋아..
- 네?
- 거기!
- 여기요?
- 응!
여기 빨아봐도 되나요?
응! 빨아줘..
- 윽! 어때? 맛있어?
- 맛있어요..
오.. 축축해요.. 축축하게 젖었어요..
기분 좋아..
자! 손 좀 줘봐..
최고에요..
그렇게 좋아?
그렇게 하니까.. 너무 기분 좋아..
너무 음탕해요..
아.. 흑.. 너무 뜨거워..
기분 좋아요, 형수님?
아.. 흑.. 갈 것 같아.. 가버려.. 간다.. 간다.. 가..
- 형수님..
- 응?
기분 좋아요.. 형수님..
기분 좋아?
형수님.. 야해요..
아.. 기분 좋아요..
자지도 기분 좋게 해줄까?
네.. 좋아요..
벌써 엄청 커졌네?
그게.. 기분 좋아서..
- 기분 좋았어?
- 네..
- 좀 더 기분 좋아지고 싶어?
기분 좋아?
엄청 기분 좋아요..
빨아주니까 좋아요..
기분 좋아요..
- 기분 좋아?
- 네..
이야.. 맛있어..
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요..
넣어줬으면 좋겠어..
에? 그래도 되요, 형수님?
응! 그럼! 넣어볼까?
네.. 형수님 안에 넣고 싶어요..
- 잘 봐줘야해..
- 네..
기분 좋아요..
형수님.. 기분 좋아요..
기분 좋아?
- 기분 좋지?
- 좋아요..
- 기분 좋아요.. 형수님..
- 기분 좋아?
으.. 흠.. 기분 좋아..
아.. 흑.. 기분 좋아..
몸을 돌려볼게..
으.. 흑.. 기분.. 좋아..
이런 식으로 피스톤질하면 금방 쌀 것 같아요..
아직은 안돼..
아.. 흑.. 기분.. 좋아..
아.. 흑.. 기분 좋아..
흑.. 악.. 갈 것 같아.. 가버려.. 간다.. 윽.. 간다.. 가!
- 기분 좋아?
- 좋아요..
하.. 학.. 기분 좋아..
더 이상 못 참을 것 같아요..
싸도 될까요?
그래.. 좋아.. 싸줘..
- 어때요, 형수님?
- 아.. 흥.. 기분 좋아..
으.. 흑.. 또 가버릴 것 같아.. 간다.. 가! 가! 아하항..
아.. 싸버렸어요..
야옹!
응? 뭐라고?
에? 가슴이 무슨 컵이냐고?
야옹!
에? E컵이야!
스기우라씨!
왜 그래?
야옹!
고양이야? 뭐야?
잠깐만 기다려주세요, 스기우라씨!
무슨 볼일이야? 넌 이미 별 쓸모가 없어!
그래서 어디 가는건데요?
남자의 인생은 여행이야!
남자들은 모두 즐기러 가야해!
나는 떠날거야!
기다려주세요!
나도 데려가줘요..
남편은 어쩌려고?
그리고 그 남동생은 또 어떻게 할건데?
여자란 존재는 정말 골칫거리야!
여자들은 일을 방해하는 존재야!
걸림돌이 된다고!
알겠어요.
그러면 마지막으로 부탁 하나만 들어줘요.
뭔데?
마지막으로 한번만 날 안아줘요.
야옹!
마지막이니까 제대로 기분 좋게 해줄게.. 응?
예전엔 좋았었지?
스기우라씨도 마찬가지였잖아요!
정말 그랬었지!
벗어봐!
기분 좋아요..
악.. 가버려요.. 가요..
누워봐..
나를 쳐다봐!
흑.. 기분 좋아요..
이제 무릎을 세워서 앉아봐!
아.. 흑.. 가버려요..
아.. 히.. 잉.. 가요.. 가..
정말로 음탕해..
그렇게 좋은거야?
네가 스스로 넣어봐!
어때?
- 아.. 기분 좋아..
- 저도 좋아요.. 흑..
아.. 학.. 가버려요.. 가요.. 가요!
나도 이젠 못 참겠어!
싼다!
(길고 긴 꿈을 꾸고 있었습니다.)
(꿈에서 깨어난 제 눈에 가장 먼저 비친 것은)
(한번도 본 적 없는 하얀 천장이었습니다.)
(그곳은 병원이었습니다.)
(저는 남편이 운전하는 자동차로 여행을 떠났고)
(그렇게 사고를 당했습니다.)
(그동안 의식을 잃고 있었던 것입니다.)
(남편은 머리를 강하게 부딪혀 현장에서 사망했습니다.)
(부딪힌 트럭을 운전하고 있던)
(스기우라 라는 이름의 남성도)
(병원으로 이송됐으나 일주일 뒤에 사망했다고 합니다.)
(제 다리는 힘을 잃었고)
(향후 회복될 가능성은 전혀 없다고 합니다.)
(그래도 남편의 남동생인 호미오군이)
(신변 정리를 해줘서 매우 도움이 되고 있습니다.)
(제가 혹시 우울하다고 하면)
(어처구니 없는 농담으로 저를 웃게 만듭니다.)