<SAMI>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=555><P Class=KRCC>
자유롭게 배포하세요<br>
lime Co.Ltd.
<SYNC Start=5500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14521><P Class=KRCC>
여보, 이번주에 출장에서 돌아오지 않나요?
<SYNC Start=18155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18271><P Class=KRCC>
응, 아마 빨리 돌아올수는 없을 것 같아.
<SYNC Start=21538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21734><P Class=KRCC>
미안, 외롭게 해서
<SYNC Start=23635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23791><P Class=KRCC>
아니에요, 저는 괜찮아요.
<SYNC Start=26098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26255><P Class=KRCC>
그것보다 여보, 몸조심하세요.
<SYNC Start=29156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29390><P Class=KRCC>
미안해..
<SYNC Start=30824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31447><P Class=KRCC>
정말로 괜찮으니까 일 힘내요
<SYNC Start=35514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39041><P Class=KRCC>
안녕하세요. 니이야마 사야입니다.
<SYNC Start=43441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44015><P Class=KRCC>
결혼한지 1년,
<SYNC Start=46349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46827><P Class=KRCC>
부부가 되어 행복한 결혼생활을 보내고 있습니다.
<SYNC Start=50661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51884><P Class=KRCC>
<i>남편의 눈 앞에서 학생들에게 범해지는 젊은 아내.</i><br>
남편은 항상 일이 너무 바빠서, 둘만의 시간을 갖는 것이 부족했지만
<SYNC Start=60785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61061><P Class=KRCC>
매일 행복한 나날들을 보내고 있습니다.
<SYNC Start=65128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72197><P Class=KRCC>
여기요 여보.
<SYNC Start=75131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80035><P Class=KRCC>
왜그래?
<SYNC Start=81269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81858><P Class=KRCC>
“다녀오세요”의 뽀뽀는?
<SYNC Start=84058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86181><P Class=KRCC>
다녀올께.
<SYNC Start=87415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116436><P Class=KRCC>
벌써 이런 시간이네? 장을 보고 오지 않으면..
<SYNC Start=120970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157634><P Class=KRCC>
저기, 당신들!
<SYNC Start=159634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159863><P Class=KRCC>
이런곳에 앉아 있으면 모두의 방해지요
<SYNC Start=162731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164525><P Class=KRCC>
이 아줌마가 뭐래? 참견하지 말고 꺼져!
<SYNC Start=167226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167650><P Class=KRCC>
이런곳에 앉아 있으면 모두의 방해가 되니까 그만두라고 말하고 있어요
<SYNC Start=171783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172259><P Class=KRCC>
당신들, 학생이죠? 이런 시간에 학교에 가지 않고..
<SYNC Start=177359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177822><P Class=KRCC>
뭐래는거야
<SYNC Start=179922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181832><P Class=KRCC>
뭐에요?
<SYNC Start=183299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183993><P Class=KRCC>
어이 그만둬라 죄송합니다. 다음부터 조심할테니까
<SYNC Start=189293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190243><P Class=KRCC>
알았다면 됐어요
<SYNC Start=192577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198390><P Class=KRCC>
어이 왜 저런 녀석의 말을 듣는거야?
<SYNC Start=201624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201906><P Class=KRCC>
뭐래는거야 이런곳에서 싸움이라면 어쩔 수 없잖아
<SYNC Start=206106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=208172><P Class=KRCC>
그렇다면
<SYNC Start=210073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211594><P Class=KRCC>
뒤를 쫒아가자
<SYNC Start=213395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214406><P Class=KRCC>
저질러버리자고
<SYNC Start=215873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284289><P Class=KRCC>
그만두세요. 이 이상 계속하면 경찰에 알리겠어요
<SYNC Start=288589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289487><P Class=KRCC>
위험해, 또 잡히면 좆된다
<SYNC Start=292854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302827><P Class=KRCC>
이때부터 그들은 계속 나를 찾아왔고
<SYNC Start=307361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308545><P Class=KRCC>
나의 비명은 시작되었습니다. / 뭐야!
<SYNC Start=311979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312076><P Class=KRCC>
저 아줌마 짜증나
<SYNC Start=314410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314666><P Class=KRCC>
어쩔래? 선배한테 연락할까?
<SYNC Start=317200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317322><P Class=KRCC>
응 이런때야말로 절대적으로 그 녀석이 필요해
<SYNC Start=320722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323067><P Class=KRCC>
아 여보세요? 선배십니까?
<SYNC Start=325167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331869><P Class=KRCC>
어 무슨일이냐?
<SYNC Start=333370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335010><P Class=KRCC>
사실은 짜증나는 여자가 있는데요
<SYNC Start=336811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337031><P Class=KRCC>
집까지 쫒아가서 괴롭혀주려고 했는데 경찰에 신고하겠다고 말해버려서
<SYNC Start=340265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340400><P Class=KRCC>
어떻게 해야할지 몰라서 선배한테 전화했습니다.
<SYNC Start=343301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344176><P Class=KRCC>
아 어쩔수 없나, 너희들은 물러 터졌으니까
<SYNC Start=348743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349098><P Class=KRCC>
그럼 내가 하는 것을 잘 봐라.
<SYNC Start=351832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372916><P Class=KRCC>
누구십니까?
<SYNC Start=374750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375573><P Class=KRCC>
택배입니다.
<SYNC Start=377174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386666><P Class=KRCC>
뭐하는거야
<SYNC Start=388766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392706><P Class=KRCC>
빨리 밖으로 나가
<SYNC Start=395106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402185><P Class=KRCC>
그만두세요
<SYNC Start=404252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406404><P Class=KRCC>
뭐하는거야
<SYNC Start=408305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413283><P Class=KRCC>
그만두세요 정말
<SYNC Start=415117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416955><P Class=KRCC>
조용히 해 / 이미 들어왔잖아
<SYNC Start=419988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429116><P Class=KRCC>
뭐하는거야 당신들
<SYNC Start=431084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434703><P Class=KRCC>
이제 그만하세요
<SYNC Start=436070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441398><P Class=KRCC>
그만! 잠깐 이야기좀 해요!
<SYNC Start=444832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449886><P Class=KRCC>
잠깐! 뭐하는거에요 당신!
<SYNC Start=452787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457573><P Class=KRCC>
제발 부탁이니까 그만해
<SYNC Start=460174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471036><P Class=KRCC>
잠깐만!
<SYNC Start=472670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475307><P Class=KRCC>
뭐하는거냐고
<SYNC Start=477108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557711><P Class=KRCC>
그만두세요 이제! 놔줘!
<SYNC Start=561778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563935><P Class=KRCC>
더 하면 좋겠네
<SYNC Start=565769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582031><P Class=KRCC>
유두가 딱딱해지고 있잖아 너
<SYNC Start=584031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656698><P Class=KRCC>
아 누군가 도와주세요
<SYNC Start=659499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903232><P Class=KRCC>
당신들, 절대로 용서하지 않을테니까..
<SYNC Start=907200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519861><P Class=KRCC>
아 기분 좋았다
<SYNC Start=1522195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523715><P Class=KRCC>
우리들은 부인의 이웃 사촌이니까 잠시동안 여기서 쉬도록 할께
<SYNC Start=1528715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529392><P Class=KRCC>
아 그거 괜찮네요
<SYNC Start=1531126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533793><P Class=KRCC>
나 배고프다
<SYNC Start=1535761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592217><P Class=KRCC>
귀찮네!
<SYNC Start=1594684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596175><P Class=KRCC>
이제 더 이상은.. / 시끄러워!
<SYNC Start=1598742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616021><P Class=KRCC>
뭔가 나 배고파졌다니까
<SYNC Start=1618121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620032><P Class=KRCC>
슬슬 저녁밥 준비를 해주겠나?
<SYNC Start=1622165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623547><P Class=KRCC>
남편이 출장중이에요.
<SYNC Start=1627048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628027><P Class=KRCC>
뭐야
<SYNC Start=1629895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630595><P Class=KRCC>
슬슬 나가보려고 생각했는데
<SYNC Start=1632662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632912><P Class=KRCC>
그렇다면 괜찮은거잖아?
<SYNC Start=1634945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643824><P Class=KRCC>
남편은 돌아오지 않는다니까 당분간 마음껏 즐겨볼까
<SYNC Start=1649824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666909><P Class=KRCC>
어이 너, 피자 받아와
<SYNC Start=1670410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671675><P Class=KRCC>
이 모습으로? / 당연하잖아
<SYNC Start=1674808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677170><P Class=KRCC>
왜 가만히 있어 빨리 가
<SYNC Start=1679337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681571><P Class=KRCC>
내 말을 듣지 않으면 어떻게 될지 알고 있어?
<SYNC Start=1684305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688566><P Class=KRCC>
돈은..
<SYNC Start=1689566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692238><P Class=KRCC>
네 돈으로 정해져 있잖아 알겠으면 빨리 가라고!
<SYNC Start=1697072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706498><P Class=KRCC>
피자 왔습니다.
<SYNC Start=1708099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709207><P Class=KRCC>
얼마입니까?
<SYNC Start=1711274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1713257><P Class=KRCC>
삼천엔입니다
<SYNC Start=1715158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721554><P Class=KRCC>
여기 영수증이고
<SYNC Start=1723355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724991><P Class=KRCC>
아 여기 피자입니다
<SYNC Start=1728658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738794><P Class=KRCC>
아 감사합니다
<SYNC Start=1740994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759736><P Class=KRCC>
아 배부르다
<SYNC Start=1762303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766819><P Class=KRCC>
배부르니까 점점 꼴려오네
<SYNC Start=1771053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1772392><P Class=KRCC>
아까 나는 하지 못했으니까, 하게 해줘
<SYNC Start=1776926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777600><P Class=KRCC>
나도 해볼까
<SYNC Start=1779900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783324><P Class=KRCC>
어이 괜찮잖아?
<SYNC Start=1784758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1789939><P Class=KRCC>
자 만져보라고
<SYNC Start=1792072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1801673><P Class=KRCC>
억지로 보지를 만져지는 것과 어느쪽이 좋아?
<SYNC Start=1804340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807142><P Class=KRCC>
이 쪽이 좋아?
<SYNC Start=1808743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813137><P Class=KRCC>
모처럼이니까 에로하게 해줘
<SYNC Start=1814938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820220><P Class=KRCC>
어느게 좋냐
<SYNC Start=1821721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822043><P Class=KRCC>
대답해주라고
<SYNC Start=1824243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1824673><P Class=KRCC>
우리들도 넣게 해줄래? 여기에
<SYNC Start=1826907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829308><P Class=KRCC>
제발 부탁이야 그만둬
<SYNC Start=1831842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1832084><P Class=KRCC>
그만두길 바란다면야
<SYNC Start=1834618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1835652><P Class=KRCC>
알고 있겠지?
<SYNC Start=1837652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838594><P Class=KRCC>
기분 좋게 해주라고
<SYNC Start=1840794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1841563><P Class=KRCC>
너의 몸을 보고 있으니까
<SYNC Start=1843897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845235><P Class=KRCC>
이렇게 되버렸다
<SYNC Start=1847435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870114><P Class=KRCC>
제발 부탁이니까
<SYNC Start=1872015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873229><P Class=KRCC>
이런거 그만두고 돌아가
<SYNC Start=1875763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1877161><P Class=KRCC>
돌아갈리가 없잖아? 너 자신의 입장을 알고 있는거냐고 이년아!
<SYNC Start=1882495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1893192><P Class=KRCC>
야한 젖꼭지네
<SYNC Start=1895759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1922039><P Class=KRCC>
이렇게나 커져 버렸네
<SYNC Start=1924139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2779515><P Class=KRCC>
기분 좋았다고
<SYNC Start=2781515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2782343><P Class=KRCC>
내일부터 더 잔뜩 즐겨줄테니까
<SYNC Start=2786810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793411><P Class=KRCC>
나좀 봐봐
<SYNC Start=2795544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2797369><P Class=KRCC>
어이구 얼굴좀 봐봐 모두들
<SYNC Start=2799870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807515><P Class=KRCC>
우는거냐?
<SYNC Start=2809249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2810796><P Class=KRCC>
좋은 얼굴이 되버렸네요
<SYNC Start=2813130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2926517><P Class=KRCC>
그런 눈빛은 안된다고 말했잖아
<SYNC Start=2929650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2932689><P Class=KRCC>
집 안을 안내해줘
<SYNC Start=2934523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2951105><P Class=KRCC>
뭐야 갑자기 또
<SYNC Start=2953138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2954152><P Class=KRCC>
자신의 남편이 아니라 이건가
<SYNC Start=2956185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2957198><P Class=KRCC>
많은 추억들이 있겠지 이 방에서
<SYNC Start=2959132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2960104><P Class=KRCC>
좀 이제 그만해
<SYNC Start=2962571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2974505><P Class=KRCC>
나랑도 이 방에서 많은 추억을 만들어 보자고
<SYNC Start=2977805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2981265><P Class=KRCC>
도대체 당신들은 아직 아이들이잖아
<SYNC Start=2984099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2984703><P Class=KRCC>
정말로 뭐하자는거야?
<SYNC Start=2987103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2988219><P Class=KRCC>
아이가 아니라는 것을 보여주지
<SYNC Start=2990120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991474><P Class=KRCC>
남편이 되어주겠어
<SYNC Start=2993075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3623714><P Class=KRCC>
제대로 밥 만들고 있나
<SYNC Start=3626081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3626709><P Class=KRCC>
네 제대로 만들고 있습니다.
<SYNC Start=3630276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3630771><P Class=KRCC>
그럼 됐다 제대로 만들라고
<SYNC Start=3633472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3644658><P Class=KRCC>
으응?
<SYNC Start=3646125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3647497><P Class=KRCC>
이 여자, 뭔가 조금 변한 기분이네
<SYNC Start=3651098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3661102><P Class=KRCC>
뭐야 이건
<SYNC Start=3663536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669305><P Class=KRCC>
이거 뭐냐고
<SYNC Start=3671639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3675269><P Class=KRCC>
너 느껴버린거냐?
<SYNC Start=3677469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3680093><P Class=KRCC>
그렇게나 흥분했다면 우리가 지금부터 뭔가를 해줄까
<SYNC Start=3687327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700231><P Class=KRCC>
누가 해준다고 했냐 멍청한년
<SYNC Start=3702965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3704205><P Class=KRCC>
어이 빨리 만들어
<SYNC Start=3706073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706288><P Class=KRCC>
제대로 밥을 만들라고
<SYNC Start=3708388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4092688><P Class=KRCC>
하지만..
<SYNC Start=4093755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4094199><P Class=KRCC>
남편과의 섹스가 적었던 탓일까
<SYNC Start=4098033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4098927><P Class=KRCC>
어느 때 부터..
<SYNC Start=4100895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4101142><P Class=KRCC>
저는 이런 생활들의 가운데 그들에게 범해지는 기쁨을 느끼고 있었습니다.
<SYNC Start=4108709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4110230><P Class=KRCC>
그리고 그런 생활의 가운데..
<SYNC Start=4113797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4113971><P Class=KRCC>
다녀왔어. / 남편이 출장으로부터 돌아왔습니다.
<SYNC Start=4117305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4117670><P Class=KRCC>
여보 다녀오셨어요
<SYNC Start=4119737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4121888><P Class=KRCC>
무슨일이야 너, 기분이라도 안좋은거야?
<SYNC Start=4124988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4126107><P Class=KRCC>
아니요, 그런거 아니에요.
<SYNC Start=4128741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4129205><P Class=KRCC>
근데 뭐야 그런 모습은
<SYNC Start=4131972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4134154><P Class=KRCC>
아무것도 아니에요
<SYNC Start=4135388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4137491><P Class=KRCC>
아직 방을 청소중이니까 다른곳에서 잠시 기다려줄래요?
<SYNC Start=4142425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4143012><P Class=KRCC>
무슨 이상한 소리를 하고 있어 내집이라고
<SYNC Start=4146479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4169225><P Class=KRCC>
이것들은 다 뭐야
<SYNC Start=4170859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4174355><P Class=KRCC>
이게 뭐냐고 물었잖아
<SYNC Start=4176522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4178626><P Class=KRCC>
이게 뭐냐고 물었잖아!
<SYNC Start=4180594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4182520><P Class=KRCC>
뭐가 있었던거냐
<SYNC Start=4184121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4185515><P Class=KRCC>
왜 아무말도 하지 못하는거냐?
<SYNC Start=4187483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4189265><P Class=KRCC>
뭐라도 말해보라고
<SYNC Start=4191398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4193562><P Class=KRCC>
죄송요
<SYNC Start=4195496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4198118><P Class=KRCC>
누구냐 너희들은 / 아저씨 겁나 수고하셨습니다
<SYNC Start=4202785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4202978><P Class=KRCC>
아저씨가 집을 비웠을때 조금 부인을 빌려버렸습니다 / 뭔말이야
<SYNC Start=4208345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4211911><P Class=KRCC>
남편의 앞에서 즐겨보자고 응?
<SYNC Start=4215978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4216155><P Class=KRCC>
네가 해라
<SYNC Start=4217889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4218228><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=4220162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4220962><P Class=KRCC>
그만두라고
<SYNC Start=4222962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4223749><P Class=KRCC>
또 아프게 해줄까?
<SYNC Start=4225849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4234061><P Class=KRCC>
안돼 너희들
<SYNC Start=4235895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4258232><P Class=KRCC>
안돼 남편이 있어
<SYNC Start=4260899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4261175><P Class=KRCC>
안된다니 이제와서 무슨말이야
<SYNC Start=4263308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4263675><P Class=KRCC>
그렇게나 지금까지 우리들의 자지를 빨아댔던 주제에!
<SYNC Start=4267808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4268326><P Class=KRCC>
자 혀를 내밀어
<SYNC Start=4270027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4271269><P Class=KRCC>
내밀라고!
<SYNC Start=4272669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4273873><P Class=KRCC>
더!
<SYNC Start=4275474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4289227><P Class=KRCC>
그만둬
<SYNC Start=4290828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4292587><P Class=KRCC>
부인의 입술은 맛있어요
<SYNC Start=4295054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4306574><P Class=KRCC>
우리들의 자지, 그렇게나 많이 빨아댔었지
<SYNC Start=4311041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4312042><P Class=KRCC>
안되요 하지만..
<SYNC Start=4313276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4315131><P Class=KRCC>
남편이 있으니까
<SYNC Start=4316898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4366069><P Class=KRCC>
여기좀 봐봐
<SYNC Start=4367503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4368127><P Class=KRCC>
남편에게 보여주자고
<SYNC Start=4370061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4375340><P Class=KRCC>
남편을 보면서 키스해
<SYNC Start=4377373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4378323><P Class=KRCC>
남편을 봐라
<SYNC Start=4380124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4391349><P Class=KRCC>
엄청 흥분되잖아
<SYNC Start=4394217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4399537><P Class=KRCC>
남편을 보라고
<SYNC Start=4401771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4564304><P Class=KRCC>
더 많이 만져줘
<SYNC Start=4566738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4567677><P Class=KRCC>
그건 그렇고, 남편이 집에 돌아왔는데도 이러다니 엄청 에로한 여자네
<SYNC Start=4572077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4572950><P Class=KRCC>
남편이 있는데도 괜찮겠냐?
<SYNC Start=4575517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4576517><P Class=KRCC>
괜찮아
<SYNC Start=4578318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4608208><P Class=KRCC>
배꼽좀 볼까
<SYNC Start=4610308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4664870><P Class=KRCC>
더 키스해줘
<SYNC Start=4666804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4667760><P Class=KRCC>
시키지 않아도 말하네
<SYNC Start=4670427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4729296><P Class=KRCC>
보지 더 만져줘
<SYNC Start=4731329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4736353><P Class=KRCC>
왜 네년이 우리들에게 명령하는거냐
<SYNC Start=4739020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4739244><P Class=KRCC>
그렇게 만져지고 싶으면 스스로 만져라
<SYNC Start=4743478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4746611><P Class=KRCC>
앉아라
<SYNC Start=4748278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4751443><P Class=KRCC>
만져대는 것을 볼까, 스스로 해라
<SYNC Start=4756777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4757887><P Class=KRCC>
조금이라면 손을 대어줄까
<SYNC Start=4760554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4763797><P Class=KRCC>
보지를 만져지고 싶지? 스스로 만지라고
<SYNC Start=4768797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4774439><P Class=KRCC>
아 부탁이야 내가 만지는 것만으로는 만족할 수 없어
<SYNC Start=4779572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4780168><P Class=KRCC>
만져줘
<SYNC Start=4782201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4789701><P Class=KRCC>
스스로 만지는 것은 어때
<SYNC Start=4792368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4794337><P Class=KRCC>
굉장히 젖어있어
<SYNC Start=4797504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4798738><P Class=KRCC>
혹시, 흥분해버린거야?
<SYNC Start=4801272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4802852><P Class=KRCC>
그래요
<SYNC Start=4805052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4805446><P Class=KRCC>
부탁이니까 만져줘 / 아직 아직
<SYNC Start=4809013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4809665><P Class=KRCC>
한 번 정도는 직접 가라고
<SYNC Start=4816366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4834814><P Class=KRCC>
손의 움직임이 빨라졌잖아
<SYNC Start=4837081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4846422><P Class=KRCC>
갈 것 같아
<SYNC Start=4847956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4848365><P Class=KRCC>
갈 것 같은거야?
<SYNC Start=4849732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4850823><P Class=KRCC>
안된다
<SYNC Start=4852290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4854287><P Class=KRCC>
안된다고 멋대로
<SYNC Start=4856255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4857125><P Class=KRCC>
가고 싶어, 가도 될까?
<SYNC Start=4860626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4861214><P Class=KRCC>
얼만큼 가버리고 싶은거냐
<SYNC Start=4863715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4866907><P Class=KRCC>
많이 가버리고 싶어
<SYNC Start=4868974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4870006><P Class=KRCC>
얼만큼 가버리고 싶은거냐고
<SYNC Start=4872607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4873782><P Class=KRCC>
말해봐 얼만큼 가버리고 싶냐
<SYNC Start=4876283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4877245><P Class=KRCC>
가버리고 싶어요
<SYNC Start=4879512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4887469><P Class=KRCC>
가버리고 싶어요
<SYNC Start=4888337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4890594><P Class=KRCC>
엄청 가버리고 싶어요
<SYNC Start=4893028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4894309><P Class=KRCC>
옆방에 있는 남편이 들을 수 있도록 더 크게 말하라고
<SYNC Start=4899110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4899402><P Class=KRCC>
그렇지 않으면 가게 놔두지 않아
<SYNC Start=4901836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4903882><P Class=KRCC>
이제, 가버리고 싶어요
<SYNC Start=4906516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4906642><P Class=KRCC>
아직 부족해
<SYNC Start=4908276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4911356><P Class=KRCC>
가게 해줘, 부탁이야
<SYNC Start=4914324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4915773><P Class=KRCC>
가게 해주세요 겠지?
<SYNC Start=4918240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4918924><P Class=KRCC>
가게 해주세요 / 더 큰소리로 말해!
<SYNC Start=4923258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4923846><P Class=KRCC>
가버리게 해주세요.
<SYNC Start=4926046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4936813><P Class=KRCC>
가버릴때는 뭐라고 말해야 하는지 알고 있지?
<SYNC Start=4939580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4943844><P Class=KRCC>
남편이 들을 수 있게 더 큰 소리로 말하라고
<SYNC Start=4947645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4963516><P Class=KRCC>
가버렸네 / 왜 혼자서만 가버리고 지랄이냐
<SYNC Start=4968683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4969558><P Class=KRCC>
쉴 시간은 없네
<SYNC Start=4971825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4973881><P Class=KRCC>
다음은 무엇을 해야 하는지 알고 있겠지?
<SYNC Start=4976415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4999315><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=5000615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5002553><P Class=KRCC>
빨고싶어
<SYNC Start=5004521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5005186><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=5007286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5008780><P Class=KRCC>
빨아도 괜찮습니까?
<SYNC Start=5010681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5012676><P Class=KRCC>
빨수 있게 해주세요 겠지?
<SYNC Start=5016076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5016270><P Class=KRCC>
빨수 있게 해주세요
<SYNC Start=5018504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5024186><P Class=KRCC>
빨수 있게 해주세요
<SYNC Start=5026386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6828162><P Class=KRCC>
어이
<SYNC Start=6829429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6830454><P Class=KRCC>
우리들과 남편, 어느쪽이 기분 좋냐?
<SYNC Start=6836587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6838683><P Class=KRCC>
당신들이 더 기분 좋았어요
<SYNC Start=6841317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6867780><P Class=KRCC>
이 일이 있고 나서 남편은 그대로 집을 나가버렸습니다.
<SYNC Start=6875414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6876597><P Class=KRCC>
하자만 저는 남편이 사라진 뒤에도 계속..
<SYNC Start=6882465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6882665><P Class=KRCC>
언제까지나 그들의 장난감이 되어..
<SYNC Start=6885099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6897609><P Class=KRCC>
니이야마 사야
<SYNC Start=6903709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6905187><P Class=KRCC>
Producer, Mamezawa Mametarou
<SYNC Start=6911320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6911817><P Class=KRCC>
더, 더 빨게 해줘..
<SYNC Start=6923417><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>