저는 26살 결혼 2년차 주부입니다
남편은 31세의 은행 직원입니다.
그의 부모님은 모두 3 년 전 돌아가 셨습니다.
그때부터 저는 이 집에 살았습니다.
리나 회사 다녀올께, 잠깐만요. 오늘 몇시에 퇴근해요?
조금 늦을 수도 있어.
빨리 와야해.
아침부터 부부가 깨가 쏱아지는구만!!
내가 이렇게 아침부터 동생집에 찾아와야겠냐??동생인 니가 안오고??
우리는 형제예요.
이 집은 엄연히 내가 부모님께 상속 받은 집이야
하지만 저희가 여기 살고 있지 않습니까!!
그래봤자 니 지분은 얼마 되지도 않는데 무슨 소리야!!
나는 또한 당신이 1 억을 얻는이 집을 원한다.이 집은 단지 3 천만의 가치가있다.
我有니 지분이 더 많다고??몰랐네!!
나는 아직도이 집을 원한다.
저 어서 출근해야 합니다!!!나중에 다시 이야기 하시죠!!
이러고 계시면 일하러 못갑니다!!
뭐야!!오늘도 이렇게 돌아가라는거야??
그는 남편의 형님이며 많은 유산을 가졌습니다.
그러나 그는 여전히 만족할 줄 모르고 있습니다.
그가 온 목적은 단지 돈 때문입니다.
사실 나도 고민이 많은 건
결혼 후에도 친정 아버지는 돈을 자주 요구하기도 합니다.
아빠 줄 돈 좀 있니?
내가 너를 어떻게 키웠는데 말야... 이러지마
니 알몸까지 다 알 정도로 열심히 키웠는데.... / 잠깐만 기다리세요.
어디가는거야? / 이번이 마지막입니다.
지감안에 더 있는게 뻔히 보이는구만 이것밖에 안줘??
고마워, 좋은 딸
나 먼저 갈게.
이렇게 남편몰래 벌써 많은 돈을 아버지에게 드리고 있었습니다.
어이!!정신좀 차려, 왜 이렇게 많이 마신거야??
아!!괜찮은거냐??
고객과 술을 많이 마신거 같은데. 이렇게 인사불성이 될 줄은...
미안합니다, 여러모로 고생하시게 만들었네요.
여보, 물 마시세요
어..어..괜찮으세요?? / 다행히, 괜찮습니다.
여도 대체 어떻게 된거예요? / 잠깐!! 잠깐만요!!
여보 정신차리세요!
여보, 그러지 마.
이러지 마세요!!!
여보, 정신 차려요.
오늘 저희 남편때문에 모두 힘들게 해서 죄송합니다.
이런 와이프가 있다는건 다 이녀석 복이지, 무슨일 있으면 다시 불러주세요
감사합니다.
남편 상태가 저래서 멀리 못 나갑니다. /  그래요. 자!!우리도 가자.
나는 줄곧 아버지로부터 돈을 요구 받았습니다. 남편도 그의 형에게 돈을 요구당했습다.
남편은 회사에서 실적도 매우 나빴습니다.
우리들은 항상 이렇게 불안한 생활을 이어가고 있었습니다.
지난 6 개월 동안 우리 모두는 이런 불안정한 삶을 살고 있습니다.
아주버님?
리나쨩, 섹시한데!!
어젯밤 동생과의 밤자리가 시원찮았나보지?
리나, 기분이 안좋아 보이네
무슨 일이야? 말해봐.
아주버님
뭔데? 말해봐!
무슨 일이든 너를 도와 줄께
네! 이시하라입니다!
아!, 제 남편인데요...?
무슨 일이야?
무슨 일이냐고?
리나, 슬퍼 하지마.
우리 모두 너를 응원할께.
그 녀석 이렇게 갈 줄은 미처 몰랐네...
부인께서는 정말 가엾다
그래도 아직 둘이 아직 신혼인데....
이 상황을 부인에게 말 해야 하는걸까?
이제 상 치르고 있는데....
참 안됐군요.
부인, 잠시 이야기 하실 수 있겠습니까?
지금 이런말을 해도 될지 모르겠지만 남편분이 정리해고 되셨습니다.
아마 그것 때문에, 남편분이 지하철로 뛰어들어 자살한 걸로 보입니다.
은행가에게 가장 중요한 것은 신용입니다.
그러나 그는 이미 회사의 자금을 횡령한 적이 많습다.
회사에서는 제가 알고 있는 내용을 자백할 것을 요구하는 중입니다.
이런자리에서 할 이야기는 아니지만 그가 횡령한 1000만엔을 변상해야합니다
뭐라고요? / 아! 오늘은 이정도로 하죠
오늘은 부인께 말하지 말았어야 했는데, 나중에 다시 얘기하시죠
그이가 정말로 회삿돈을 몰래 빼돌린건가요?
아! 오늘은 이정도만 하죠
무슨 일이야?
형님 되시죠? 드릴 말씀이 있었는데 마침 잘 오셨습니다.
무슨 일이시죠?
오늘 부인께서 힘드실테니, 형님께 말씀드리는게 좋겠네요.
저는... / 아닙니다. 형님과 이야기 하겠습니다!
리나 내가 알아서 할께
내가 있으니 괜찮을꺼야
이쪽으로 오시죠.
형님분 그럼 잘 부탁드리겠습니다.
동생 장례에 와 주셔서 감사합니다.
아버지, 이제 더 이상 돈을 달라고 하지 마세요.
좀 부탁 할께.
안에 아직 손님이 있는거야?
그만두세요!!
제발 조금만이라도 주면 안되니??
다음에 또 봐. 고마워.
리나
무슨 일이야?
슬퍼하지 마라.
내가 있으니 곧 괜찮아 질 거야
이미 괜찮아 졌지??
또 네 아빠가 너를 괴롭힌거야?
하지만 너를 돌볼거야.
죄송합니다.
남편이 죽은지 아직 며칠 지나지도 않았잖아요!!
그래도 넌 누군가가 돌봐야 할 거아냐?
그리고 니가 은행에 돈을 지불할 능력이 있는것도 아니잖아?
남편이 있어야 또 다른 일들을 해결 할 수 있을꺼 아냐?
너 같이 한낫 여자의 몸으로 어떻게 틸 수 있겠어?
리나, 우리 이렇게 손 잡고 버텨 보자구
알겠지?
하지만... 안되요 이런건...
안돼긴 뭐가 안되!!!
손 치워 주세요
아주버님, 제발 그러지 마세요.
…안돼요...
젖꼭지가 딱딱해지기 시작하는군
민감한가 보지?
그만하세요.
오늘은 안돼요
니가 나에게 의존하지 않고, 은행의 빚을 갚을 수 있있을 것 같아?
내 말이 맞잖아!
너는 네가 아직도 이 상황을 되돌릴 수 있다고 생각하는거야?
어서 이리 와
부끄러워 하지마.
내가 니나짱 잘 보살펴 줄께
아주버님...제발 그만 해 주세요.
돈은 네가 갚을꺼냐?
니가 살 수 있는 길은 나밖에 없다는 걸 잊지 말라구
긴장풀어
내가 잘 보살펴 줄께
긴장하지 마
다시는 반항하지 마
괜찮아..아무일도 없을꺼야
느껴져?
단단해 지고 있군
이쪽은 어떨까?
리나!
어때?
거기가 벌써 젖고 있군
젖꼭지가 딱딱해 지는걸 보니 못 견디겠지?
딱딱해지고 있어!!
어딜가려구!!!!
내가 기분 좋게 해줄께.
그러지 말고 즐기라구
기분 좋은거지?
빨고 싶은 거냐?
여기가 민감한거야?
겨드랑이를 핧아볼까..응??.
날 만족시키기 전엔 아무데도 못가!!
니 남편놈 대신 내가 더 기분 좋게 해 줄께!!!
아직 흥분 되니?
음...여기 좋군...
혀 내밀어봐 내밀어보라고!
거기가 벌써 젖고 있군
여기는 참을 수 없겠지?
아주 좋아, 그렇지?
안돼요
느껴지지?
오, 그렇게 크게 떠들면 다른사람이 들을지도 모르는데 괜찮겠어??
손가락을 넣으면 더 기분이 좋을꺼야..
얼마나 젖은거야?
작은 구멍이 흠뻑 젖었구만
어떻게 이렇게 젖을 수 있는거지?
가리지말고
너의 작은 구멍을 이렇게 해주니 기분 좋은거지?
헕아 주는게 좋은거지? 크리토리스를 핥아 줄께!!
좋았어.
보이니?
너무 맛있지?
안..돼.요...
어때?
아주 기분 좋은거지?
핧지 마세요
사까시 하고 싶은데?
빨아
어때!맛있지?
멈추지 말고 빨아!!
벌써 흥분되서 하고 싶은거지?
벌써 느껴지는거야??
흠뻑 젖었구만!
다리 벌려봐
좋아?
어서 넣어주길 바라는거지??
어때?
기분 좋지?
엄청 기분 좋구만
안되요!!!
기분 좋은거잖아!!
내 위로 올라와
좀더 스스로 허리를 흔들어 봐
자기 자신을 스스로 만족시켜보라구
싫어요
엉덩이를 들어봐
싫어요...
내 위로 올라와 계속 박아
내가 볼수 있도록 잘 박아봐
너는 너무 아름다워.
질 안쪽까지 닿는게 느껴져!!
나를 만족 시켜봐
기분좋지 으응?
쌀것 같아
스스로 깨끗이 닦아
차 한잔씩들 하세요
부인, 저에게 부탁 하실게 있으신지...? / 잠시만 기다려주세요.
기다려 주실 수 있으시죠?
제발 부탁드립니다
알겠습니다.
은행에서 벌써 사람들이 나왔어요 / 벌써 왔다고?? 은행에서 이미 변호사를 통해 편지를 보내왔어
은행에 조금만 더 시간을 달라고 부탁 해봐. 어떻게든 돈은 구해볼테니.
에??? / 지금은 이 방법 밖에 없어!!
빨리 가 봐, 부탁해
그의 형은요? / 제가 들어갈까요? / 잠시만 기다려주세요.
당신에게 제 몸을 보여드릴께요
뭐라고요?
뭐라구?
부인이요?
원하는게 뭔가요?
그만둬 주십시오
이게 무슨 상관입니까? / 왜 그러시는거예요?
이제 됐습니다.
잠깐...이러지 마세요
부인 도대체 왜 이러십니까? 이런건 상관 없습니다.
제가 시아주버님께 가겠습니다.
부인 도대체 이러시는 이유가 뭡니까?
당신 생각은 어때요? / 부인 도대체 원하는게 뭔데 이러십니까?
제 몸은 이제 전부 당신들 것입니다.
그래서?
제 모든 걸 보고 싶지 않나요?
보고 싶습니다
이러면 안 되는데...
부인 이러지 마세요
그의 형을 만날 수 있을까요?
제발 그를 좀 만나게 해 주세요.
그 전에 제 몸을 봐주세요.
의자 좀 가져다 주시겠어요?
거기가 단단해 지고 있나요?
어떻습니까?
하지만...그를 만나야겠어요.
만약 당신들이 지금 돌아가 주신다면 제가 두분을 기분 좋게 해 드릴께요
오늘은 돌아가 주실꺼죠?
그렇게 하겠습니다....
부탁 드리겠습니다.
너무 기분 좋아요
저와 약속 한 겁니다
알겠습니다.
이제 나랑 바꾸지!!
제꺼도 빨아 줄 수 있나요?
오래 기다리셨군요.
그럼 오늘은 가보겠습니다..
앞으로 다시 오지 않겠습니다.
아주버님
뒤에서 다 봤어
이런 음탕한 년 같으니라구
내 자지도 이렇게 단단해 져 버렸어
아주버님...
아주버님 자지가 터질듯 커져버렸네요
내 자지 빨아봐
도저히 참을 수가 없어요
뒤에서 저를 범해 주세요
음탕한년 하고 싶은거냐?
엄청 기분 좋구만
갈것 같아요
아빠...
아!!좋아요 / 너희들 지금 뭘 하고 있는거지?
역시 네 엄마의 딸 아니랄까봐 네 애미처럼 음탕하구나
딸아 힘내라!! / 그헐게 해서라도 보태야해
돈은 벌 수록 좋은거니까 케케
그렇게 쳐다 보지 마세요.
너는 네 엄마와 똑같아.
어서, 돈을 더 벌어, 나는 다시 올거야.
언제든 돈은 갚아야 해.
경찰에 신고한 다음에는 후회해도 소용없어
부인
부인이 원하는게 뭐야?
몸으로 빚을 갚고 싶은건가?
이번에 그냥 넘어가더라도, 가능한 빨리 돈을 갚을 방법을 찾지않으면 상황은 매 한가지야
마냥 기다리고 있을  수만은 없으니까.
돈은 언젠가는 갚아야 해
네 남편이 죽었어. 네 시아주버님이란 사람 역시 별볼일 없고
너의 아버지는 또 돈만 달라고 하고 말이야.
집도 없어졌다
정말 슬픈일이지..
집은 이미 너의 남편 형에게 넘어가 버렸지, 아직 지불하지 않았다.
그러나 나에게는 방법이 하나 있다
이해해. 너 나에게 간다. / 이해해, 너 내게 반해
제 몸으로 빚을 갚겠습니다.
제 몸을 마음껏 가지고 놀아 주세요
후회하지 않을 자신 있어?
후회하지 않겠습니다.
좋은 엉덩이군
너무 아름다워.
아름다운 엉덩이야.
보지가 아주 질척해 졌구만
클리토리스를 만져주니 기분 좋지?
클리토리스가 부풀어 오르는군, 음탕한 부인 같으니라구
너무 좋아요.
몸이 달아오르는게 느껴지나??
보지를 애무하는걸  즐기는 군
자 손은 놀지말고..이쪽도 원한다구.
정말 기분 좋군
이쪽
손을 계속 움직이라구!!
제발 저를 괴롭혀 주세요.
그렇게 해주길 원해? / 네
엄청 젖어 있구만
기분 좋은거야??
젖꼭지를 만지니 좋지?
부인의  젖꼭지는 정말 아름답군
좀 더 기분 좋게 해주지
더 세게 해 주세요.
스스로 움직여봐
똑똑히 봐바
혼자 흔들어봐
"자지가 박혀 있는 제 보지를 봐 주세요"라고 말해봐
자지가 박혀 있는 제 보지를 봐 주세요
계속 지켜봐 주세요
계속해서 박아달라고 말해!
제 보지를 계속 범해 주세요!!
부인, 너무 좋아!!!
나올것 같아!!!!!
바로 싸 주지