SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
사야 상...너무 슬퍼하지마
우리가 여기서 널 위로해줄테니까
도와준 여기 이분들에게..
감사도 표하고 식사대접도 하고 그래야지
- 자 모두들 들어가자구
- 감사합니다.
여러분 모두에게 감사드려요..덕분에 장례식이 별다른 문제 없이 잘 끝났네요
감사의 표시로 음식들을 준비했으니까 다들 드시고 가세요
아...감사합니다.
자 다들 앉아요
이봐
사야도 도와줘야 할거 아냐
오늘 하루쯤은 그냥 둬..사야 상은 아직 슬픔에 빠져있잖아
에이..정말
으이구 그냥 당신은 젊고 이쁜 여자한테만 친절하구만
피도 눈물도 없구만
그래 알았어
에이! 나가! 여기 있어봐야 방해만 될 거 같구만..나가버려
정말 인정머리 없는 노인네야 그렇지?
여러분...오늘 너무 너무 고맙습니다
고인을 추모하며..여기서 편히 머물다가 가세요
사야 짱
널 위해 여기 계속 있을거야..고인이된 우리 형한테도 최선을 다할꺼고
정말 고맙습니다
저희도 그럴겁니다
시키실 일이 있으시면 뭐든지 말씀해주세요
정말 감사합니다.
이봐!!!
형을 추모하게 술을 가져와봐! 술말이야!!
어..자 다들 마시자구
그럼 실례하겠습니다..감사합니다.
이거 뭐 이렇게 안 뜯어져
도대체 뭐하는거야
도대체 제대로 할줄 아는게 뭐야
넌 사야한테는 맨날 친절하게 굴면서 나한텐 도대체 왜 그러는거야
뭘 그렇게 징징대는거야..저들한테 소스나 줘 얼른
고인은 참 좋은 분이셨는데...
정말 친절한 분이셨죠
회사에서도 동료들과 잘 어울리셨죠
맞아요..사장님은 일도 참 열심히 하셨는데...
뭐 그래도 이렇게 마지막 가는길에
좋게 말해주는 사람들이 많은걸 보니 형이 인복은 있는거 같네
뭐 솔직히..우리형은 여자한테 돈을 많이 쓰거나 그런 사람은 아니었어
음...근데 젊은 아내를 맞이할려면 돈이 많이드는거 아닌가요?
맞아
젊은 여자를 와이프로 맞이 하기 위해 돈을 많이 썼어
그래서 내가 사야하고 결혼을 반대한거야
너무 경솔한거 아냐? 그렇게 말하기에 적당한 장소는 아니잖아
사야 상 이 여편네가 한 이야기는 너무 신경쓰지 마
사모님! 괜찮으세요?
저희는 그만 돌아가봐야 할 거 같습니다.
저희는 회사 사람들하고 모여서 추모하는 자리를 따로 갖을까 합니다.
회사 직원들하고 다시 와도 되겠습니까?
그러세요
피곤해보이셔서..이런 말씀드리기 뭐하지만
저희가 내일 아침 일찍 와도 될까요?
그러세요
사모님...
부디 기운 차리시길 바래요
그럼 가보겠습니다.
이봐...당신은 우리형 회사의 장례준비 위원 아닌가?
- 그렇습니다.
- 그럼 한잔 하고 가야지
저희는 처리해야 할 일들이 있어서
지금 회사로 들어가봐야 합니다.
아 그래..일이 많은가 보네..
그럼 저희는 이만 가보겠습니다.
사야 상도 한잔 하겠어?
나한텐 권해보지도 않는거야?
맨날 혼자 잘도 마시면서 왜 그러는데..자!
죄송하지만..오늘은 술은 마시지 않을께요
그래요...뭐 하긴 지금 술 마실 기분은 아니겠지
젠장할
도대체 날 뭘로 아는거야
- 그럼 사모님이 사장님의 재산을 다 상속받는건가
- 그렇겠네
무슨 소릴 하는거야
저 여자가 아내라고 해봤자 고작 결혼한지 6개월 밖에 안됬어
저 여잔 아직 아내라고 볼 수 없어
6개월이라 해도 결혼했으니 아내는 아내지
내가 이래서 저 여자를 반대한거야
당신형은 어떻게 자기 나이 반 밖에 안되는
여자랑 결혼하겠다고 한건지
너도 제정신이 박힌 여자면 그럴수 있어?
아주버님의 재산이 저런 여자에게 가는게 괜찮다고 생각하는거야?
아버님도 아주버님도 모두 여자를 너무 밝혔어
너나 아주버님은 젊고 이쁜 여자에게 너무 약해
혹시라도 너네 형이 ...
재산을 노리는 여자한테 살해 당했다는 생각은 안해봤어?
그럴꺼야
그게 맞아!! 음탕한년이 들어와 아주버님을 죽인거야
저년 때문에 죽었다고!!
제발 그만하세요...
오늘은 이만하면 됐습니다..모두 돌아가 주세요
- 그럼 저흰 가보겠습니다.
- 실례하겠습니다.
사야 상
대신 사과할께...내 마누라 말에 너무 신경쓰지 말아줘
어이 이거 설겆이나해
- 난 이거 치울게
- 서둘러 치워
저기....
이 집은 말이지...
부모님이 돌아가신 후에 형과 내가 계속 머물던 곳이라 추억이 깃든 곳이야
그래서 말인데..여기에 머물러도 될까?
걱정할거 없어..내 마누라와 같이 머물꺼니까
아..내가 도와줄게
안자고 있었어?
사야
넌 참 좋은여자야
앞으론 어쩔 작정이야?
아직..그것까진 생각해보지 못했어요
뭐 내 생각엔 형의 회사가 잘나가서...돈은 꽤 모아놨을거 같은데
당신 같은 젊은여자 혼자 살기는 참 힘들꺼야
세상의 시선이 별로 안좋을테니까 말야
내 마누라가 말한것 처럼...
재산때문에 네가 형을 죽였을 수 도 있지
그런게 사람의 욕심이니까...
- 그만해주세요
- 원래 하려던 건 시작도 안했는데 뭘 그만둬?
사야상..너..
남자들을 끄는 묘한 매력이 있어
그만둬 주세요
계속 이러시면 소리 지를꺼에요
뭐 그래도 상관없어
내 마누라는 폭음하고 퍼져 자니까 말야
큰 소리를 내시겠다고?  너무 크게 지르진 말라구
강간 당하는 걸 동네방네 소문낼 필요 없잖아
같은 집안에..
이렇게 섹시한 여자가 있다면...
누구라도 참을수 없을꺼야
안돼요!!
외롭지 않게 잘해줄게
이제 혼자된 몸이라 외롭자나
제발 이러지 마세요
그만하세요
이런 좋은 몸을 하고 있으면서 무슨 소릴 하는거야
이 딱딱하게 서버린 자지가 느껴지지?
이렇게 해주니까 어때?
이렇게 찔러줄까?
그만두세요
뭐 그게 싫으면 어떻게 해줄까?
이렇게 해줘?
넌 발정난 암캐같은 년이잖아
이렇게 해주면 갑자기 흥분하게 되는건가
아니에요
이러면 안되요
이 다음엔 무얼 해주길 바라나
뭐 역시 예상대로군
여길 이렇게 해주는건 어때
이러시면 안돼요
여긴 내 손길을 환영하는거 같은데
이렇게 해주는게 기분 좋으면 소릴 내도 돼
이런 멋진 엉덩이를 가지고 있었다니
더 빨아....줘요
더 해주세요
그런 말을 해주니 아주 좋은데..
이제보니 진짜 발정난 암캐같은 년이구만
네 스스로가 아주 잘 알고 있을꺼야
몸이란건 아주 정직한거거든
아주 귀여운 보지를 갖고 있구만
왜 지멋대로 허리가 움직여지나?
왜그러는데?
그만..요..
안돼...
얼굴엔 좀 더 해달라고 써있는데 무슨 소릴 하는거야
엉덩이쪽 다른 구멍도 아주 이쁘구만
좀 더 잘 보이도록해봐
자 이렇게 쑤셔주니 어때
제대로 보여줘봐
자 한번 보자구
자세히 보여줘
역시나 아직 싱싱한 보지구만
아주 깨끗해
그..만...
계속 빨아줘요...
정말 음란한 년이군
이렇게 큰 자지를 본적 있나?
어때 맛보고 싶지?
깊숙히 집어 넣어
좀 더
자 다시 빨아
잘빠는구만
진짜 남자의 맛을 보여주지
이게 진짜 여자의 본성이지
이렇게 쑤셔 주는게 좋아?
아니면
이런식으로 해주는게 좋아?
그만해주세요
사야 이제
이렇게 해주는게 너무 좋지?
이젠 좀 솔직해지자구
이런 여자를 보게 된다면
어떤놈이라도 당연히 하고 싶어할꺼야
그정도면 됬잖아요
그정도로 해두고 그만두세요
이제부터 더 제대로 해줄테니까
- 자 박아줄까?
- 해주세요...
어때 나님의 자지맛이
어때 맘에 들어? 이 자지?
아주 훌륭한 자지지?
제대로 나를 봐
기분 좋아?
좀 더 즐겁게 해주지
나님의 자지로 널 즐겁게 해주겠다고
뭐야 부끄러워 하는거야?
이러고 있는게 부끄럽냐고?
이런꼴을 하고서 말야
널 처음 봤을때부터 이 보이에 박는걸 꿈꿔왔어
널 봤을때 부터 보지에 내 자지를 박아보고 싶었다구
음란한 네년 보지에 계속 박을 수 있는건
정말 내게온 가장 큰 행운이야
나님의 정액을 너의 입안에 싸주지
아..미...치겠군
넌 경찰에 신고할 수 도 있을거야
하지만 어떤게 너를 위한건지를 잘 생각해봐
미망인이 남편 죽은 다음날 그 동생이랑 떡친게 알려지면
엄청 소란스러워 질거야
괜한 소란 피우지 말고 네 인생을 이제부터 새로 시작하는거야
내 말이 무슨 뜻인지 잘 알꺼야
근데말야...사모님에겐 오히려 더 좋은일일 수도 있자나
선배..그런 부적절한 말은 하는게 아니에요
그래도 어쨌든 사모님 엄청나게 이쁜건 사실이잖아
그렇긴 해요
저 사람들은 누구야?
아주버님이 원래 발이 넓잖아요
지역에서도 유명인사였으니까 아는 사람이 많지
사야는 어딨지?
아직도 자고 있는거 같아
어젯밤에 무슨일이 있었나봐
음...아 맞다
난 문서접수를 위해 시청에 가봐야 할 거 같네
건강보험 문제 때문에 말야
잠깐 다녀올게
뭐야 일어나 있었던거야?
죄송해요
어젯밤에.....
별로 듣고 싶지 않아
이미 알고 있어
아주 좋아 죽는 소리를 내더구만
- 그때 난 안자고 있었어
- 오해하지 마세요
강제로 당했어요
그게 무슨 또라이 같은 소리야?
넌 내 남편과 떡을 쳤어
맞잖아!!
그치만....그건..억지로 관계를 가진거에요
경찰서에 신고할 생각이면 포기하는게 좋을거야
난 네가 아주 좋다는 신음소릴 내며 떡치는걸 즐겼다고 경찰에 말할거니까
오늘 온 남자들도 너한테 흑심을 품고 온 거 같은데
저런 놈들은 너 같은 색기넘치는 여자를 꼬셔서
떡한번 쳐볼까 하고 생각하고 있지
너도 여자니까 잘 알꺼 아냐
내 남편을 꼬득여 같이 자다니
쓰레기같은 년..
제발...그렇게 말하지 말아요
뭘 말하지 말라는거야!!!
너 같이 음탕한년은 언제 어디서나
다른 여자의 남자들과 떡칠 생각뿐이야
어디서 피해자 코스프레를 할라고 해
발정난 암캐 같은 년!!
꺼져버려
죄송해요..정말로 죄송해요
죄송하단 말도 하지마
넌 발정난 암캐 같은 년이니까
저는 암캐가 아닙니다.
정말로 강제로 덥쳐서..
정말로...강제로 덥쳐서 관계를 가진거에요
닥쳐 이년아!!
사야!!
너 저기 앉은 놈들 앞에서 자위 할수 있어?
네가 진짜 발정난 암캐가 아니라면
그럼 저놈들은 여기 오지도 않았어...저놈들은 널 원해서 온거야
네가 저놈들 앞에서 자위를 하면..
정상적인 눔들이라면 널 말리겠지
그렇지만 저눔들은 너한테 껄떡될려고 왔기 때문에
널 멈추게 하지 않을거야
그리고 너한테 올라타겠지
그건 말도 안되는 소리에요
내 말이 틀렸다는걸 증명하고 싶다면
저들 앞에서 가서 자위해보면 되는거야
그건 못합니다.
못하겠다고?
내 남편하고 떡쳐놓고 아직도 그렇게 말하는거야?
하지만 그건 제가 원해서 한게 아니에요
네가 원해서 한게 아니라고?
그럼 여기서 증명해보면 되잖아..
내가 말한대로 해보면 되
자 이걸 빌려줄테니까 네 팬티속에 넣어
어서 치마를 걷어 올려!
얼른 들어올리라고
이걸 넣으라고
네년이 올리기 싫으면 내가 올려서 넣어주지
어때 네년이 잘 느끼는 곳에 자리 잡았나?
어때 기분좋지 그렇지?
그래 아주 음란한 표정을 짓는구만..이 음탕한년
자 저들한테 가보자구
자 서둘러..어서 가
빨리 가라고
이 과부년 지금 흥분중이네요
남편이 죽은지 얼마 안됬는데..
이년은 아랫도리에 좀이 쑤셔서 어쩌질 못하겠다네요
뭐 그래서 이년은 자위를 하고 싶어하는거 같네요
자 사야!! 어서 자위해봐
이 발정난 암캐같은 년아
빨리 해보라니까
부끄럽습니다...그렇게 절 보지 말아주세요
쳐다보지 마세요
여러분..머해요 그녀를 도와주세요
진짜요? 그래도 될까요?
그년이 좋아할만한 곳에 대고 해주세요
알겠습니다.
여긴가요?
뭐야 저 흥분하는 모습을 좀 봐
정말 발정난 암캐같은 년이라니까
아주 음란한데..음란해
굉장한데..
스스로 움직이잖아
자기 스스로 허릴 돌리며 즐기고 있잖아
- 아주 음란한데
- 아주 에로틱한 여자야
사모님 정말 아름다워요...
사모님 이렇게 해주니 기분 좋은가요?
엄청 흥분하는군
여러분 이제 슬슬 자지들이 다 발기되시지 않으셨나요
이 여우같은 년은 그걸 갖고 싶은 하는 얼굴인데요
슬슬..발기한 자지들을 꺼내서 보여주시지요
부.부인..전....바..로 쌀거 같습니다.
싼다...싸...요 싸..
사모님 너무 음란하군요
여러분 얼른 발기된 자지를 꺼내세요
어서 저 음란한 년에게 자지를 먹여주세요
부인...여기두요
이 년 봐 역시나 남자에 환장한 발정난 암캐년이었어
아주 드러운 년이었어
너무 좋아요
아 좋아..
아 못 참겠어요...싼..다
뭐야 이거 아주 음탕한 년이자나..남편이 이래서 죽은거 아냐?
그런거같네..
사야 상
이제 앞으로 너한테 친절하게 대하는일은 없을거야
이제부턴 내가 명령하면 듣는거야..
알아들었어?
알겠습니다
내 마누라는 어딨어?
쇼핑하러 간 거 같은데요
오..그래
과부가 되니 외롭지?
게다가 너같이 엄청 섹스를 밝히는 여자는 말이지
이런걸 더 해주길 바라고 있겠지?
손은 그냥 거길 잡고 있어
그런 표정으로 보지 말아
그래봐야 계속할꺼니까
자지를 네 엉덩이 갖다 댔어
뭐야? 네 스스로 엉덩이를 움직이는거야
왜 자지를 갖다 대니까 엉덩이를 돌리며 움직이는걸까
뭐 넌 밝히는 창녀같은 년이니까
여기 팬티 사이에 넣고 한번 해보지..
제대로 자지를 넣어달라고 말해봐
어서 자지를 넣어달라고 말해보라니까
- 겐지 상
- 왜?
당신 부인이 어젯밤 우리가 한걸 알고 있어요
그게 무슨 소리야?
그냥 그랬으면 하는거지?
진짜 그녀가 알았다면 이미 날 칼로 찔렀을걸
거짓말 하지마
너도 내 자지를 넣어주길 원하잖아?
다 알고 있다고
내 자지를 넣어주길 원하지?
아주 쉽게 느껴버리는 음탕한 년이라는걸 잘 알아
아주 민감하게 잘 느끼는 널 위해 이걸 주지
자 손으로 잡고 내가 싸지 않을정도로만 움직여봐..
동서가 이미 알고 있었어요
뭐 그래서 넌 내가 강제로 범했다고 했겠지?
뭐 그런말을 해봤자 내가 하려는걸 막을순 없어
넌 정말로 음탕한 년이야
남자가 어쩔수 없이 빠져들게 만드는 년
자지를 잡은 손을 움직여
실례합니다.
네 손님이야
- 안녕하세요
- 안녕하세요..
- 어 어서들 와
난 잠깐 나갔다 올께
자 이쪽으로 오셔서 얘기 나누시죠
무슨일이세요..사모님
이제 남편이 죽어서....
무슨 문제 같은게 생기면 좀 도와주세요
- 알겠습니다.
- 알겠습니다 사모님
사모님 무슨일이든 시켜만 해주세요
사모님을 위해서라면 뭐든지 하겠습니다.
고마워요
당신들을 의지하겠어요
저는 이제 혼자가 되었어요
앞으로 곤란한 일이 있을땐 잘 도와주길 바래요
사모님
사실은..제가...
사모님을...남몰래 좋아했습니다.
저돕니다.
사모님...저도 좀...
난 이제 더이상 사모님이 아니에요
이제 전 과부에요
그럼 저희가 뭐라고 불러드릴까요?
그냥 사야라고 불러요
사..사야 상
그렇게 만지시면...자지가...발기되어 버립니다.
이 큰 자지가 보고 싶어요
발기된 자지가 보고 싶다구요
발기된 자지를 보여줘요
저...저는...
저 자지도 이미 발기해 있습니다.
- 사모님...
- 응?
아니지...
사야 상
굉장하네요
이렇게 크고 싱싱한 자지는 오랜만이야
대단해..정말 멋진 자지야
아 이 냄새...
당신 것도 꺼내서 보여줘요
둘 다 모두 단단하게 발기되었네
이것들 때문에 참을수가 없네요
이봐....둘다 이리와요
너무 좋아요 사야 상
정말 훌륭한 광경이에요
굉장히 좋은데요
무언가 흘러나왔어요
사야 상 이렇게 하면 기분 좋으세요?
엄청나게 좋아요...
사야상..여길 빨아봐도 되겠습니까?
사야상의 보지를 잘 보이도록 해주세요
아..너무 좋아요
조임이 죽이네요
이렇게 해주는게 좋으신가요?
그..래요
아주 축축하게 푹 젖어버렸어요
- 젖꼭지를 빨아봐도 되겠습니까?
- 빨아요..
- 기분 좋은가요? 사야상?
- 좋아요
아 너무 좋아요
보지가 엄청나게 젖어 버렸군
보지 위쪽의 구멍도 정말 멋지군요
아 너무 좋네요 사야 상
이렇게 큰 자지는 처음봐요
이 큰 자지를 제게 넣어줘요
제가 넣어드리겠습니다.
그 큰게 제 보지에 들어갈까요?
- 그게 내 보지에 들어갈수 있겠어요?
- 어쨌든 넣겠습니다.
아 굉장해
너무 좋아요
저두 좋아요
아 대단해요..자지 너무 커....
정말 굉장해...
미칠거 같이 좋아
제 자지를 조금 더 깊숙히 찔러보겠습니다.
- 괜찮으시겠습니까?
- 전부 넣어주세요
아 너무 좋아
엄청나게 커요...
- 저 싸도 될까요
- 싸주세요
좋아...요
아 싼다...
사야상 이제 제 자지를 넣어도 될까요?
해줘요
- 자 들어가겠습니다.
- 어서 넣어줘요
아 너무 좋아요...
아..싸겠습니다...
사야 상...너무 고맙습니다.
저희들 다시 방문해도 될까요?
네..물론이에요
저는 당신들에게 회사 운영을 부탁하고 싶어요
너네들!!
여기서 무슨 짓을 한거야?
아무것도 안했습니다.
아무것도... 안했어요
- 뭐하고 있었냐니까?
- 죄송합니다.
맞다..일이 있는데..저희는 일하러 가야 합니다.
도대체 뭘 한거야?
도대체 무슨짓을 한거야?
겐지 상도 하면 되잖아요
아 겐지상..너무 좋아요
아침이 될때가지 해줘요
아침까지
좀 더!! 아침까지..좀 더 해줘요!! 더요 더 !
더 이상은 무리야
벌써 스무번은 싼거 같아...
괜찮아요 더 할 수 있어요
- 좀 더요 더 해줘요
- 좀 더?
더 해줘요!! 겐지 상!!
아..숨을 쉴수가 없어...가슴이 너무 아파..
119....
죽었어?
괜찮아 괜찮아
30분 안에 죽을거 같으니까
이 형제들은 엄청 밝히는 놈들이야
게다가 심장이 선천적으로 약해
너무 많이 무리하면 그들은 죽게 되어 있지..심장마비로
사야 상 이쪽으로 와봐
이제 남겨진 재산은...
나와 둘이서 나누는 거야
- 사야 상
- 우리...앰블런스 안불러도 될까요?
됐어 됐어..그냥 냅둬
그럴까요
하긴 뭐 자업자득인 셈인거네요 그렇죠?
SUB KOR By DayOff ( At KUKUDAS.COM )