1
00:00:33,642 --> 00:00:42,217
남편의 상사에게 저항하지 못하고 농락되서

2
00:00:42,251 --> 00:00:49,324
시아버지에게 목격되고 남편 몰래 근친 성교하는 젊은 아내

3
00:00:59,768 --> 00:01:02,773
갔다올께<br>-조심해요 여보

4
00:01:07,575 --> 00:01:14,016
이제야 아들 키운 보람이 있구나<br>-좋은 아침이예요 아버님

5
00:01:14,549 --> 00:01:19,588
좋은 아침<br>이렇게나 예쁜 부인도 얻고

6
00:01:20,589 --> 00:01:22,658
이런 좋은 집도 사고

7
00:01:23,192 --> 00:01:30,432
이렇게나 잘 풀릴줄은 몰랐네<br>-그래도 이건 대출 받은거라구요

8
00:01:30,732 --> 00:01:33,368
아버님도 열심히 일 하셔야 해요

9
00:01:33,735 --> 00:01:39,241
그래도 아들이 직장을 얻어서 월급을 받으니깐<br>나도 조금은 보탬이 되야겠지

10
00:01:39,541 --> 00:01:44,179
그래도 열심히 일 해야지<br>-힘내세요 아버님

11
00:01:44,480 --> 00:01:48,183
그럼 나도 가볼까<br>-다녀오세요

12
00:03:07,162 --> 00:03:08,164
네 나가요

13
00:03:20,809 --> 00:03:25,180
오랜만이야<br>-부장님 오랜만이네요

14
00:03:25,847 --> 00:03:32,521
자네가 그만 둔지도 꽤 됐지?<br>-지금..남편은 출근했는데요?

15
00:03:33,821 --> 00:03:35,291
나도 알고 있어

16
00:03:36,725 --> 00:03:41,799
오늘은 자네와 얘기 할게 있어서 말야<br>들어가도 될까?

17
00:03:42,823 --> 00:03:43,465
네 그러세요

18
00:03:45,066 --> 00:03:46,469
그럼 실례할께

19
00:04:01,216 --> 00:04:05,354
회사 다닐 당시에 자네는 너무 예뻐서 인기가 많았지

20
00:04:06,354 --> 00:04:12,094
나도 그중 하나였는데..<br>그때 귀찮게 해서 미안했네

21
00:04:13,996 --> 00:04:20,036
다행인지 자네는 일찍 결혼했고<br>안그랬으면 내 인생도 바뀌었을텐데

22
00:04:21,103 --> 00:04:26,209
그래도 아직 나는 자네가 가끔 그립다네

23
00:04:27,476 --> 00:04:31,947
정말 그런 쓸모없는는 녀석이랑 결혼 할 줄이야

24
00:04:32,481 --> 00:04:33,650
나도 정말 놀랬어

25
00:04:47,362 --> 00:04:48,566
정말 생각치도 못했어

26
00:04:55,370 --> 00:04:58,574
부장님 하실 말씀이란건...?

27
00:04:59,808 --> 00:05:07,350
이 집 산지 2년밖에 안됐지?<br>그럼 아직 대출금이 많이 남았겠구만

28
00:05:08,583 --> 00:05:13,056
심지어 팔아도 차액이 많이 남지도 않고

29
00:05:17,125 --> 00:05:23,598
시아버지도 일용직이라 수입이 불안정하고

30
00:05:23,665 --> 00:05:26,335
정말 힘들겠구만

31
00:05:29,170 --> 00:05:30,473
무슨 얘기가 하고 싶으신 건가요?

32
00:05:37,245 --> 00:05:39,448
자네니깐 사실대로 말해주는건데

33
00:05:40,943 --> 00:05:42,345
뭔데요?

34
00:05:43,852 --> 00:05:47,890
자네 남편이 회사 자금을 횡령했어

35
00:05:48,490 --> 00:05:52,861
지금 그건을 조사 중이야<br>-그럴리가요

36
00:05:53,195 --> 00:05:56,365
제 남편이 그럴리 없어요

37
00:05:56,698 --> 00:05:58,967
그렇게 받아드릴수밖에 없지

38
00:05:59,234 --> 00:06:07,209
만약 사실이면 남편은 해고될뿐더러 형사고발까지 될꺼야

39
00:06:10,011 --> 00:06:14,883
그러면 자네도 비참해질수 있어<br>그래서 미리 알려주는거네

40
00:06:15,450 --> 00:06:22,958
이 얘기는 남편한테는 하지말게나<br>남편이 알게되면 증거인멸할 우려가 있으니까

41
00:06:24,126 --> 00:06:27,396
그러면 죄상이 더 심각해질 수 있어

42
00:06:28,830 --> 00:06:32,735
조사가 완료되기 전까진<br>비밀로 하는게 좋을꺼야

43
00:06:35,203 --> 00:06:38,109
그러면 대출금도 갚기 어려워지겠구만

44
00:06:40,675 --> 00:06:42,945
그런거 신경 안써주셔도 되요

45
00:06:44,704 --> 00:06:49,845
아주 잠깐은...<br>내가 막아볼수 있을꺼야

46
00:06:58,827 --> 00:07:01,364
여전히 멋진 몸매구만

47
00:07:11,039 --> 00:07:14,777
나오상 문제가 생기면 내가 도와 줄수 있을꺼야

48
00:07:16,711 --> 00:07:19,049
오늘은 이만 가볼께

49
00:07:23,819 --> 00:07:29,825
남편한테는 말하지 말고<br>안그러면 일이 더 커질꺼야

50
00:07:33,428 --> 00:07:35,565
정말 끝내주는 여자야

51
00:07:50,712 --> 00:07:51,384
다녀왔다

52
00:07:58,065 --> 00:08:01,737
다녀왔어<br>-아버님 다녀오셨어요

53
00:08:02,891 --> 00:08:04,827
죄송해요 몰랐네요

54
00:08:07,095 --> 00:08:11,633
뭔가 고민이 있는거 같은데<br>무슨 일이냐?

55
00:08:12,391 --> 00:08:13,267
아무것도 아니예요

56
00:08:13,634 --> 00:08:20,909
만약 고민이 있으면 우린 가족이니까<br>나한테 말해도 된단다

57
00:08:21,776 --> 00:08:29,317
뭐 고민은 제쳐두고<br>내가 아주  맛있는 케이크를 사왔다

58
00:08:29,718 --> 00:08:34,956
저녁 먹고 다 같이 먹자꾸나<br>-고맙습니다

59
00:08:46,468 --> 00:08:49,170
이 케이크 어때?<br>-아주 맛있어요

60
00:08:49,404 --> 00:08:54,374
그렇지 디저트 가게에서 비싸게 사온거야

61
00:08:57,841 --> 00:09:01,813
나오상<br>케이크가 맛 없니?

62
00:09:02,317 --> 00:09:04,853
아니예요 맛있어요

63
00:09:05,821 --> 00:09:09,692
정말이냐?<br>그런거치곤 별로 먹질 않는구나

64
00:09:11,759 --> 00:09:15,298
그러게 오늘은 별로 안 먹네<br>무슨 일 있어?

65
00:09:19,834 --> 00:09:22,437
그게...<br>-뭔데?

66
00:09:24,372 --> 00:09:32,781
그... 아니... 아무것도 아니야<br>-뭔데? 그냥 말해봐

67
00:09:34,209 --> 00:09:35,947
목욕물 받으러 갈께

68
00:09:41,823 --> 00:09:45,661
왜 저러지? 케이크 정말 좋아했잖아<br>-음...

69
00:09:52,033 --> 00:09:54,536
다음날

70
00:09:57,509 --> 00:10:00,947
잘 잤느냐?<br>-예

71
00:10:02,530 --> 00:10:07,803
아버님 일은?<br>-오늘은 쉬기로 했다

72
00:10:08,883 --> 00:10:14,256
어제 같이 어울리지도 않고 무슨일 있는거냐?

73
00:10:15,157 --> 00:10:17,059
아니요...아무일도 없어요

74
00:10:18,326 --> 00:10:19,362
정말이냐?

75
00:10:21,262 --> 00:10:27,402
뭔가 문제가 있으면 시아버지와 상의해라<br>-알았어요

76
00:10:27,903 --> 00:10:31,406
부담갖지 말고<br>-고맙습니다

77
00:10:38,146 --> 00:10:44,186
저는 욕실청소하러 갈께요<br>-그래 도와줄까?

78
00:10:44,886 --> 00:10:47,689
아뇨 괜찮아요<br>-정말로? -네

79
00:12:06,501 --> 00:12:09,939
아! 아버님

80
00:12:12,941 --> 00:12:16,045
뭔가 도와줄께 없을까 해서...

81
00:12:18,322 --> 00:12:21,427
괜찮아요<br>-그래

82
00:12:22,716 --> 00:12:23,919
알았다

83
00:12:32,259 --> 00:12:32,762
네 나가요

84
00:12:50,011 --> 00:12:52,247
오늘 또 왔네

85
00:12:58,502 --> 00:13:00,676
조금 상황이 빠르게 진전되고 있어서

86
00:13:06,292 --> 00:13:10,164
어라..<br>이거 부장님 아니십니까?

87
00:13:11,199 --> 00:13:14,435
결혼식 때 뵌거 같군요<br>오늘은 무슨일로?

88
00:13:14,736 --> 00:13:17,172
오늘은 아버님이 계셨구만

89
00:13:23,878 --> 00:13:28,483
아버님 부탁 하나만 드려도 될까요?<br>-무슨 일인데? 갑자기

90
00:13:29,584 --> 00:13:35,523
마트에서 뭘 좀 사다주셨으면 해요

91
00:13:36,424 --> 00:13:39,260
역 앞의 마트가 오늘 할인하거든요

92
00:13:39,828 --> 00:13:45,200
쇠고기 좀 사다 주셨으면 해요<br>-어느 부위로?

93
00:13:46,167 --> 00:13:52,173
전에 샀던거랑 같은거 사다주시면 되요<br>-전에꺼가 뭐였지?

94
00:13:54,625 --> 00:14:00,899
괜찮아요 가서 보시면 알꺼예요<br>빨리 안가면 다 팔릴거예요

95
00:14:01,916 --> 00:14:08,690
그래? 그럼 내가 갖다오마<br>-네 빨리 다녀오세요

96
00:14:09,457 --> 00:14:13,996
갔다올께

97
00:14:27,942 --> 00:14:33,815
만일의 경우에 대비해서..<br>순발력이 좋구만

98
00:14:34,949 --> 00:14:37,353
시아버지한테 알려지는건 싫은가보군

99
00:14:39,921 --> 00:14:43,692
부장님이 말한 진전은 뭐죠?

100
00:14:59,040 --> 00:14:59,976
그게 그러니까...

101
00:15:03,510 --> 00:15:09,985
말해줄께<br>자네 남편이 횡령했다고 확정이 날꺼야

102
00:15:12,253 --> 00:15:20,062
그리고 자네 남편은 해고 될꺼고<br>아니 그전에 회사에서 먼저 경찰에 신고 할꺼야

103
00:15:21,229 --> 00:15:22,799
안타깝구만

104
00:15:24,933 --> 00:15:29,003
에! 거짓말이죠!<br>-내가 왜 거짓말 하겠나

105
00:15:29,337 --> 00:15:31,074
그래도 믿을수 없어요

106
00:15:33,308 --> 00:15:36,511
못 믿겠으면 전화해서 물어보게나

107
00:15:44,819 --> 00:15:45,722
실례하겠네

108
00:15:58,967 --> 00:15:59,969
전화를 받지 않아요

109
00:16:01,602 --> 00:16:05,607
경찰에 벌써 체포된건가

110
00:16:06,841 --> 00:16:08,377
설마..그런..

111
00:16:10,111 --> 00:16:12,948
그래도 회의를 먼저 해야하는데

112
00:16:15,690 --> 00:16:21,765
내가 회의할때 남편에게 도움이 될수도 있는데

113
00:16:22,757 --> 00:16:23,792
부탁드려요

114
00:16:25,059 --> 00:16:26,528
부탁드려요 부장님

115
00:16:27,929 --> 00:16:32,834
흠...하지만...주고받는게 있어야겠지

116
00:16:37,505 --> 00:16:41,009
나도 업듣게 있어야지<br>한번만 하게 해줘

117
00:16:42,143 --> 00:16:45,914
항상 자네를 원했어<br>자네도 알겠지

118
00:16:46,514 --> 00:16:48,518
난 항상 자네를 원했었어

119
00:16:51,719 --> 00:16:55,556
응?<br>-제발 그만두세요 무리예요

120
00:16:59,293 --> 00:17:07,035
하기싫으면 안해도 돼<br>난 그냥 증언하고 자네 남편은 끝장나는거지

121
00:17:09,319 --> 00:17:14,662
거부한다면 자네 남편 곤란해진다는거지

122
00:17:19,079 --> 00:17:24,786
남편을 구할수도 있는거야<br>하지만 시간이 없네 서둘러 선택해야 해

123
00:17:26,287 --> 00:17:34,896
이제..내 제안을 받아들이겠나<br>남편을 구하기 위해?

124
00:17:39,567 --> 00:17:41,503
아니면 돌아오지못하는 남편을 기다릴텐가?

125
00:17:43,104 --> 00:17:44,708
시간이 없어

126
00:17:48,209 --> 00:17:49,479
선택해

127
00:17:53,548 --> 00:17:54,651
어느 쪽?

128
00:18:06,194 --> 00:18:07,730
어느 쪽을 선택 할껀가?

129
00:18:12,700 --> 00:18:13,636
어느 쪽?

130
00:18:23,511 --> 00:18:25,214
남편을 구해줄까?

131
00:18:37,458 --> 00:18:39,763
아니면 남편을 기다리겠나?

132
00:18:43,898 --> 00:18:44,900
어느 것을 선택 할껀가?

133
00:18:51,865 --> 00:18:53,569
제발... 그를 구해주세요

134
00:18:58,116 --> 00:18:58,716
그럼...

135
00:19:00,714 --> 00:19:02,088
내 요구도 들어주는건가?

136
00:19:03,655 --> 00:19:05,655
자네의 그 아름다운 몸을

137
00:19:11,927 --> 00:19:13,430
이번 한 번만인거예요

138
00:19:20,001 --> 00:19:22,171
정말 반응이 민감하구만

139
00:19:25,940 --> 00:19:28,277
정말 한 번만인거예요

140
00:19:29,153 --> 00:19:29,853
당연하지

141
00:19:32,079 --> 00:19:39,754
단 한번만 나를 완전히 만족시켜주면 되는거야

142
00:19:44,223 --> 00:19:51,831
그럼 자네 스스로 말해봐<br>제 아름다운 몸을 마음껏 즐겨주세요 라고

143
00:19:56,904 --> 00:19:59,808
어서 말해봐

144
00:20:08,749 --> 00:20:12,487
제 아름다운 몸을 마음껏 즐겨주세요

145
00:20:18,026 --> 00:20:21,097
아주 좋아<br>마음껏 즐겨볼까

146
00:21:25,527 --> 00:21:27,264
내가 마음껏 맛 봐줄께

147
00:21:34,669 --> 00:21:37,773
정말 민감한 반응이구만

148
00:21:52,953 --> 00:21:56,524
느껴지나?<br>엄청 단단해졌어

149
00:22:04,098 --> 00:22:10,071
나는 아주 열심히 힘껏 벅어줄꺼야<br>보지에...

150
00:22:59,887 --> 00:23:01,324
엄청 흥분되는구만

151
00:23:09,163 --> 00:23:10,199
벌써 젖었구만

152
00:23:20,141 --> 00:23:21,343
여기가 젖어있어

153
00:24:05,924 --> 00:24:09,762
좋으면 소리내도 괜찮아<br>그냥 즐겨봐

154
00:24:50,961 --> 00:24:52,164
못 참겠구만

155
00:24:56,367 --> 00:24:56,867
그래

156
00:24:59,596 --> 00:25:01,468
침실로 안내해줘

157
00:25:04,411 --> 00:25:06,215
거기서 하자고

158
00:25:08,949 --> 00:25:11,619
어디야? 침실이...

159
00:25:17,424 --> 00:25:23,030
왜 그래?<br>남편과 하던 곳이라 싫은가?

160
00:25:24,832 --> 00:25:30,039
하지만 나는 거기서 하고 싶거든

161
00:25:36,526 --> 00:25:42,300
너희 부부가 하던곳에서 마음껏 하고 싶어

162
00:25:53,618 --> 00:25:56,055
안내해줘 어서

163
00:26:04,238 --> 00:26:05,541
여기구만

164
00:26:08,776 --> 00:26:17,252
어떻게 해야 좋을까나?<br>내가 아마 남편보다 더 잘할껄

165
00:26:20,461 --> 00:26:23,436
이렇게 아름다은 자네랑 실컷 할수 있겠구만

166
00:26:27,612 --> 00:26:29,583
부끄러워하지 말고 날 봐

167
00:26:57,224 --> 00:27:00,528
잊지마세요<br>약속은 꼭 지켜주세요

168
00:27:02,663 --> 00:27:06,802
알았다니까<br>그러니까...

169
00:27:08,435 --> 00:27:10,507
내가 충분히 먼저 즐겨야지

170
00:27:16,810 --> 00:27:17,980
혀를 내밀어

171
00:27:26,941 --> 00:27:28,010
더 내밀어

172
00:28:02,623 --> 00:28:04,496
자네도 같이 빨아줘야지

173
00:28:31,419 --> 00:28:32,923
느낌이 아주  좋구만

174
00:28:36,523 --> 00:28:40,529
이토록 아름다운 자네를<br>몸매도 환상적이고

175
00:28:43,564 --> 00:28:46,636
정망 내가 맘대로 해도 된다니

176
00:28:52,130 --> 00:28:53,200
정말 좋구만

177
00:29:50,097 --> 00:29:50,999
어떤가?

178
00:29:53,333 --> 00:29:54,669
조금 커졌어요

179
00:29:57,337 --> 00:30:03,444
그걸 벅아줄꺼야<br>게임은 이제 막 시작이야

180
00:30:18,292 --> 00:30:21,264
이제 자네를 맛있게 먹어줘 볼까나

181
00:30:57,066 --> 00:30:59,669
누구야?<br>-아버님요

182
00:31:03,237 --> 00:31:09,279
자네만 조용히 하면 돼<br>문은 내가 잠궜으니까

183
00:31:13,347 --> 00:31:15,917
하지만 아버님한테 들키키라도 하면...

184
00:31:19,019 --> 00:31:23,924
걱정마 뭐야?<br>-아버님이예요

185
00:31:24,958 --> 00:31:27,696
가서 받아봐<br>안 받으면 더 번거로울꺼야

186
00:31:33,102 --> 00:31:36,907
여보세요

187
00:31:37,270 --> 00:31:43,176
죄송해요 제가 착각했나봐요<br>그 마트가 아니였어요

188
00:31:44,177 --> 00:31:48,115
그래서 제가 급하게 나왔어요

189
00:31:48,882 --> 00:31:53,187
1시간 정도 걸릴거 같아요

190
00:31:53,720 --> 00:31:59,993
그럼 아버님 이만 끊을께요

191
00:32:00,127 --> 00:32:03,230
네 알았어요

192
00:32:07,794 --> 00:32:11,966
뭐야!<br>잘도 둘러대는구만

193
00:32:14,341 --> 00:32:17,812
빨리 끝내줘요<br>그리고 서둘러 남편을 도와줘요

194
00:32:20,013 --> 00:32:23,785
남편을 위해서라고 말하진 마

195
00:32:27,220 --> 00:32:36,096
잔뜩해야지 잔뜩<br>잔뜩 맛본 다음일이야

196
00:32:43,370 --> 00:32:46,807
자네가 그랬잖아<br>마음껏 즐겨달라고

197
00:32:59,219 --> 00:33:00,457
그럼...

198
00:33:21,507 --> 00:33:22,675
좋구만

199
00:33:27,710 --> 00:33:31,881
이거..이건 벗어봐

200
00:34:10,657 --> 00:34:12,096
바로 이 맛이야

201
00:34:33,814 --> 00:34:34,848
이렇게 당겨볼까

202
00:34:51,198 --> 00:34:55,636
에? 흠뻑 젖었구만

203
00:35:02,776 --> 00:35:04,280
왜 그런걸까?

204
00:35:32,506 --> 00:35:34,009
거부하면 안돼지

205
00:36:10,010 --> 00:36:12,313
왜 그렇게 젖은거야?

206
00:36:50,250 --> 00:36:51,252
어떤가?

207
00:37:00,060 --> 00:37:01,028
좋은가?

208
00:37:07,133 --> 00:37:07,934
보지

209
00:37:33,961 --> 00:37:35,429
소리 내도 괜찮아

210
00:37:36,500 --> 00:37:37,200
아니요

211
00:40:17,238 --> 00:40:18,274
기분 좋지?

212
00:40:25,767 --> 00:40:26,738
그런거지?

213
00:40:31,638 --> 00:40:33,775
좋다고 말해봐

214
00:41:24,613 --> 00:41:25,649
정말 죽이는 여자야

215
00:41:40,340 --> 00:41:42,010
참지 마

216
00:41:53,287 --> 00:41:54,724
내가 잔뜩 가게 해줄께

217
00:42:12,205 --> 00:42:13,774
다리 벌려야지

218
00:42:15,833 --> 00:42:18,833
제발 그거만은...

219
00:42:24,317 --> 00:42:25,752
정말 예쁘구만

220
00:42:30,290 --> 00:42:31,299
그렇구만

221
00:42:35,536 --> 00:42:37,136
여길 빨아줄께

222
00:44:48,805 --> 00:44:49,805
가요

223
00:45:13,148 --> 00:45:14,516
빨아주는걸 좋아하는구만

224
00:45:46,019 --> 00:45:47,922
남편도 이렇게 해주나?

225
00:45:55,628 --> 00:45:56,632
나처럼..

226
00:47:26,553 --> 00:47:27,387
흠벅 젖었구만

227
00:48:38,758 --> 00:48:40,128
다리를 벌려야지

228
00:49:03,115 --> 00:49:06,887
이쪽를 봐<br>나를 봐야지

229
00:49:19,611 --> 00:49:21,215
애액이 엄청 흘러나오는구만

230
00:49:30,042 --> 00:49:32,112
갈거같애요

231
00:49:44,283 --> 00:49:44,920
직접 봐봐

232
00:49:47,102 --> 00:49:48,102
엄청 젖었어

233
00:50:09,326 --> 00:50:10,329
앉아봐

234
00:50:18,257 --> 00:50:19,560
젖꼭지 반응을 볼까

235
00:50:22,410 --> 00:50:32,087
날 바라봐야지 젖꼭지가 단단해졌어<br>스스로 음탕하다고 생각하지

236
00:50:58,976 --> 00:51:00,647
나도 서비스 해줘야지

237
00:51:20,753 --> 00:51:21,855
너무 좋구만

238
00:51:34,033 --> 00:51:35,303
자지를 보니까 어때?

239
00:51:39,805 --> 00:51:40,841
커요

240
00:51:44,710 --> 00:51:46,214
남편이랑 비교해서?

241
00:51:49,815 --> 00:51:53,588
어서 빨아줘

242
00:52:18,878 --> 00:52:20,280
조금 더 깊게

243
00:52:34,327 --> 00:52:35,198
계속해줘

244
00:53:08,494 --> 00:53:11,398
정말 음탕한 여자구만

245
00:53:32,730 --> 00:53:35,767
이렇게나 깊게 빨아주다니...

246
00:53:45,569 --> 00:53:46,373
계속해

247
00:54:10,122 --> 00:54:11,159
혀를 내밀어

248
00:54:52,158 --> 00:54:56,396
자지를 스스로 빨아주는걸 보니깐 나도 흥분되는구만

249
00:55:12,846 --> 00:55:14,949
더 깊게.. 깊게

250
00:55:29,969 --> 00:55:32,974
간만의 자지인가보네<br>그냥 발산시켜봐

251
00:56:16,578 --> 00:56:17,578
엄청 젖었구만

252
00:56:19,752 --> 00:56:21,621
보지에 이게 필요하지?

253
00:56:23,055 --> 00:56:29,061
약속은 꼭 지켜주세요<br>-약속? 그게 뭐지?

254
00:56:30,696 --> 00:56:33,300
남편을 도와주는거요

255
00:56:35,401 --> 00:56:41,407
이 멋진 순간에 그럼 말을 하다니<br>흫이 깨지잖아

256
00:57:27,653 --> 00:57:29,857
어떤가? 내께?

257
00:57:36,795 --> 00:57:37,632
어때?

258
00:57:44,236 --> 00:57:47,074
대답해봐.. 내 질문에..

259
00:57:51,543 --> 00:57:55,881
좋아요<br>-다시 말해봐 내 눈을 보면서

260
00:57:57,049 --> 00:58:02,221
좋아요<br>-나도 좋아

261
00:58:32,584 --> 00:58:35,191
다리를 들어와 이렇게

262
00:58:57,676 --> 00:58:58,846
기분 좋지?

263
00:59:11,345 --> 00:59:12,345
간건가?

264
01:00:10,549 --> 01:00:11,349
265

265
01:00:26,065 --> 01:00:28,535
어때? 내 자지가 좋은가?

266
01:00:57,115 --> 01:00:58,015
267

267
01:01:00,365 --> 01:01:01,868
자네가 움직여봐

268
01:01:31,444 --> 01:01:32,448
더..더..

269
01:03:19,872 --> 01:03:22,242
좋으면 좋다고 말해봐

270
01:03:49,601 --> 01:03:50,973
아직 멀었어

271
01:03:53,416 --> 01:03:54,516
엎드려봐

272
01:05:26,667 --> 01:05:27,367
어이..

273
01:05:29,267 --> 01:05:30,403
스스로 엉덩이를 흔들어봐

274
01:05:39,744 --> 01:05:40,747
좀 더

275
01:05:43,900 --> 01:05:44,702
좀 더

276
01:05:56,194 --> 01:05:57,731
더 세게 해봐

277
01:06:06,838 --> 01:06:09,509
왜 그래?<br>내가 해주길 바래?

278
01:06:11,376 --> 01:06:12,045
이렇게?

279
01:06:13,678 --> 01:06:14,748
이렇게?

280
01:06:57,155 --> 01:07:00,192
어때?<br>남편보다 좋지, 그렇지?

281
01:07:04,896 --> 01:07:06,198
좋아요

282
01:07:25,982 --> 01:07:26,682
283

283
01:08:25,514 --> 01:08:26,114
어때?

284
01:09:14,092 --> 01:09:14,927
너무 좋구만

285
01:09:34,346 --> 01:09:36,049
더 깊이 박아주길 원하지?

286
01:10:50,455 --> 01:10:51,891
좋다고 말해봐

287
01:10:55,860 --> 01:10:56,696
좋아요

288
01:10:58,897 --> 01:11:03,202
좋은건가?<br>나도 좋아

289
01:11:08,640 --> 01:11:10,445
더 이상 못 참겠구만

290
01:11:33,944 --> 01:11:34,544
291

291
01:11:36,167 --> 01:11:38,339
마자막까지 자지 깨끗하게 빨아줘야지

292
01:12:22,981 --> 01:12:27,052
이제 남편을 구해줄꺼죠?

293
01:12:30,621 --> 01:12:35,159
아! 아 .. 그거 말인가?

294
01:12:36,394 --> 01:12:38,098
그거 전부 거짓말이야

295
01:12:39,732 --> 01:12:40,332
뭐라구요?

296
01:12:41,199 --> 01:12:46,371
자네가 정말 속을줄은 몰랐네<br>덕분에 잘 즐겼네

297
01:12:47,505 --> 01:12:53,811
회의 중이었기 때문에 전화를 못 받은거야

298
01:12:54,966 --> 01:12:56,002
못됐어요

299
01:12:57,181 --> 01:13:01,286
한번 했으니까 앞으로도 계속 해도 되겠지

300
01:13:02,053 --> 01:13:04,289
두번은 있을 수 없어요<br>어서 나가주세요

301
01:13:06,167 --> 01:13:08,005
그러면 안될텐데

302
01:13:10,428 --> 01:13:16,568
봐봐 이거..소형 카메라야

303
01:13:17,402 --> 01:13:24,109
전혀 눈치 채지 못했지<br>자네가 나를 침대로 데려와서

304
01:13:25,176 --> 01:13:28,916
내 자지를 박아대는게 전부 녹화돼있지

305
01:13:31,683 --> 01:13:35,487
남편이 이걸 본다면 뭐라고 생각할까?

306
01:13:36,154 --> 01:13:37,023
정말 너무해요

307
01:13:39,524 --> 01:13:44,162
바로 그거야<br>그럼 나중에 또 올께

308
01:13:46,464 --> 01:13:53,037
자네 보지는 무척 좁더군 -너무 치사해<br>-그래서 정말 기분 좋았어

309
01:13:53,471 --> 01:13:58,744
정말 간절히 원했었는데<br>이번에 드디어 소원성취했구만

310
01:14:00,078 --> 01:14:01,013
너무해

311
01:14:02,513 --> 01:14:03,416
너무해

312
01:14:08,353 --> 01:14:09,288
너무해

313
01:14:30,408 --> 01:14:32,044
낮에 무슨 일 있었니?

314
01:14:34,746 --> 01:14:35,250
아뇨

315
01:14:36,881 --> 01:14:37,881
아무 일도 없었어요

316
01:14:41,219 --> 01:14:46,658
부장님은?<br>-좀 있다 갔어요

317
01:14:58,403 --> 01:14:59,271
정말 아무일 없는거냐?

318
01:15:01,138 --> 01:15:04,209
없어요<br>-그럼 됐다

319
01:15:12,383 --> 01:15:16,254
근데 뭔가 이상하구나<br>-그런거 없어요

320
01:15:17,054 --> 01:15:21,627
요 며칠 좀 이상한거 같구나

321
01:15:27,565 --> 01:15:32,872
좋아하는 케이크도 안 먹고<br>정말 이상해

322
01:15:38,142 --> 01:15:39,980
고민이 있으면 말하거라

323
01:15:45,683 --> 01:15:47,721
알았지?<br>-네

324
01:16:04,936 --> 01:16:09,874
좀 취했어<br>-괜찮아요? 여보

325
01:16:10,174 --> 01:16:10,975
괜찮아

326
01:16:11,676 --> 01:16:15,714
부인 실례하겠습니다

327
01:16:17,515 --> 01:16:20,619
남편이 일을 너무 잘해서 칭찬하다가 그만...

328
01:16:22,887 --> 01:16:28,393
그래서 좀 과음했어<br>-부인은 볼 때마다 더 예뻐지는거 같네요

329
01:16:29,460 --> 01:16:33,632
아까 남ㅈ에도 만났죠? 부인

330
01:16:37,134 --> 01:16:42,407
이봐 자네 계속 마셔야지?<br>-그럼요

331
01:16:42,707 --> 01:16:45,443
내가 이걸 사왔네<br>-좋네요

332
01:16:46,110 --> 01:16:53,818
부인 술잔 좀 부탁드려요

333
01:16:57,488 --> 01:17:00,324
뭐 하시는 겁니까?<br>-어...

334
01:17:00,825 --> 01:17:04,562
부하 직원이 걱정되서 데려다 준겁니다

335
01:17:05,996 --> 01:17:07,733
안그런가?<br>-맞습니다

336
01:17:08,338 --> 01:17:09,238
보세요

337
01:17:13,338 --> 01:17:17,978
저녀석은 많이 취한거 같구만<br>난 들어가 볼련다

338
01:17:24,241 --> 01:17:26,879
그럼 우리는 마셔볼까?<br>-그러죠

339
01:17:27,618 --> 01:17:28,989
와인 잔 부탁해요

340
01:18:15,766 --> 01:18:19,137
보다시피 저녀석은 인사불성이야

341
01:18:23,708 --> 01:18:29,314
아직 그 영상은 누구도 안 보여줬으니까 안심하라구

342
01:18:32,516 --> 01:18:36,621
와인은요?<br>-와인이 뭔 상관이야

343
01:18:38,355 --> 01:18:44,964
단지 네가 보고 싶어서 온거야<br>그 음탕한 모습을..

344
01:18:51,502 --> 01:18:58,376
남편이...<br>-저녀석은 걱정마

345
01:18:58,943 --> 01:19:04,482
벌써 인사불성이니까<br>주량 약한거 알잖아

346
01:19:06,383 --> 01:19:10,356
엄청 마시게 했거든<br>안 걸릴꺼야

347
01:19:25,936 --> 01:19:29,007
자네의 민감한 부분은 벌써 다 알았어

348
01:19:31,476 --> 01:19:33,212
남편보다 잘 알껄

349
01:19:51,028 --> 01:19:53,998
날 봐봐<br>-제발 그만두세요

350
01:19:55,766 --> 01:19:58,336
남편과 시아버지가 있어요

351
01:20:00,171 --> 01:20:06,443
괜찮겠어? 그 영상을 보여줘도?<br>-그건...

352
01:20:08,412 --> 01:20:11,885
자네 남편은 엄청 분노할꺼야

353
01:20:15,486 --> 01:20:22,126
그 영상이 공개되면 나도 곤란해져<br>해고 될지도 모르고

354
01:20:24,962 --> 01:20:32,636
남편도 해고 될지도 모르고<br>그럼 어떻게 될까? 대출금도 못 갚을꺼야

355
01:20:34,972 --> 01:20:40,947
그런거 견딜수 있겠어?<br>해고 당하는거 싫잖아

356
01:20:47,151 --> 01:20:48,023
키스해줘

357
01:20:50,388 --> 01:20:51,188
키스..

358
01:20:57,094 --> 01:20:58,297
스스로 해봐

359
01:21:58,222 --> 01:21:59,292
360

360
01:22:13,404 --> 01:22:14,608
도저히 못 참겠구만

361
01:22:21,612 --> 01:22:23,149
남편한테 걸릴지도 몰라요

362
01:22:25,883 --> 01:22:28,254
그러니 소리를 내며 안되지

363
01:22:48,539 --> 01:22:50,614
자지가 벌써 단단해졌어<br>봐봐

364
01:22:53,926 --> 01:22:55,926
하지만 아버님도 계세요

365
01:22:59,649 --> 01:23:05,590
그러네 시아버지한테 들키면 곤란하겠네

366
01:23:06,323 --> 01:23:11,364
그러면...이 자지는 어떻게 해야 하나?

367
01:23:16,846 --> 01:23:19,653
봐봐...이걸 어떻게 해야 할까?

368
01:23:22,806 --> 01:23:23,976
이러지 마세요

369
01:23:28,412 --> 01:23:29,782
그럼 입으로 해줘

370
01:23:33,117 --> 01:23:36,954
어때? 입으로 하는건?

371
01:23:47,832 --> 01:23:49,268
이 입으로 해줘

372
01:24:29,701 --> 01:24:30,401
어서...

373
01:24:33,482 --> 01:24:38,057
빨리 하지 않으면 걸릴지도 몰라

374
01:25:20,324 --> 01:25:21,592
좋구만

375
01:25:45,649 --> 01:25:49,954
입으로 못하겠으면 말해<br>보지에 하면 되니까

376
01:26:43,808 --> 01:26:46,911
그래 그래<br>엄청 좋구만

377
01:26:52,950 --> 01:26:54,619
역시 자네는 이런 여자였어

378
01:27:21,211 --> 01:27:28,987
자지를 이렇게 오래 빨아본 적이 없나보군<br>자네 남편은 오래 못하나?

379
01:27:43,133 --> 01:27:44,670
대단하구만

380
01:27:47,971 --> 01:27:49,508
입으로 아주 잘하는구만

381
01:27:52,142 --> 01:27:56,947
저런 녀석이랑 결혼하다니 정말 아까워<br>너무 좋구만

382
01:27:58,448 --> 01:27:59,452
계속해

383
01:28:12,396 --> 01:28:16,300
입으로 하는게 힘들면 보지를 써도 돼

384
01:28:20,604 --> 01:28:21,941
그럼 빨리 싸게 해줘

385
01:28:39,190 --> 01:28:40,291
쌀거 같구만

386
01:28:41,591 --> 01:28:44,062
곧 쌀거 같애<br>좀 더...더..

387
01:28:46,797 --> 01:28:48,165
그래 그렇게..

388
01:28:53,837 --> 01:28:54,806
싼다!

389
01:29:32,608 --> 01:29:36,913
이녀석 죽은거 같이 자고 있구만

390
01:29:40,215 --> 01:29:44,789
뭐예요?<br>-부장이랑 나오는 어디 간거냐?

391
01:29:46,556 --> 01:29:49,293
뭐하고 있는거야?

392
01:29:56,832 --> 01:29:58,603
나오야!<br>-그럼...

393
01:30:00,236 --> 01:30:04,975
아버님 이제 그만 가보겠습니다<br>-무슨 일 있나요?

394
01:30:05,509 --> 01:30:11,548
아무것도 아닙니다<br>또 놀러 오겠습니다 그럼 이만

395
01:30:12,015 --> 01:30:16,220
깼구만? 와인은 자네 마셔

396
01:30:17,487 --> 01:30:18,324
가보겠습니다

397
01:30:35,839 --> 01:30:44,114
그 후 부장은 시도때도 없이 집에 와서 저를 범했습니다

398
01:30:49,586 --> 01:30:55,892
나 또 왔네

399
01:30:57,794 --> 01:31:01,398
매일오는건 좀 아니지 않나요?

400
01:31:01,731 --> 01:31:05,101
얼마나 좋은지 계속해도 질리지가 않아

401
01:31:05,435 --> 01:31:08,705
보지도 정말 좋고

402
01:31:09,072 --> 01:31:17,547
오늘 자네 남편은 야근이야<br>시간은 아주 널널해

403
01:31:18,882 --> 01:31:22,853
몇 번이나 원하나?<br>잔뜩 해줄께

404
01:31:23,153 --> 01:31:27,157
아버님이 곧 오실꺼예요<br>-괜찮아

405
01:31:27,491 --> 01:31:33,096
저번처럼 핑계를 대서 보내면 되잖아

406
01:31:33,563 --> 01:31:38,702
걱정마 아무도 모를꺼야

407
01:31:39,069 --> 01:31:42,572
이리와

408
01:31:54,050 --> 01:31:59,189
정말 섹시하구만

409
01:31:59,656 --> 01:32:04,027
나를 기다리고 있던건가?

410
01:32:15,238 --> 01:32:20,143
난 남편보다 자네 성감대를 더 잘 알지

411
01:33:02,919 --> 01:33:06,890
어떻게 해줄지 알지?

412
01:33:08,992 --> 01:33:15,432
보지를 만져줘야지

413
01:33:15,765 --> 01:33:21,304
어라?

414
01:33:31,982 --> 01:33:34,150
듣기 좋은 소리가 나는구만

415
01:33:44,928 --> 01:33:48,999
느낌이 어때?<br>좋은가?

416
01:34:15,959 --> 01:34:19,963
쉽게 달아오르는구만

417
01:34:20,230 --> 01:34:27,604
처음부터 나랑 궁합이 잘 맞았어

418
01:34:31,141 --> 01:34:34,611
아주 좋아졌어<br>완전히 내 여자가 됐구만

419
01:34:35,912 --> 01:34:43,386
오늘은..

420
01:34:45,321 --> 01:34:47,924
이걸 가져왔어

421
01:34:48,224 --> 01:34:55,465
이리와봐

422
01:34:58,735 --> 01:35:04,874
해보면 좋을꺼야

423
01:35:04,941 --> 01:35:09,312
다리 벌려봐

424
01:35:09,646 --> 01:35:12,549
치마는 올리고.

425
01:36:01,931 --> 01:36:04,400
느껴지나?

426
01:36:04,768 --> 01:36:07,370
느끼는건가?

427
01:36:12,542 --> 01:36:14,344
가요

428
01:36:16,312 --> 01:36:17,747
가요

429
01:36:22,852 --> 01:36:27,390
좋구만 더 가게 해줄께

430
01:36:27,757 --> 01:36:31,795
그런다음 날 싸게 해줘

431
01:36:32,195 --> 01:36:37,634
내가 보지에 대고 있을테니까 스스로 움직여봐

432
01:36:57,720 --> 01:37:00,490
이런걸로도 쉽게 가는구만

433
01:37:03,760 --> 01:37:06,429
계속 가야지

434
01:37:26,015 --> 01:37:30,153
원해 원해요<br>-뭐라구?

435
01:37:31,821 --> 01:37:36,292
뭘 원한다는거야?<br>-자지를 원해요

436
01:37:38,094 --> 01:37:45,068
누구의 자지를 원한다는 거야?<br>-부장님...

437
01:37:46,302 --> 01:37:53,042
남편의 자지도 있잖은가?<br>-남편 자지로는 부족해요 부장님의 자지를 원해요

438
01:37:56,212 --> 01:37:59,082
내 자지를 원하는건가?<br>-네

439
01:38:03,386 --> 01:38:06,456
정말인가?

440
01:38:11,628 --> 01:38:14,831
이거 좋아하지?<br>-뭐하는 거냐!!!

441
01:38:22,338 --> 01:38:26,676
이게...<br>-아버님

442
01:38:27,010 --> 01:38:34,150
당신 여기서 뭐하는거야?

443
01:38:34,450 --> 01:38:45,128
그녀가 남편을 만족시켜주고 싶다고 해서 알려주고 있던겁니다

444
01:38:47,931 --> 01:38:54,837
알았습니다 그만 돌아가세요<br>-안그래도 가려고 했어요

445
01:39:00,209 --> 01:39:07,850
이런 음탕한 며느리가 있다니..<br>-어서 돌아가세요

446
01:39:08,184 --> 01:39:11,187
그럼 가보겠습니다

447
01:39:28,504 --> 01:39:32,809
저번부터 이상하다고 여겼다

448
01:39:35,345 --> 01:39:40,516
그래서 주의깊게 봤었지

449
01:39:40,850 --> 01:39:44,454
생각하시는 그런게 아니예요

450
01:39:45,555 --> 01:39:51,260
부장과 바람이 난거냐?

451
01:39:52,462 --> 01:39:55,498
어떻게 된거냐?

452
01:39:55,832 --> 01:40:00,470
그런게 아니예요<br>-아니긴 뭐가 아니라는거냐

453
01:40:00,803 --> 01:40:05,008
한거냐 안한거냐?

454
01:40:07,110 --> 01:40:09,879
했어요

455
01:40:11,047 --> 01:40:17,587
그런...<br>-죄송해요 죄송해요 아버님

456
01:40:19,422 --> 01:40:24,727
나한테 사과 할 필요 없다

457
01:40:25,028 --> 01:40:32,001
나도 항상 널 원해왔으니까

458
01:40:32,368 --> 01:40:41,010
아버님!<br>-남자라면 누구나 널 원할꺼야

459
01:40:43,980 --> 01:40:52,255
부장이랑 했다니까<br>나랑도 할 수 있겠구나

460
01:40:52,622 --> 01:40:57,627
무슨 소리 하시는거예요 아버님<br>-왜 나는 안 되는거냐?

461
01:40:58,828 --> 01:41:02,865
그건 아니지 않느냐

462
01:41:03,933 --> 01:41:09,472
저는 며느리예요<br>-오늘 일이 알려져도 괜찮은거냐?

463
01:41:09,806 --> 01:41:15,344
그러니..나도 하게 해주거라

464
01:41:16,546 --> 01:41:22,418
아버님!<br>-나는 항상 널 갖고 싶었어

465
01:41:22,685 --> 01:41:25,455
나랑도 해줘

466
01:41:25,822 --> 01:41:30,827
아버님<br>-나오야

467
01:41:39,202 --> 01:41:42,238
나오야<br>-아버님

468
01:41:47,210 --> 01:41:49,946
나오야

469
01:42:18,741 --> 01:42:22,078
고마워 고마워

470
01:42:27,450 --> 01:42:34,423
이렇게 아름다운 너랑 할 수 있다니 기쁘구나

471
01:42:36,659 --> 01:42:38,094
행복해

472
01:42:38,227 --> 01:42:39,562
행복해

473
01:43:03,653 --> 01:43:05,821
정말 행복해

474
01:43:11,494 --> 01:43:15,097
해도 되지? 되는거지?<br>-아버님

475
01:43:18,134 --> 01:43:20,102
너무 아름다워

476
01:43:33,583 --> 01:43:37,019
방금 느낀거냐?

477
01:43:37,353 --> 01:43:41,757
엄청 야한 냄새가 나는구나

478
01:43:51,634 --> 01:43:53,502
너무 아름다워

479
01:44:11,721 --> 01:44:13,556
너무 아름다워

480
01:44:34,076 --> 01:44:37,246
너무 아름다워

481
01:44:42,084 --> 01:44:47,723
그 놈이랑 몇 번이나 했겠지

482
01:44:48,457 --> 01:44:50,126
그렇지?

483
01:44:55,998 --> 01:45:05,174
이렇게 아름다은 너랑 몇번이나 했다니..

484
01:45:18,954 --> 01:45:21,590
아버님

485
01:45:23,426 --> 01:45:28,864
아버님 좋을대로 하세요

486
01:45:32,034 --> 01:45:35,604
나는 너를 가게 해줄꺼야

487
01:45:36,038 --> 01:45:46,282
며느리가 음란한 여자라니..<br>안그래?

488
01:45:50,052 --> 01:45:53,456
너를 가게 해줄꺼야

489
01:46:01,731 --> 01:46:05,101
너를 가게 해줄꺼야

490
01:46:15,778 --> 01:46:21,417
아름다운 가슴이야<br>내가 잔뜩 빨아주마

491
01:46:51,180 --> 01:46:53,182
어떠냐?

492
01:46:54,049 --> 01:46:55,751
좋아요

493
01:46:57,486 --> 01:47:02,091
더 해 줄까?<br>-더 해 주세요

494
01:47:24,380 --> 01:47:26,315
아름다운 가슴이야

495
01:47:32,755 --> 01:47:39,028
다시 키스해줘

496
01:47:49,939 --> 01:47:52,041
너무 아름다워

497
01:47:52,641 --> 01:47:56,045
정말 예뻐

498
01:48:01,417 --> 01:48:05,921
오늘은 마음껏 즐겨보자꾸나<br>그렇지?

499
01:48:07,857 --> 01:48:12,528
여기 저기서

500
01:48:23,439 --> 01:48:26,575
이렇게 아름다운 며느리를...

501
01:48:39,922 --> 01:48:43,792
엄청 민감하구나

502
01:48:58,040 --> 01:49:00,943
너무 아름다워

503
01:49:04,413 --> 01:49:08,851
그 녀석이랑 할때 절정을 느꼈니?

504
01:49:09,218 --> 01:49:15,491
간거냐?<br>-네 느꼈어요

505
01:49:26,201 --> 01:49:30,139
좋은 냄새가 나는구나

506
01:49:45,421 --> 01:49:47,856
야하구나

507
01:50:06,308 --> 01:50:10,145
맘대로 해도 될까?<br>-그러세요

508
01:50:11,246 --> 01:50:19,455
이것도 괜찮지? 보고싶어<br>그래도 되지?

509
01:50:27,630 --> 01:50:30,399
음탕한 며느리구나

510
01:50:36,271 --> 01:50:37,940
음탕한

511
01:50:39,375 --> 01:50:41,477
며느리..

512
01:50:47,616 --> 01:50:53,822
해도 되지? 해도 되지?<br>-아 ~

513
01:50:54,356 --> 01:50:58,527
해도 되지?

514
01:51:04,266 --> 01:51:06,702
잘 보이는구나

515
01:51:23,218 --> 01:51:26,188
어떠냐?

516
01:51:27,222 --> 01:51:31,060
어때?<br>-좋아요

517
01:51:31,360 --> 01:51:33,562
좋은거냐?

518
01:51:40,502 --> 01:51:43,105
정말 음탕하구나

519
01:51:54,883 --> 01:51:58,587
원하느냐? 원해?

520
01:52:11,400 --> 01:52:14,937
흠뻑 젖었어

521
01:52:36,925 --> 01:52:40,496
엄청 음탕하구만

522
01:52:45,267 --> 01:52:47,369
좋으냐?<br>-좋아요

523
01:52:51,173 --> 01:52:54,009
즐기는거냐?

524
01:52:56,478 --> 01:53:01,250
보여줘봐 나한테

525
01:53:03,252 --> 01:53:05,888
봐도 되지?

526
01:53:11,593 --> 01:53:14,096
너무 아름다워

527
01:53:15,397 --> 01:53:17,733
너무 아름다워

528
01:53:25,808 --> 01:53:27,309
너무 귀여워

529
01:53:28,343 --> 01:53:32,114
아주 귀여운 보지야

530
01:53:49,698 --> 01:53:51,600
좋으냐?<br>-좋아요

531
01:53:59,141 --> 01:54:03,846
이렇게 하는거 좋으냐?<br>-네

532
01:54:25,868 --> 01:54:29,271
안이 전부 보이는구나<br>-부끄러워요

533
01:55:31,333 --> 01:55:37,005
크게 소리 내도 괜찮아

534
01:55:41,910 --> 01:55:45,948
여기가 좋으냐? 여기?<br>-네 거기요

535
01:55:58,327 --> 01:56:00,095
536

536
01:56:16,678 --> 01:56:18,947
537

537
01:56:22,217 --> 01:56:23,819
갈거 같애요

538
01:56:38,533 --> 01:56:40,969
간거 같구나<br>-갔어요

539
01:56:58,487 --> 01:57:00,322
엄청 야하구나

540
01:57:06,828 --> 01:57:08,630
정말 음탕해

541
01:57:22,010 --> 01:57:27,082
이번에 나오가 해줄래?

542
01:57:30,552 --> 01:57:33,955
부탁해

543
01:57:37,559 --> 01:57:44,566
저쪽으로 가보거라

544
01:57:44,933 --> 01:57:51,073
내껄 빨아줘

545
01:57:58,680 --> 01:58:01,883
아버님

546
01:58:07,322 --> 01:58:12,494
나랑 하는게 싫은건 아니지?

547
01:58:42,357 --> 01:58:49,030
원하는게 뭐냐?<br>-자지를...원해요

548
01:58:55,370 --> 01:58:59,141
아주 좋아

549
01:59:01,409 --> 01:59:03,111
최고야

550
01:59:05,180 --> 01:59:06,281
좋구나

551
01:59:18,226 --> 01:59:21,596
내가 잡고 있어주마

552
01:59:33,175 --> 01:59:35,677
좋구나

553
02:00:04,439 --> 02:00:09,544
나오야 더 해줄수 있는거냐?<br>-당연하죠 아버님

554
02:00:11,813 --> 02:00:17,586
조금 더 깊게<br>깊게 빨아줘

555
02:00:20,822 --> 02:00:22,123
정말 대단하구나

556
02:00:22,390 --> 02:00:27,696
최고구나

557
02:00:36,271 --> 02:00:39,874
아주 좋아

558
02:00:43,245 --> 02:00:47,215
좋구나<br>전부다 삼켜줘

559
02:00:49,517 --> 02:00:53,088
움직여 주면서

560
02:00:55,390 --> 02:00:57,092
좋구나

561
02:01:03,398 --> 02:01:06,334
빠는거 좋으냐?<br>-좋아요

562
02:01:16,244 --> 02:01:17,612
굉장하구나

563
02:01:28,723 --> 02:01:31,793
정말 대단해

564
02:01:53,882 --> 02:01:59,154
내 자지를 어떻게 하고 싶으냐?<br>-자지를 넣고 싶어요

565
02:01:59,287 --> 02:02:03,491
어디에?<br>- 제 보지에요

566
02:02:05,427 --> 02:02:10,932
그래 그럼 넣어주마<br>뒤 돌아보거라

567
02:02:16,438 --> 02:02:19,374
내쪽으로 엉덩이를 내밀어봐

568
02:02:22,811 --> 02:02:27,816
나를 보거라

569
02:02:32,387 --> 02:02:36,124
더 찢어야겠구나

570
02:02:47,702 --> 02:02:49,904
원하는거냐?<br>-원해요

571
02:02:50,271 --> 02:02:54,909
자지를 원해요<br>-시아버지인데 원하는거냐?

572
02:03:00,248 --> 02:03:03,818
안에 넣어도 괜찮은거냐?<br>-제발 넣어주세요

573
02:03:08,590 --> 02:03:10,992
들어갔다

574
02:03:13,928 --> 02:03:15,363
들어갔어

575
02:03:23,605 --> 02:03:28,176
어떠냐?<br>-좋아요

576
02:03:45,794 --> 02:03:48,129
좋으냐?<br>-좋아요

577
02:04:10,985 --> 02:04:12,420
무릎을 모으고

578
02:04:13,655 --> 02:04:16,558
스스로 움직여봐

579
02:04:27,035 --> 02:04:29,370
좋은거냐?

580
02:04:34,576 --> 02:04:37,412
계속해라

581
02:04:55,630 --> 02:04:56,998
좋아요

582
02:05:12,413 --> 02:05:13,548
좋아요

583
02:05:32,500 --> 02:05:35,803
굉장해<br>꽉 조이는구나

584
02:05:42,577 --> 02:05:43,945
좋아요

585
02:05:50,618 --> 02:05:56,024
나오랑 이렇게 할수있다니...

586
02:06:00,595 --> 02:06:04,732
아버님 좋아요

587
02:06:05,066 --> 02:06:07,635
정말 좋아요

588
02:06:23,685 --> 02:06:27,722
어떠냐?<br>-좋아요

589
02:06:35,964 --> 02:06:38,533
흠뻑 젖었어

590
02:06:54,782 --> 02:06:56,351
좋아요

591
02:07:01,222 --> 02:07:04,025
더 깊이 넣어주세요

592
02:07:19,040 --> 02:07:22,510
엄청 깊이 들어와요

593
02:07:43,765 --> 02:07:47,568
어떠냐? -좋아요<br>-어떠냐? -좋아요

594
02:08:11,125 --> 02:08:14,996
엄청 느낌이 좋아요

595
02:08:30,311 --> 02:08:36,551
들어가는게 보이지?<br>-보여요

596
02:08:57,705 --> 02:09:00,608
갈거 같애요 아버님

597
02:09:01,743 --> 02:09:04,479
너무 좋아요

598
02:09:08,983 --> 02:09:10,551
갈거 같애요

599
02:09:15,490 --> 02:09:18,793
안돼요 아버님 가요

600
02:09:22,697 --> 02:09:24,899
가요

601
02:09:25,166 --> 02:09:27,335
가요

602
02:09:40,848 --> 02:09:46,854
내가 너를 가게 했구나<br>깨끗하게 해줄래?

603
02:09:56,764 --> 02:10:00,935
더 원하는거냐?<br>원해?

604
02:10:01,269 --> 02:10:04,305
혀를 내밀어서<br>그래..야하구나

605
02:10:09,577 --> 02:10:11,813
빨아줘

606
02:10:17,618 --> 02:10:22,490
치마를 벗어보거라

607
02:10:26,460 --> 02:10:31,199
그렇지<br>빨면서..

608
02:10:51,085 --> 02:10:55,823
좀 더 빨아줘

609
02:10:57,925 --> 02:11:00,995
더 해줄까?<br>-해주세요

610
02:11:05,633 --> 02:11:07,869
일어서 보거라

611
02:11:13,307 --> 02:11:17,345
내가 핥아주게 벌려봐라

612
02:11:42,336 --> 02:11:45,373
아직도 시아버지의 자지를 넣어주길 원하냐?<br>-아버님의 자지를 원해요

613
02:11:45,439 --> 02:11:51,379
뒤로 돌아서

614
02:11:55,983 --> 02:11:59,453
앉으면서 천천히 넣어봐

615
02:12:15,770 --> 02:12:21,275
천천히 움직여봐

616
02:12:30,117 --> 02:12:31,485
좋구나

617
02:12:32,586 --> 02:12:35,222
좋아요

618
02:13:02,149 --> 02:13:03,884
박히는게 잘 보이는구나

619
02:13:12,393 --> 02:13:13,694
최고구나

620
02:13:17,932 --> 02:13:23,170
이쪽으로 와보거라

621
02:13:29,410 --> 02:13:31,679
조금 올라와서

622
02:13:41,555 --> 02:13:43,924
좋으냐?<br>-좋아요

623
02:13:48,429 --> 02:13:49,363
굉장해요

624
02:13:56,303 --> 02:13:57,505
안돼요 가~

625
02:14:02,510 --> 02:14:07,415
너무 좋구나<br>계속해야지

626
02:14:18,793 --> 02:14:24,398
전부 벗어 봐

627
02:14:24,432 --> 02:14:28,636
나오야 정말 멋지구나

628
02:14:44,351 --> 02:14:50,558
나를 보고 앉아봐<br>그렇게

629
02:14:53,561 --> 02:14:57,932
스스로 벌려보거라

630
02:14:59,467 --> 02:15:01,268
야하구나

631
02:15:03,771 --> 02:15:05,639
너무 음탕해

632
02:15:13,814 --> 02:15:15,749
아주 야한 보지야

633
02:15:18,919 --> 02:15:22,156
아직도 원하느냐?<br>-원해요

634
02:15:36,370 --> 02:15:39,673
넣어줄까?<br>-제발 넣어주세요

635
02:16:03,230 --> 02:16:05,132
대단해

636
02:16:16,944 --> 02:16:21,215
시아버지의 자지가 어떠냐?<br>-아버님 자지 너무 좋아요

637
02:16:21,248 --> 02:16:24,418
좋으냐?<br>-좋아요

638
02:17:02,423 --> 02:17:05,359
키스해줘

639
02:17:28,482 --> 02:17:31,952
깊은 곳까지 닿아요

640
02:17:56,477 --> 02:17:59,480
정말 멋진 보지야

641
02:17:59,747 --> 02:18:02,516
좋으냐?<br>-좋아요

642
02:18:06,387 --> 02:18:11,125
너무 좋아요

643
02:18:37,818 --> 02:18:41,255
쌀거 같구나

644
02:18:49,830 --> 02:18:51,332
좋아!

645
02:18:53,200 --> 02:18:57,338
엄청 조이고 좋구나

646
02:18:58,072 --> 02:19:01,275
아버님 너무 좋아요

647
02:19:39,146 --> 02:19:42,015
너무 좋아요

648
02:20:37,337 --> 02:20:39,139
좋아요

649
02:21:10,504 --> 02:21:12,206
싼다!!

650
02:21:25,452 --> 02:21:30,958
빨아줄래?

651
02:21:37,965 --> 02:21:40,234
좋았어

652
02:21:43,704 --> 02:21:52,646
정말 음탕한 며느리구나<br>앞으론 내가 그놈 대신에 해주마

653
02:21:54,515 --> 02:22:01,755
아들 녀석은 모를꺼야

654
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.1.0.4-->
