-
이
토
성
..........
음... 그럼!
안녕하세요!
(아침인사)
아! 안녕하세요..인가
(저녁인사)
기무라츠나예요!
자기야!
지금 뭐 하고 있어?
혹시..
자위하려고 했어?
폭풍
귀염
아이 좋아!
그럼...
준비됐어?
지금부터..
츠나가
힘
껏!
자위를 도와줄 테니까!
♥
마지막까지 잘 봐야 해
그럼...
이제부터 뭐 할까?
왠지..
보고있다고 생각하니까
좀 쑥스럽다!
자기는..
츠나가
어떤걸
해주길
바래?
벌써 만지고 있어?
흥분해서
불끈거리나보네...
벌써 이렇게 커진 거야?
항상 이런식으로
혼자서 주무르나 봐?
이런 식으로 잡는구나!
봐도 되지?
좋아?
후
허리 꿈틀대는거
귀엽네!
있잖아..
츠나
보는 바람에
이렇게 커졌어?
고마워라~
꼬추 보니까
빨고 싶어졌어!
빨아도 돼?
자기 자위하는거..
힘껏 도와줄게!
깊게 넣는 거 좋아해?
딱딱해졌어~
좋아하는구나!
불알 쪽도 좋아해?
만져도 되지?
왜 허리 꿈틀거려?
여기 좋아하는구나!
불알 만지는 거 좋아해?
그럼..
할짝
거려볼까!
이제부터
기분 좋게 해줄게!
더 많이
좋아져도 괜찮아~
그편이
츠나도 좋아~
고추 빨았더니..
츠나도
흥분한 거 같아!
츠나 알몸 보고 싶어?
그럼
자기 딸감이 돼줄게!
자!
부끄럽다~
많이 봐줘!
보여?
츠나 가슴
젖꼭지 섰어
다른데 보고 싶은 곳 있어?
보지?
그럼 부끄럽지만...
보여줄게!
츠나가
만지는 거 봐줘~
어때?
제대로 보고 있어?
보고있다고 생각하니까..
츠나도 보지 젖고 있어!
그렇게 보지가 보고 싶어?
그럼 보여줄게~
보여?
진짜 부끄럽지만..
보여지니까 흥분돼~
츠나의 야한 보지 보면서..
더 많이 주물러봐~
어때?
흥분돼?
보지 안쪽까지 보여?
흥분해서
보지가
벌렁
거려
츠나 보지
보면서 흥분하고 있어?
같이 기분 좋아지자!
좋아~
더 많이 주물거려봐~
너무 좋아서 쌀 거 같아
싸는 모습 봐줘!
아~
쌀 거 같아
싼다!
제대로 봐줬어?
그럼 이번엔..
자기가
싸는 모습 보고 싶어
여기에 문질러도 돼~
자!
질척거리는 소리 난다
꼬추~
보지 입구에
문대지고 있어
두근
거려
문질러줘~
더 힘껏 딸딸이 쳐봐!
더 많이 기분 좋아져서..
정액 잔뜩 싸줘!
츠나 보지 보면서..
정액 잔뜩 싸줘~
왜 그래?
쌀 거 같아?
괜찮아
츠나 보지에 싸줘
잔
뜩 싸줘!
진한 걸로
잔뜩잔뜩 싸줘!
보지를
정액투성이로 만들어줘!
어서 싸주면 좋겠다~
싸줘!
뜨
거워~
뜨거운 정액 뒤집어썼어
큰일 났다
정액 때문에 흥분돼
미끈거려서 기분 좋아
아~
좋아
아!
츠나...
츠나 또 쌀 거 같아
보고 있어!
아~
쌀 거 같아
쌀게
싸!
쌀 거 같아
엄청
기분 좋았어 그치?
많이 싸줘서 고마워~
자기야
아까는 어땠어?
기분 좋았어?
좋아라~
그럼..
다음엔 뭐 하고 싶어?
역시 섹스?
그럼..
더 많이 기분 좋아지자!
키스 좋아해?
좀 더 혀 내밀어 봐
츠나 입술 부드러워?
다른데도 키스해줬으면 하지?
좋아?
키스만으로도
해?
움찔
어디에 키스해주길 바래?
여긴가?
많이 핥아줄게~
앗!
젖꼭지 서는 게 너무 빠른데?
그렇게 기분 좋아?
키스해주길 바라는 곳 더 없어?
있잖아?
알겠다!
키스해줄게
여기지?
이거 벗겨도 돼?
키스만으로
이렇게 된 거야?
좋아라!
여기지?
여기에
뽀뽀해주길
바란 거지?
장난이야!
심술부려봤어~
여기지?
이걸 좋아하는구나!
자기야
츠나 보지도
빨아보고 싶어?
그럼 빨아줘~
빨아줘
츠나 보지 맛있어?
잘 빨아줘야 해~
좋아~
우응
너무 기분 좋아
보짓속도 많이 만져줄 거야?
잠깐만
보지 너무 좋아
좀 더!
좀 더 격렬하게
해줘
쌀 거 같아
아!
싼다
싸!
이번엔 츠나가 못 참겠어
넣자!
넣을게
너
무 크다~
좋아?
츠나도 좋아~
자기야
들어가 있는 거 보여?
봐!
엄청 기분 좋게 해줄게
가슴도 만져줘
밑에서 더 세게 박아줘
박아줘
츠나 보지에
들어가 있는 거 잘 봐봐!
좋아
쌀꺼같아
싸!
더 많이 기분 좋게 해줘
같이 기분 좋아지자
이쪽으로도 봐봐
들어가 있어?
좋아
아!
속
안
너무 좋아
좋아?
나만 잔뜩 싸잖아!
같이 좋아지자
앙~
좋아
츠나 보지로
엄청
기분 좋아져야 돼!
좋아
더~
박아줘
쌀 거 같아?
어디에 싸고 싶어?
안에?
좋아
잔
뜩 싸줘!
뜩 싸줘~
또 같이 기분 좋아지자~