-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
눈을 떠보니, 질내사정SEX 당했습니다...
장기휴가를 이용해서 우리 집에 놀러 온 친척 동생 리카
옛날부터 잘 챙겨줬고 남자들만 사는 우리 집을 신경 써주어서 자주 놀러 온다
하지만 최근에 부쩍 어른스러워져서 나에게 살짝 야한 상담도 하고...
나도 동정인 것을 커밍아웃하고... 친척이라고는 하지만 깊지도 얕지도 않은 그런 사이
그런 어른스러운 리카와 어느 날... 나는...
오빠
자고 있나?
자고 있네
안 일어나겠지?
뭐야, 굉장해
이게 발기찬 아침이구나
움찔거리네?
뭐지? 리카?
봐야지
오빠의
발기찬 자지
뭐야, 이게
굉장해
바지를 내리고 뭐하고 있는 거지?
단단하네
오빠, 이런 걸 가지고 있었네
여기서 나오네
굉장해
되게
야하다
자지가 나왔네
이게 발기찬 자지구나...
뜨거워
굉장해
좋다
오빠, 멋있네
이런 대단한 걸 가지고 있구나
아직 자고 있나?
깨우지 않게 해야 해
팬티 벗었네?
오빠의
자지
GET해야지
이건 꿈이지?
굉장해
뭐야, 이게
오빠 자지, 굉장해...
소리가 나와버리네
역시 꿈이야
뭔가, 넣으니까 안에서 더 커진 거 같아
리카가 이런 짓을 할 리가 없잖아
오빠, 안 일어나니까
더 움직여야지
굉장해
뭐, 꿈이니깐
조금만 더...
또 소리가 나와버리네
뭔가, 내 보지
축축해졌네
오빠
그건 그렇고 리얼한 꿈이네...
기분 좋아
오빠의 자지
아직 자고 있나?
안 일어나면 이대로 질내사정해야지
뭐?
질내사정?
질내사정, 질내사정...
오빠, 안녕
깼어? 깼어?
안녕, 안녕
오빠, 봐봐
넣어버렸어
질내사정해도 돼?
뭐야, 왜 그래
화났어?
화났어? 왜?
싫어
화내지 마
오빠 자고 있었지만
자지는 계속 깨어 있었어
굉장해, 오빠
이런 멋진 걸 가지고 있다니
리카는 몰랐어
왜, 왜
오빠, 오빠
동정 졸업해야지
싸줘
굉장해
오빠
되게
찔끔찔끔 흘러나온다
못 참은 거야?
오빠도 정말
동정 졸업했네
오빠는 아침에 약하니까
이런 방식이면
일어날 거 같아서
이름하여
'동정 상실 질내사정 깨우기 섹스'
짠
봐봐
많이 나왔어
오빠의 동정
GET!
뭐야, 기쁘지 않아?
이제부터
리카가 매일
이렇게 깨워줄게
리카는 오빠를 완전 좋아해
왜?
오빠, 완전 좋아
그런 생각지도 못 한 방식으로 나의 동정은 버려졌다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
꽤 깔끔하네?
그러게
뭐가 그러게야
아래에 뭐 없나?
뭐, 마실래?
마실 거?
아직 괜찮아
방이 좀 더운 거 같아서
뭐야
되게 어색하다
긴장이 돼서
긴장했어?
살짝 긴장되네
오늘은
부모님 집에 안 계셔
그렇구나
그러고 보니
그렇구나, 지금 알았어
오늘은 집에 계속 안 들어오셔?
응
그럼 둘만 있는 거네
그렇네
그래도 그거 좀 그렇지 않아?
-왜?
자고 가는 거
딱히 상관 없어
-괜찮아?
그럼 자고 갈까?
정말?
-응
그럼
갈아입을 옷 안 가지고 왔으니까
잘래?
뭐야
더 대놓고 말해도 돼
-졸린 거 같아서
아직 졸립지 않아
그래?
-응
숨을 못 쉬겠잖아
너무 격렬해
만져도 돼?
응
어때?
왜?
말해줘야지
-빨아줘
-빨아줘?
허리 움직이잖아
굉장해
이제 넣어줘
넣자
도와줄게
들어왔어...
기분 좋아
더 움직여줘
더
더 움직여봐
처음으로 하나가 됐네
더
더 깊게 넣어줘
아직
아직 부족해
깊게
깊게?
-응
힘 내봐
미안
잠깐만
응
기다릴게
왜 그래?
왜 자기 손으로 하고 있어
바로는...
-뭐야
피곤해서 그런가...
오늘 좀...
컨디션이 안 좋은가 봐
나로는 안 서는 거야?
컨디션이 안 좋았구나
잠이 부족했나봐
그렇구나
하지만 괜찮아
괜찮아
-입으로 할까?
입으로 할까?
자기 손으로 하는 것 보다
내가 해주는 게
커지지 않을까?
그럼
미안해
빨라
벌써 커졌어?
조금...
안 되겠다!
미안
너무 빠르지 않아?
됐어
실화냐
그만...
참을 수 없었어
나로는 안 되는 거였네
됐어, 티슈 줘
가지고 올게
미안해
괜찮아
기분 좋지 않았어?
내 몸
긴장해서...
다음엔 괜찮을 거야
지금 막 쌌으니깐
좀 쉴까?
-응
잘까?
그야 자야지
옷 빌려줘
내 브라자 어디 갔지?
자자
잘 자
같이 잘까?
있잖아
미안
생각 좀 할 시간을 줘
혼자서 생각 좀 하고 싶은데
그래?
응
거리를 두어줬으면 좋겠는데
응, 알았어...
뭐하는 거야!
뭐하는 거라니
오빠
나, 다 알고 있어
저 언니의 보지로는 쌀 수 없었지?
게다가
입으로 빼줬지?
다 알고 있어
그런 거, 너와 상관 없잖아
내 보지라면
오빠를 더 기분 좋게 해줄 수 있어
그러니까
저 언니한테 걸리겠다
기분 좋지? 오빠
침착해
안 돼
내 파릇한 보지로 싸게 해줄게
바보냐, 너
어때?
내 보지
저 언니 보지보다
조임이 더 좋지?
오빠, 굉장해
안 된다고
입으론 그렇게 말해도
자지, 완전 단단해
저 언니와 하면 꼬무룩이지?
이렇게 단단해지지 않지?
아침 발기는 다르다고
상관 없잖아
저 언니가 헐은 것 뿐이잖아
어차피 닳고 단 보지지?
너, 무슨 말 하는 거야
나와는 완전 다르지
오빠
-그만하라고
이렇게 들어갔어
기분 좋아?
-안 돼...
왜? 왜?
왜 거부하는 거야
방에 돌아가
싫어?
리카가 싫어?
그건 아니지만
미안해
깨워버릴까 보다
무슨 말 하는 거야!
그럼 해도 돼?
그래도 그건 좀...
내 보지로
사정하고 싶지?
오빠
하지만
그래도...
사실은 보지로 싸고 싶었지?
하지만
저 언니가 너무 닳아서
실패한 거지?
걱정 마, 나라면
잔뜩 조여줄게
오빠
그렇게 소리내면 깨겠다
걸려도 좋아?
난 상관없지만
그렇게 하면...
내 빡빡한 보지, 어때?
전혀 다르지?
누구 보지가 더 좋아?
말해, 오빠
어느 쪽이 더 좋아?
누가 더 기분 좋은 보지야?
말해
리카 보지, 기분 좋아?
오빠
기분 좋잖아?
기분 좋아?
기분 좋지?
기분 좋아도, 안 돼
역시 기분 좋구나
그럼 됐잖아
뭐하는 거야!
-기분 좋잖아
기분 좋고
오빠는 리카를 좋아하잖아
그런 문제가 아니잖아
왜?
저 언니가 더 좋아?
다른 문제잖아
저 언니 어디가 좋아?
내가 더 예쁘잖아
오빠도
그렇게 생각하지?
오빠
나같은 로리로리가 좋잖아?
하지만...
긴생머리가 왠 말이야
지금은 단발이 대세야
기분 좋아?
기분 좋아
리카, 너무 좋아
기다리라고
오빠 자지는
정말 기분 좋아
리카, 이거 완전 좋아
오빠도 그렇지?
기다려...
오빠도
이젠 하고 싶은 생각이 들어?
-그래도...
아무래도
여자친구한테 미안하잖아
그래도 그렇게 거부하지 않잖아
사실은
리카가 이렇게 해주길 원하지?
리카가 더 기분좋잖아?
저런 거랑은 헤어져버려
리카가 더 좋아
보지도 기분 좋고
예쁘고
저 언니는 재미없잖아?
리카가 더 자극적이야
걱정 마, 안 일어나니깐
완전 뻗었잖아
오빠, 봐봐
기분 좋아?
오빠
들어가는 모습, 잘 봐봐
리카, 기분 좋아
좋아, 좋아
오빠 자지
너무 좋아
저 언니한텐 아까운 자지야
리카를 위한 자지잖아
갈 거 같아
세이프
뭐가 세이프야
안 걸려서 다행이네
오늘은 그만하자
내 애액으로 젖었어
소리 내면 들리잖아
숨어야지, 숨어야지
위험해, 위험해
세이프, 세이프
이제
이제 그만하는 게 좋아
싫어
오빠, 이대로 좋아?
저 언니 보지로 싸지도 못 하고
끝나도 좋아?
저렇에 도움이 안 되는 보지는 필요 없잖아?
그런 말 하지 마
맞잖아
내 보지는 도움이 될 거야
정액을 가득 뽑을 수 있어
안 되잖아, 그런 거
원하지?
오빠가 젖꼭지 약한 거 알고 있어
되게 터질려고 해, 오빠
안 돼
나온다, 나온다
나올 거 같다고
끝내주지?
내 보지
기분 좋아
오빠, 기분 좋아
기분 좋아?
기분은 좋지만...
리카, 더 하고 싶어
오빠도
더 느끼고 싶지?
리카 안에서 점점 더 커지고 있어
기뻐
리카 보지가 그렇게 기분 좋아?
내 보지는
오빠를 위해 있는 거야
오빠도
내 보지가 좋잖아?
어차피 여자친구는
얼굴은 안 그래도
뒤에서 할 건 다 한다고
내숭떠는 갈보라고
알고 있어?
그러니까 완전 갈보년이지
더 즐기자고
이리와
오빠, 너무 좋아
리카도 더 귀여워해줘
기분 좋아
오빠가 움직여봐
그건...
도전해봐
걱정 마, 자고 있잖아
연습하자
그래도...
이렇게 감추면 괜찮아
안 보이니깐
어딘지 알아?
여기
아니야, 거기가 아니야
여기?
-응, 거기
거기가 보지야
오빠, 기분 좋도록 움직여봐
오빠, 기분 좋아
오빠, 대단해
엄청 잘해
허리 움직임이 너무 좋아
잘 하고 있어
더 깊게 해봐
그거 좋아
리카 보지, 너무 좋아
기분 좋아
오빠, 더
더
그거, 너무 좋아
걱정 마, 저런 건 신경쓰지 마
지금은 리카와 섹스를 하고 있잖아
신경 쓰여?
안 돼
안 돼, 보면 안 돼
자지에 집중해
오빠, 연습이니까
제대로 해봐
기분 좋아
오빠, 오빠 최고야
대단해
리카, 이런 거 처음이야
오빠
오빠의 허리 움직임, 장난 아니야...
너무 좋아
오빠의 자지도 리카를 위해서 있는 거야
더 잔뜩 움직여봐
기분 좋아
오빠
그대로 계속해줘
리카, 가버릴 거 같아
정말?
-응, 오빠 자지로 가버릴 거 같아...
오빠, 굉장해
너무 굉장해서 가버렸어
재능이 있어
오빠, 자신을 가져
자신을 가져
굉장하니깐
굉장해?
-응, 정말 굉장해
굉장해
그러니까 더 허리를 흔들어봐
정말 너무 좋아
대단해, 최고야
오빠에게
리카의 야릇한 모습을 더 보여줄게
정말?
-기뻐?
기뻐
귀여워, 오빠
리카의 가슴, 좋아?
완전 좋지
저런 가슴만 큰 건 소 같잖아
내 가슴
작지만 예뻐
젖꼭지도 커
좋아?
-좋아
맘껏 만져도 돼
오빠가 완전 좋아하는 가슴
기분 좋아
오빠 자지가 좋아
오빠 자지 너무 좋아
갈 거 같아
소리 내면 안 되지
이번엔
뒤에서 해봐
뒤에서!?
어디에 넣는지 알기 쉽지?
여기
응, 거기야
기분 좋아?
기분 좋아
리카도 보지가 너무 좋아
오빠는 리카가 아니면 안 되지?
으, 응
저런 거, 빨리 버려버려
그래야지
오빠, 착하지
리카가 잔뜩 움직여줄게
기분 좋아
오빠
기분 좋도록 움직여봐
움직여도 될까?
-응
오빠의 끝내주는 허리 놀림
맛보게 해줘
기분 좋아
오빠, 더
더
기분 좋아
오빠, 완전 좋아해
대단해, 오빠 자지
점점 단단해 지고 있어
기분 좋아?
기분 좋아
오빠, 더 하자
더 하고 싶어?
전혀 안 깨네
바보같아
역시 내가 더 예뻐
그치?
으, 응
그런데도 오빠한테 손을 대다니
자기 분수를 알아야지
...
오빠는 리카 밖에 안 보이니깐
기분 좋아
오빠랑 같이
자지, 넣어줘
더 움직여도 돼
하고 싶은대로 해
...
오빠, 그거 굉장해
굉장해
기분 좋아
너무 좋아
오빠 자지, 굉장해
더, 더
기분 좋아
오빠
리카 안에 가득 싸도 돼
싸고 싶지?
기분 좋잖아
그래도 안에다가는...
괜찮아
그렇게 간단히 임신하지 않으니까
정말?
-응
걱정 마
괜찮으려나
-응, 걱정 마
안 걸려
그럼 싼다
싸줘, 리카 안에 가득 싸줘
오빠...
기분 좋아
나온다
싸줘
미끈미끈하다
다 짜내야 해
전부 다 줘
마지막 한 방울 까지 다 줘
뜨거워
뜨거운 게 가득 나오네
기뻐
오빠의 정액
가득하네
뭐하는 거야
쓰레기
뭐하는 짓인지 알고 있어?
칭찬해주니까 우쭐해져서 안에다 싸고
바보 아냐?
이 로리콘!
변태!
두 번 다시 연락하지 마
쓰레기야!
걱정 마
한번 더 할래?
한번 더 할까?
사랑하는 그녀를 잃고 나는 망연자실하였다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그런 와중에 나타난 여신같은 사람
나는 그 사람을 사랑했다
그 사람은
바로 사사키 아키다
방금 막 싼 자지인데
단단한 게 기분 좋아
그렇게 젖꼭지로 발기하는 거야?
자궁 속에 더 비벼줘
기분 좋아...
더 젖꼭지로 자지를 빵빵하게 해줘
이거, 빠져버릴 거 같아
빠져도 돼
조금 밖에 안 쌌고
불알에 정액이 가득 찼지?
더 나올 수 있지?
기분 좋아...
굉장해
젖꼭지 만져주니까 단단해졌어
굉장해, 젖꼭지
오빠, 이제 깼어?
사사키 아키랑
하는 꿈이라도 꿨어?
유감이야
리카의 보지네요
사사키 아키한테 질내사정하고 싶어?
하지만 꿈속에서만이잖아
꿈속에서 질내사정 해도
전혀 즐겁지 않고
기분 좋지 않잖아
그러니까
리카의 보지로
질내사정 해버려
오빠
사사키 아키 따위보다
리카가 훨씬 더 좋아
오빠, 이런 걸 원했잖아
젖꼭지
왜냐하면
이런 걸 보고 있잖아
이거 보고 잔 거야?
그러니까 이런 꿈을 꿨구나
뭐야, 이게
젖꼭지 공략?
이런 식으로 하고 싶어?
오빠도 허리 움직여봐
이거 기분 좋아?
슨도메 당하고 싶어?
*슨도메 : 사정 직전에 멈추는 것
오빠
리카도 오빠의 그 얼굴, 좋아해
봐봐, 사사키 아키
되게 많이 나왔네
오빠도 이렇게 싸고 싶지?
오빠
젖꼭지를 잔뜩 애무 받고
질내사정 하고 싶지?
사사키 아키는
이 정도였지만
리카는 더 빠르게 젖꼭지를 만질 수 있어
봐봐
오빠, 기분 좋지?
사사키 아키 보다도
내가 더 젖꼭지 애무 잘해
보지도 기분 좋지?
생 보지야
그러고 보니까 생이었네
왜냐하면 리카 보지도 완전 좋아하잖아
오빠
오빠 자지, 점점 더 커지고 있어
쿠퍼액도 질질 흐르는 게
...
리카의 자궁에
이렇게 닿고 있어
...
오빠, 리카가 최고지?
오빠, 왜 그래?
젖꼭지
애태우는 거 같아서 기분 좋지?
왜?
왜 그래?
오빠
쌀 거 같아?
안 돼
더 참아봐
굉장해
오빠 자지
오빠, 직접 허리를 흔들고 있네?
야하네
뭐야
안 돼
그렇게 기분 좋아?
리카의 젖꼭지 애무
귀두도 잔뜩 만져줄게
뭐하는 거야
왜 그런 걸 봐
뭐야, 이거
그렇게 사사키 아키가 좋아?
야!
왜 그런 짓을 하는 거야
리카가 싫어?
용서 안 해
리카도
쩐다고!
오빠
리카 만을 봐줘
리카, 이런 것도 할 수 있어
오빠가 좋아하는 거
많이 해줄 수 있어
기분 좋지?
리카, 리카의 보지
조임이 장난 아니야
사사키 아키 따윈 헐었을 거야, 분명
기분 좋아?
기분 좋지?
오빠
이런 식으로 해주는 것도 좋지?
젖꼭지
젖꼭지가 떨어질 거 같아
오빠, 호흡이 거칠어졌네?
귀여워
오빠, 더 봐줘
리카의 보지
모자이크는 없어
잔뜩 봐줘, 생 보지
기뻐
정말
리카 보지가 좋아?
사사키 아키 보지 보다 더 좋아?
기뻐
...
오빠, 기분 좋아
오빠도 못 참겠지?
이 보지에 더
오빠의 자지를 쑤셔박아줄게
혀 내밀어
오빠
완전 좋아해
정말 좋아해
사사키 아키 따윈
오빠에 대해서 전혀 모르잖아
리카는 오빠에 대해서 자세히 알고 있어
좋아하지?
사사키 아키 보다 더 좋아한다고 말해줘
오빠, 더 느껴줘
굉장해
오빠 자지, 오빠 자지 굉장해
뭐가 안 된다는 거야?
기분 좋지?
이런 식으로 해주는 거
생 보지
잔뜩 맛봐줘
리카 안에 잔뜩 싸줘
굉장해
오빠
못 참고 지렸어?
나왔네
지리다니
나쁜 오빠네
잠깐만 기다려
다 짜줄게
아직 더 나오지?
기분 좋아
방금 막 싼 자지
단단한 게 기분 좋아
오빠, 기분 좋아?
이렇게 젖꼭지를 애무해주는 것만으로도
또 발기되지?
리카는
오빠에 관한 건 뭐든지 다 알고 있어
사사키 아키한테는 절대도 지지 않아
절대 지지 않아
오빠
리카만 봐줘
사사키 아키따윈 보지 마
오빠를 더 느끼게 해줄게
오빠 자지
또 단단해졌어
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠의 자지
세상에서 가장 좋아
리카는 이게 좋아
더
기분 좋아
리카랑 매일 해줘
리카의 가슴이야
아침이라
분명 감도가 좋을 거야
잔뜩 만져줘, 젖꼭지
서로 잔뜩 만져주자
기분 좋아
오빠, 기분 좋아
오빠의 젖꼭지도
굉장해
단단한 젖꼭지, 단단한 자지
쌀 거 같아?
또 지릴 거 같아?
싸줘, 더
더, 더
리카 안에 싸줘
오빠
사사키 아키로도 쌌잖아?
리카한테도 싸줘
오빠의 정액으로
리카의 보지를 가득 채워줘
굉장해
오빠 자지로 정액이 돌아가버렸어
아직 더 나올 거 같네
리카의 보지로 깨끗하게 해줄게
굉장해
쥐어 짜내고 있어
가득
오빠, 3연발은 불가능해?
어쩔 수 없네
그래도
가득 안에다 싸줬네
사사키 아키 보다 좋았지?
사사키 아키랑 리카랑 누가 더 좋아?
뭘 보는 거야
정말?
오빠
완전 좋아해, 기뻐
역시 사사키 아키 보다 리카지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아저씨
이렇게 하면 잠이 깨지?
아저씨는 정말 아침에 약하네
어제도 마셔서
그렇구나
하지만 아저씨의
자지는
일어났네?
여기는 일어났는데
머리는 아직...
졸립나...
왜 그런 걸까?
아저씨
-응?
일어나
아직 안 되겠네
빠져버렸네
괜찮아, 다시 넣으면 돼
아저씨 어때?
좋은 느낌이야?
좋은 느낌인데, 아직...
살짝 더 이렇게
아저씨, 기분 좋아
안 되겠다
아저씨, 일어나
일어나, 일어나
아침이야
5분만 더 잘게
안 된다고
그럼 3분만
안 돼
지금 당장 일어나
덥지 않아?
조금 더운 거 같아
리카 짱, 얼마나 커졌지?
뭐야, 아저씨
별로 성장 안 했어
많이 커졌잖아
예전에 같이 목욕하던 때가 있었잖아?
완전 평평했었는데...
이거 벗자
아저씨는 정말 야하다니깐
벗어야 잠이 깰 거 같아서
잠이 깨?
아직은 아니네
아저씨
거기는
커지잖아
뭐가 커지는 거지?
리카의
젖꼭지
아저씨는 아직 잠이 안 깨니깐
오빠
안녕
일어났어?
너, 뭐 보는 거야
뭘 보고 있는 거야
왜? 오빠
아저씨를 깨우고 있잖아
오늘 아침부터 골프 약속이 있어서
깨워달라고 했는데 이렇게 되어버렸네 2
아저씨 깨운 다음에
오빠도 깨우러 갈 생각이었어
장하네, 혼자서 일찍 일어나고
왜 그래, 오빠
화났어?
질투하는 거지?
맞잖아
왜 그런 말을 해
좋아해
됐으니까 방해 하지 마
지금은 리카와 아저씨의 시간이니깐
오빠, 조금만 기달려
아저씨를 깨운 다음에
다음은 오빠니깐
앞으로 한 시간 정도는 걸릴 거 같아
안 돼
약속이 있잖아
약속?
뭐, 괜찮아
입도 사용해서
리카의...
오빠, 왜 그래?
그런 곳에 우뚝 서서
보고 싶으면 더 가까이서 봐도 돼
말을 그렇게 해도
보고 싶은 주제에
기분 좋아
보고 싶잖아
오빠는 색골이니깐
말은 그렇게 해도
밑에는
커졌잖아
오빠, 변태같은 구석이 있었네
아저씨
아저씨 자지, 아까보다도 더 일어났네
아저씨, 커...
커
오빠 자지가 더 크지만
뭐라고 했어?
아저씨, 굉장해
아저씨, 이거 어때?
좋아
이게 잠이 더 깰 수 있을 거 같아
이걸로 깨워줄게
오빠
더 봐줘
여기 봐봐
아저씨의
자지가 리카에 보지에 들어가고 있어
하지만
오빠가 더 기분 좋아
알고 있지?
아저씨, 잠에서 깼어?
살짝 깬 거 같아
이제 어떻게 할 거야?
아저씨
기분 좋아
하지만 조금 부족해
오빠
오빠 자지를 넣고 싶어
이제 겨우 잠에서 깨네
정말?
스윙 연습을 해야 하니까
손을 대봐
다리를 뻗고
그래, 그렇게
아저씨, 이게 뭐야?
뭐하는 거야?
아침에는 드라이버 연습을 해야 하니깐
이렇게
-그렇구나
오빠
오늘은 허리가 가볍네
아저씨, 굉장하네
아주 좋아
아저씨, 힘이 장난 아니야
그래?
굉장해
리카, 깜짝 놀랐어
오빠, 봐봐
리카, 엄청 야릇한 자세야
아저씨, 이렇게까지 했으면 잠에서 좀 깨지 않아?
아까보단 깨긴 했는데
아직 좀
부족하네
-아직도?
왜 그러지
아저씨
잠버릇이 안 좋네
하지만 걱정 마
리카가 깨워줄게
아마 평소에
...
정말 아저씨도
예전처럼 더 해로 낼름낼름해봐
예전에 그랬었나?
아저씨 얼굴 문어같아서
핥고 그랬었잖아
막 때리고 그랬었지?
이렇게
너무 많이 맞아서 머리가 다 나갔어
아저씬 정말 재미있다니깐
여기, 여기
들어갔다
오빠
아저씨, 아직도 안 깨네
일어나
아저씨
일어났어
리카, 이렇게 커져가지고
예뻐졌어?
리카 짱, 예뻐
예쁘다고 하네
오빠
기쁘다
너 아직도 거기에 있었어?
방해니깐 딴데 가 있어
그런 말 하지 마
리키 짱은
아저씨가 가장 사랑해
아저씨는?
아저씨를 어떻게 생각하냐고?
좋아해
얼만큼?
제일
정말?
-응
기쁘네
아니야
첫 번째는 오빠야
아저씨는 아니야
깼어?
아직 좀...
여기가
...
몸에 안 좋은 게 쌓여있나?
안 좋은 거?
몸에 안 좋은 거
뭘까? 아저씨는 잘 모르겠어
뭔가 하얀 거
하얀 거?
아니야
자지에서 나오는 거
그거 빼내면 개운해지잖아?
그런 거야?
-응
그럼 빼내도 될까?
아저씨
아저씨, 귀두가 장난 아니야
귀두가 엄청 빵빵해
너무 좋아, 아저씨
정말?
-응
이대로 좀 쉴까?
-안 돼
제대로 싸야지
모처럼 깨워줬으니깐
그래도 정말 예뻐졌네
기쁘다
아저씨
아저씨, 격렬해...
스트레칭 제대로 해야지
골프하다가 금방 지쳐버리니깐
기분 좋아
이제 슬슬 싸야겠다
거기, 좀 더
아저씨, 시원하게 싸
기분 좋아
아저씨
왜?
시원하게 가득 싸고
잠에서 깨
아저씨를 사랑해?
사랑해
기쁘네
오빠가 좋아
아저씨
잔뜩
잔뜩 움직여줘
아저씨
가득 싸도 돼
리카 짱
사랑해
아저씨, 대단해
잠이 깼어
잘됐네
잘됐네, 아저씨
잠을 깨우는 한 방이 나왔네
오빠
오빠가 양이 더 많이 나왔었잖아
이거, 별로 없지?
리카 짱
고마워
잠이 확 깼어
잘됐네
아저씨, 골프 잘 치고 올게
다녀오세요
-너도
얌전히 있어
그럼 갔다 올게
다녀오세요
왜 그래? 오빠
당연히 오빠가 첫 번째지
아까 살짝 말했잖아
왜?
왜 화났어?
섹스가 아니야
그냥 깨운 거야
아니야
미안해
가지 마
밍나해
오빠
리카는
오빠가 첫 번째야
첫 번째야, 아저씨는 아니야
그냥 깨운거라니깐
보면 알잖아
리카, 전혀
진심이 아니었잖아
미안해
리카, 싫어?
싫어?
모른다고 하지 마
리카는
오빠가 좋아
미안해
오빠
오빠만 좋아해
미안해
미워하지 마
오빠
오빠가 좋아
미안해, 질투하게 만들어서
하지만
오빠가
질투하게 만들고 싶었어
리카가 심했네
오빠
하지만 오빠
리카와 아저씨의 섹스를 보고
자지가 단단해졌어
흥분했어?
그럼
오빠도 개운하게 해줘야지
리카, 최선을 다할게
오빠
리카가 잔뜩 기분 좋게 해줄게
기분 좋아?
기분 좋아? 오빠
오빠
오빠가 좋아하는 거
리카가 전부 다 해줄게
오빠를 좋아하니깐
오빠, 바로 반응을 하네
오빠의 여기
리카가
잔뜩
해줬으면 좋겠지?
오빠를 위해서라면
리카는 뭐든지 할게
엄청 단단해
오빠, 오빠의 자지
잔뜩 기분 좋게 해줄게
리카의
사랑을 느껴줘
오빠
리카가 가장 좋아하는
오빠의 자지
기뻐
오빠
쿠퍼액이 나오고 있어
오빠도
리카와 같은 마음이었구나?
너무 기뻐
오빠
좋아해
맛있어
리카는 오빠가 없으면 안 돼
오빠가 없으면 죽을 거야
미워하지 마
더 깊게 빨아줄게
굉장해
오빠, 기분 좋아?
오빠
오빠의 모든 것이 다 좋아
오빠는 리카 만을 봐줘
오빠의 자지, 완전 좋아
오빠
리카의 보지로
자지를 더
기분 좋게 해줄게
보고 있어
리카 안에 들어와
오빠 자지
전부 들어왔어
기분 좋아
오빠
너무 좋아
오빠 자지가 아니면 기분 좋지 않아
리카는
오빠가 제일 좋으니까
몸도 마음도
오빠 뿐이야
오빠도 기분 좋아?
리카 보지, 축축한 게 기분 좋아?
오빠
더 만져줘
기분 좋아
오빠 너무 좋아
오빠 자지
정말 세상에서 가장 기분 좋아
오빠, 완전 좋아해
기분 좋아
갈 거 같아
리카를 이렇게 기분 좋게 해줄 수 있는 건
오빠 뿐이야
아저씨는 몸 뿐이야
오빠가 좋아
오빠, 더
더
더 박아줘
기분 좋아
더
더, 더
오빠
너무 좋아해
기분 좋아
이번엔
이쪽에서
이쪽에서 해도 기분 좋아?
오빠
엉덩이도 만져줘
오빠가 더 흥분해줬으면 좋겠어
오빠라면 무슨 짓을 당해도 좋아
너무 좋아하는 걸
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
너무 단단해
오빠
오빠, 기분 좋아?
자지가 이렇게 단단한 걸
이렇게 단단하잖아
리카가 좋아?
좋아?
더, 더 좋아해줬으면 좋겠어
오빠
오빠, 와줘
오빠의
오빠 자지를 더 원해
박아줘
기분 좋아
너무 좋아
오빠의 단단한 자지
리카는 이게 없으면 살 수 없어
좋아해
더 줘, 오빠의 전부를
오빠, 때려줘
내 엉덩이, 때려줘
좋아하니깐 잔뜩 때려줬으면 좋겠어
더
오빠, 부족해
더 강하게
오빠, 좋아해
기분 좋아
그거, 기분 좋아
...
오빠
더 쑤셔박아줘
리카의 몸을 엉망진창으로 만들어도 괜찮은 건 오빠 뿐이야
기분 좋아
깊게 들어와
오빠
아직 부족해
리카의 보지도 오빠가 더 느껴줬으면 좋겠어
여기에
잔뜩 박아줘
오빠
굉장해
리카의
애액투성이네
리카 안에 들어와
오빠, 기분 좋아
기분 좋아
오빠, 더
더, 박아줘
오빠...
오빠, 더 원해
잔뜩 박아줘
좋아, 좋아
너무 좋아
더, 더
싸줘
리카 안에 싸줘
오빠 정액이 가득해
기뻐
오빠
기뻐, 오빠
더
더 줘
남은
오빠의 정액
보지도 정액으로 질척해
오빠
완전 좋아해
앞으로도
리카와 게속 함께 있자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-