며느리 - 시아버지에게 표적이된 하얀 살갗
사사키 아키 (Aki Sasaki, 佐な木あき))
미치오~ 다녀왔어~
아버지도 같이 왔어~
네~
어라~ 아버님~ 오셨어요~
어서~ 안으로 들어오세요~
아니아니.. 오늘은 빨리 가봐야해서 안될것같네
오늘은 여기까지만~
아.. 그러세요..
갑작스런 이야기라 미안한데...
내일 이 놈이 보루네오에 출장을 가게됐다
그쪽의 공장에 여러가지 문제가 생겨버려서..
해결을 위해서 다녀올 수 밖에 없게 되버렸다
바로 준비를 도와주었으면 해서...
그렇게 할께요~
자~ 그럼 좋은밤되고~
마중할께요~
오늘... 할꺼예요?
내일 일찍이야.. 어쨌든 벗어봐~
여보~
내일...  조심히 다녀올꺼죠?
어..
비행기 시간 몇시예요?
아침 7시 15분이야
잘자~
주무세요~
불 끌께~
잘자요~
좋은아침~
좋은아침입니다~
잘다녀와요~~ / 갔다올께~  / 몸조심해요~
한글자막 : '한국청년' in KUKUDAS.COM
네에~~
어라~ 아버님~~  어서오세요~
오늘은 무슨일로?
아~~  근처에 볼일이 생겨서~
잠깐 괜찮을까?
들어오세요~
아~ 죄송해요~~ 좀 지저분하죠..?
아~ 괜찮아~
죄송해요~
아버님~ 여기 앉으세요~
어~
아들을 출장보내버려서~
조금 걱정이 되서...
그러셨나요~
아버님이 계속 오시니까 의외였어요~
지금 차 만들어드릴께요~ / 응~
미안하네..
아버님이 연이틀 와주셔서.. 전 기뻐요~
으흐흐...   고맙구나~
갑작스런 출장에 미안하구나
뭔가 곤란한 일은 없나?
아니오~  그런거 없어요~
아버님~  걱정해주셔서 감사해요~
아~~   새아가~
잠깐 실례 좀 해도 될까?
에..?    아...   네....
어이~~~   새아가~~
잠깐 이쪽으로 와주지 않을래?
아...  네~~~
무슨일로....?  아버님..
잠깐 이쪽에 앉아보지 않을래?
네...에....
새아가..
내가 뭐하러 왔는지... 알겠어?
그게... 무슨.....
새아기야...
조용히 나에게 안겨주면..
기쁘겠는데 말이야...
아버님....
말씀하시는 의미가 무슨말인지.. 잘....
내 며느리인
너의 몸이 갖고 싶다.
아무말 하지말고... 시키는대로 해줬으면 좋겠어~
무슨 말을 하시는건지...
잘 이해가 안되네요...
미치오~
죄송해요..
죄송해요... 아버님...
새아기야~
미치오~
아버님...
이러지 마세요..
저... 못해요...
미치오~
아버님...
아버님..
부탁이예요..
이러시면.. 곤란해요..
나쁘게 하고 싶지 않아~
조용히 내 말대로 해줬으면 좋겠어~
아버님... 제발요...
이러지 말아주세요...
미치오~
아버님... 안돼요...
안돼요... /   미치오~   / 안돼요~~~
아버님... 안돼....
아버님..
미치오..
아버님.. 안돼요..
아버님... 제발..
미치오...  이걸로 됐어~
아무 걱정하지마~
계속해서 쭉~  너를 갖고 싶었어
헙... 안돼..
안돼요... 아버님..
미치오~~  정말 끝내주는구나~
미치오~ 미안했다
너의 청초한 아름다움에 참을 수가 없었어.
미치오... 아들에게는 말하지 말아줘..
부탁할께~
이런걸.... 어떻게 말해요...
그래?..    고맙구나~
아버님...
느껴지지?  미치오~
또 발기해버렸구나~
다시 한번... 용서를 구해야겠어~
미치오~
한번만 더 하자~
아.. 아버님..
미치오...  절정을 느껴주었구나~
너는 훌륭한 며느리다
세상에 하나뿐인 에로스의 여신이야
이번 한번으로 끝내주세요..
부탁드려요...
다음날
네에~~
누구신가요~?
나다~!
문 열어봐~
자~  미치오~
옷 벗고~
이쪽으로 와~
한번뿐이라고... 약속했었잖아요...
나는 다 벗었다~!
다시 옷을 입고 나가라는 이야기냐?
자~~  빨리 벗어봐봐~
어서~
빨리....   빤스도 벗어봐~
또 가득 찼어~ 미치오~
아~ 존나 좋아~~
아~~ 미치오~~
아~~ 너무 좋아~~
아~~ 죽여~~
미치오~
너의 매력에 빠져 어쩔수가 없었다..
미안하구나...
미치오~
나는 갈께~
( 미치오~~ 아들에게는 말하지 말아줘~ 부탁하마~ )
( 이런 거....  어떻게 말해요.. )
한글자막 : '한국청년' in KUKUDAS.COM
일주일 후
남편이 출장을 떠난 보루네오의 정글에서 사고가 일어나
헬기로 이송되어 구사일생으로 살았다
다행히 생명에는 지장이 없었지만
팔다리가 골절되어 중상을 입었다
현재는 귀국해서 도내의 병원에 입원해 있다
네~
아...   아하....  아버님...
어떤가?  아들의 상태는?
네에...
덕분에.. 어쨌든 괜찮은 거 같아요..
문병하러 갈껀가?
네..
오늘도 지금 바로 병원에 가보려구요..
그런가...
아들의 사고에 대해서는 나도 책임을 느끼고 있어
병원에 갔다가 내가 있는 곳으로 좀 와줘~
속소인 맨션에 있다
네...에...
알겠어요..
여보~  왔어요~
왔어~
여보~
상태는 좀 어때요?
최악이야..
뭐.. 알고 있는줄 알았는데..
의사선생님이 전치 6개월의 부상이라고 말했어요
잠깐... 여기 병원이예요...  하지 말아요~
상관없어... 하고 싶단말야~
뭐.. 못참겠어..
여보~ 하지말아요~~
하지말아요~~
안된다구요~
하고싶어~
빨고 싶어~
빨게 해줘~~
뭐야~~   젖어있잖아~~
미치오~
부탁해..    빤스 좀 벗어봐~
빨리~
얼른~
빨아줘~
키스도 해줘~
빨리
이리와~
다시 햝아~
빨리~
미치오~
여보..
아버님으로부터 호출을 받았다
아버님은... 수년전에 어머님을 잃고나서는
도내의 맨션을 구입해 혼자서 생활을 하고 있었다
그 집에..
종종 나는 불려져서 가고 있었다
들어와~
아~ 어서와~
자~ 앉지~
병문안 다녀 왔어요
아들은 잘 치료받고 있어?
부상은 잘 치료하고 있어요
다만.... 조금 기분상태가...
그래...
그 녀석에겐 못할 짓을 했으니까..
기쁘구나....   미치오..
분명히 와줄꺼라고 믿었었다
제.... 의지가 아니예요..
아버님의 지시로... 온거예요...
아~~~  미치오~~  아름다워~
항상 좋은 감촉이야~ 미치오~
안돼요...
아버님...  못하겠어요..
미치오...  이렇게 불끈불끈 거리는구나~
미치오~~  빨아줘~~
아아아...  최고야..
좋아~~
가버렸어...
완전 가버렸어...
내 물건때문에 간거야?
완전 가버렸어요...
한글자막 : '한국청년' in KUKUDAS.COM
미치오~
왜 이렇게 아름다운거야~
아들 녀석한테는 아까워..
아버님...
미치오~
혹시 아들이 죽으면..
나랑 결혼해주지 않을래?
그런말 하지 마세요.. 아버님..
히사오씨는 건강해요
미안...   농담이야..
단지... 미치오가 너무나 아름다워서..
아들녀석.. 때때로 없어졌으면 생각한다
설마.... 아버님....
이번 사고도....  아버님이...?
그럴리가 없잖아..
그 녀석은 내 친아들이야
그런짓은 하지않아~
혹시 그 녀석이 없었다면
정말로 너와 결혼하고 싶었다
>
사사키 아키 (佐な木あき)