오역투성이 첫자막입니다..
자막 번역 - skoi
좋지 않았어.?
방에서 해도 좋을텐데
이런 곳에서 하다니
부끄러웠어
당신도 하고 싶다고 했기 때문에.
그나저나 아이는 생기지 않는구나
사실 잘 될거 같기도 한데.
왠지 미안하군.
사과하지 않아도 괜찮으니까..
당신에게는 정말로 고마워 하고 있어.
나와 재혼해줘서
타케시를 친자식처럼 키워 준다고 해서
정말 고마워
타케시 군!
의붓아들에게 결코 들려서는 안 되는 소리를 들려 버리고 말았다
그것이 모든것의 시작이었습니다
안녕 타케시.  알아보지 못 해서 미안.
그래.  역시 들었구나
항상 그런건 아니었지만
말하지 않는 편이 좋지 않을까라고. 아버지가..
그런데
타카시 군을 정말 나의 아이라고 생각해서
직접 피가 섞이지는 않았지만
엄마로서.
앞으로도 열심히 할게
정말 미안
화나지
않았어
나 왠지 알겠어
엄마라니, 진짜 엄마가 아니잖아.  너는
본능
인거 아니야?.
엄마
랄까, 나는 오히려 기뻐.
나 사실은
아버지를
질투했어
엄마
계속 좋아했어
매일 매일
밤에 아빠와 무엇을 하는건지.
야한 짓을 하고 있었잖아
타케시군
기분 좋은 것 같던데.  엄마
엄마는
가슴이 크기 때문에
새벽에 잠도 잘 못 잘거야
저기 엄마
나도
아버지처럼
하고 싶어
섹스
그, 그런걸 할 수 있을리 없잖아. 무엇을 말하는거야
저기, 엄마
아기 갖고 싶지 않아?
나는 혈액형이 같으니까 괜찮아
안돼
이어지지 않았지만 안돼
그래도 너와 난 모자야
그래도. 엄마
나는 엄마와 하나가 되고싶어.
타케시군, 이런 짓은, 이런짓은 그만
엄마를 좋아하니까
아니야.  이런짓은 그만둬
타케시군..  부탁이야. 그만둬
엄마. 더 궁금해
더 보여줘
지금 무슨짓을 하고 있는지 알고있어?
엄마야. 그만둬
엄마 기분 좋아?
굉장해
입에 넣어줘
이제 이것으로 끝이니까
이제 이것으로 끝
아빠에게 했던것처럼
그럼 이걸로 마지막이니까
해줘
엄마
처음 아빠와 했을때 처럼 해줘
제발 부탁이야
이래선 안돼, 안돼, 안돼
타케시군, 부탁이야
아빠랑 할 때처럼 소리 내봐
싫어, 그만둬,  부탁이야
좀 더
싫어
엄마
놓아줘
부탁이야
이제 그만. 부탁이야
알고 있잖아. 모자관계 라는거
아직 모르겠어. 아이라서 (설정상 고등학생)
어떻게 하면 가는거야?
지금 움찔 했지
엄마의 안.
아기 생겨도 안심이지?
전에 아빠와 말하는거 들었어
어느 쪽이길 바래?
남자 아이와 여자 아이
난 지금 바빠
또 움찔 했다
갔어?
기뻐
아기 만들꺼야
싫어.  안돼
그날부터
나는
아들에게 시달리는 날들이
시작되었습니다
다음날, 그 다음 날도 나는 아들 타케시 군에게
범해졌습니다.
우리들은
짐승처럼 달라 붙어서 교미를 했습니다
격렬하게, 격렬하게, 매일
남편 없는 사이에
거부해도,  거부해도
타케시 군은
마치 성 처리 도구처럼 다뤘습니다
그만
이 일을 남편에게는 물론
누구에게도 하지 못했습니다.
아픈데.. 어떻게 해야 좋을까요.. 난
밥은 맛있어요?
응.  맛있군
그렇군요
엄마
왜
아직 우유 남았어?
있겠지만..
어이 타케시. 너 그렇게 먹어도 괜찮아?
예.
엄마
이것 대신 마셔줘
알, 알겠어
아 위험. 나 슬슬 갈게
잘 다녀오세요
가세요
그만.  들킬꺼야. 응?
엄마가 목소리를 내지 않으면 들키지 않아
빨아줘
아버지가 금방 오실꺼야.  응?
그만큼 떡쳤는데도 정말
진짜 좋아
입으로 더
굉장해.  침범벅이야
엄마의 젖꼭지
그런가
엄마 부탁이 있어
뭐
젖가슴으로 해줘
엄마.  기분좋아
이제 아버지의 일
저기. 가르쳐줘
지지 않을꺼야
이제 됐어?
아직이야
화나있잖아.  이거
그만.  아버지가 오실꺼야
기분 좋아
입으로 해줘
엄마. 기분 좋았어
삼켜
감사합니다
(뭐 하는거야!)
(안돼! 아버지 깨실꺼야!)
속옷 안 입었네
엄마의 젖가슴 예쁘다
이제 딱딱해졌어
(안된다니까.  일어나실꺼야.)
안일어나
(뭐 하는거야)
괜찮아.
기분 좋다.
실룩실룩 거려
(그만둬, 부탁이야)
엄마
엄마가
혼자 하는거 보여줘
(무슨 말 하는거야)
안보여주면 넣어버릴꺼야
(아, 알았어.  자위하는것만 보여주면 되지)
기분 좋아?
좀 더 보여줘
(언제까지 해야돼?)
(이제. 나 이제 안되겠어)
(아버지가. 부탁이야,  그만하게 해줘.)
계속해
(깜짝 놀라서..  가버릴것 같아)
굉장한 소리가 나고 있어
(멈추게 해줘.  응?)
가는 모습 보여줘
어서 보여줘.  엄마
(뭐 하는거야! 잠깐)
엄마 혼자서는 쓸쓸해보여서
가버렸구나. 엄마
보여줘
(이제 됐잖아)
보여주지 않으니까 갈수가 없잖아
안보여주면 넣어버릴꺼야
(안돼.  안돼.  깨어날꺼야)
손 치워
쌌어
엄마의 보지
지저분하게 되어 버렸네
잘 자.
도대체 언제까지 이런짓을 계속할꺼야?
끝내지 않을꺼야?
아빠를 슬프게 할꺼야?
끝? 무슨말 하는거야?
모녀관계에 있는한, 끝은 없어
빨리 벗어
알고 있잖아
엄마.  병원가봐야 겠는데
아기 생긴거 같아
생기지 않았어
이상한걸. 매일 매일 했는데
엄마. 오늘도 많이 보내줄께
지금부터 가득가득 채워줄께
슬슬 나를 받아 들이는구나
뭐야
지금 가버린거야
다시 가는 모습 보고 싶어
엄마.
다리 벌리고 잡고 있어
엄마.  나도 기분 좋게 해줘
기분 좋다.
여기 봐
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
계속 느끼는거야?
엎드려
가고싶어?  가고싶으면 부탁해봐
가고싶어
안돼. 다시!
부탁합니다. 가게  해주세요
이대로는 또 아기가 안 생기니까
생길수 있도록
어느 정도의 세월이 지났을까
내일도
모레도
남편 몰래 나는 아들에게 범해지고 있습니다
여보.  미안해요
이대로라면 정말 아기가 생길지도 몰라요
여보.  미안해요..