'아들의 눈 앞에서 범해지는 새엄마'
'HZGD-018 하타노 유이'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
근데 준군! 오늘은 언제쯤 집에 올 것 같아?
평소랑 비슷해요.
아마 한 7시쯤 될 것 같아요.
그래? 그럼 내가 맞춰서 저녁식사 준비해놓을게.
굳이 그럴 필요 없을 것 같아요.
혹시 좀 늦어질지도 모르거든요.
그냥 먹고 싶은 걸 사다가 먹을게요.
그럼 용돈을 좀 줄까?
그것도 괜찮아요.
아.. 그래?
최근에 아버지랑 연락한 적 있어?
2주 전에 한번 했었어요.
그치만 몇 마디도 나누지 않았어요.
아! 저는 이제 나가봐야될 것 같아요.
잘 먹었습니다. 근데 조금 남겼네요.
괜찮아. 내가 치우면 돼.
그럼 잘 다녀와!
다녀올게요.
그래요? 다행이네요. 다음달이죠?
반년만이잖아요. 기뻐요.
줄곧 저 혼자 있었는데..
아.. 그렇네요.
준군이 있었으니까 혼자였던건 아니네요.
응!
자연스러운게 좋은 것 같아요.
아직 말은 못했어요.
내가 아버지의 재혼 상대잖아요.
당신보다 준군이랑 내 나이가 더 가까워요.
동년배끼리는 느끼는 것도 비슷하잖아요.
그러니까 내가 조언을 해줄 수 있을거에요.
응! 내가 잘 돌볼게요.
응!
응! 알겠어요.
그럼 이만 끊을게요.
응!
건강도 조심하고요.
끊을게요.
여보세요.
에?
안돼! 지금은 절대 안돼!
준군이 있단 말이야.
아니야!
그런건 안돼.
에?
싫어. 그런건 좋지 않아.
아! 안돼. 정말 안돼.
오면 안돼. 정말로!
알겠어.
항상 그래.
지금 하고 있어.
지금은
가슴을 만지고 있어.
소리를?
그치만
소리가 너무 크면 들려버릴거야!
알겠어.
할테니까!
그러니까 절대 오면 안돼!
(저도)
(알고 있습니다.)
(유이씨가)
(아버지를 속이고 다른 사람과 바람을 피운다는걸요.)
(한달 전)
(생각해보면)
(한달전 바로 그날부터)
(그것이 시작된것 같습니다.)
다녀올게요.
조심해서 다녀와!
나가요!
누구세요?
택배에요!
잠깐만 기다리세요!
타카하시!
유이!
오랜만이야!
어떻게 여기를..
난 항상 너를 걱정하고 있었어.
그리고 드디어 네 주소지를 알게 됐지!
들어가도 되지?
잠깐만!
잠깐만! 안돼!
넓은데다가 밝기도 하네!
좋은 집이야.
여기가 바로 널 뺏어간 그 새끼 집이구나! 응?
예전이랑 홍차 맛은 똑같네!
이러지마! 주거침입이야!
타카하시! 너랑은 이미 예전에 끝난 사이잖아!
어째서 갑자기 찾아온거야?
난 우리가 헤어졌다고 생각하지 않아!
나는 아직 널 사랑하고 있단 말이야.
그런데
넌 오히려 나랑 헤어지려고만 하잖아.
내가 아니어도,
진심으로 너를 사랑해주는 사람과 네가 함께 있다면,
그땐 내가 포기할 수 있어!
그런데
뭐야? 이런 모습은?
나는 그 사람을 사랑해!
우리는 서로 사랑해서 결혼한거야!
거짓말 하지마!
나도
조사를 해봤어.
그 새끼가 너보다 20살이나 많다며!
게다가 애새끼도 하나 딸려있고..
그 새끼는 분명히 네 얼굴이나 몸매만 보고..
그런거 아니야!
너는
그런 새끼가 좋아?
물어나 보자.
그저 돈이 좋아서
그딴 새끼랑 결혼한거야?
그런건 아니지?
강요에 못 이겨서 결혼한거지?
정말로..
난 정말로 너를 사랑한단 말이야. 진심이야.
내가 너한테 어울리는 사람이야!
잠깐! 그만해!
그만해!
유이!
뭐하는거야? 이러지마!
정말로!
우린 이미 끝난 사이야!
부탁이야! 놔줘!
너!
너도 아직 나를 사랑하지?
아니야!
안돼!
안된다고!
정말로 안돼! 제발 부탁이야..
안돼!
악! 싫어!
윽! 이거 풀어줘! 부탁이야..
안돼..
타카하시! 흑.. 타카하시..
안돼.. 흑.. 안돼.. 타카하시.. 흑..
지금 이러고 있으면 안돼!
내 남편이! 남편이 곧 돌아올거야..
그러니까 빨리 멈춰줘..
거짓말 하지마! 그 새끼가 여기 없다는거 알고 있어!
윽! 안돼..
생각해보면..
우리..
이미 많이 했었잖아..
아주..
좋았었어..
안돼.. 부탁이야.. 흑..
안돼..
너도 알고 있잖아..
안돼.. 만지지마.. 흑..
그럼 왜 이렇게 젖은거야?
안돼.. 흡..
흑.. 싫어..
안돼.. 흑..
하지마..
너도 그렇지?
아직 나를 잊지 않았잖아?
부탁이야.. 안돼.. 흑..
- 이거 벗자.
- 윽.. 안돼..
정말로.. 윽.. 안돼..
흑.. 제발.. 안돼..
이렇게까지..
그만해.. 흑..
엄청나게 젖었어..
안된다고!
안돼!
가만히 있어!
더 이상은 안돼!
도망가지마!
나도 너를 다치게 하고 싶지는 않아..
타카하시.. 안돼.. 흑.. 부탁이야..
그렇게.. 보지마..
여전히 이렇게 아름다워.. 맛보고 싶어..
안돼.. 흑..
맛있어..
안돼.. 흑.. 안돼..
흑.. 제발.. 안돼.. 흑.. 부탁이야..
안된다는 건 말로만이잖아..
여기는 오히려 더 축축해졌으면서..
기분 좋아?
네가 좋아하는 곳을 알아..
여기잖아!
하지마.. 흑.. 부탁이야..
여기가 맞잖아..
안돼.. 안돼.. 흐..
깜박하고 놓고 갔네.
어라?
문을 잠그지 않았나?
유이씨가 잊어버린건가?
안돼..
타카하시..
유이..
내가 만져주니까..
엄청 기분 좋지?
남편한테는 그동안 만족하지 못했을거 아냐?
난 널 잘 알아..
이제 네가 날 만족시켜줄 차례야..
- 잠깐만..
- 빨아줘..
한번만 빨아줘..
응? 준군인가봐!
타카하시! 빨리 돌아가! 서둘러!
준군! 무슨 일이야?
노트를 깜박 잊고 나가서요.
아! 여기는 학생 시절때 친구야!
마침 근처에 왔다가.. 그렇지?
안녕하세요. 갑자가 와서 폐를 끼쳤네요.
타치카와입니다.
이제 막 돌아가려던 참이야! 그치?
아! 다시 연락할게.
응! 아! 근데 바쁠테니까 내가 연락할게.
응!
미안해!
실수로 차를 엎었었는데, 가서 치우고 있을게.
준군!
네!
잠깐 시간 괜찮아?
네! 괜찮아요.
있잖아.. 낮에 있었던 일..
아! 네!
타치카와는 이제 안올거야!
그러니까 준군이 걱정할건 전혀 없어.
그러니까 대학 동창회를 열리는데
나한테 그걸 알려주러 온거야.
정말로 그게 다야.
그치만 준군이 그런걸 전혀 몰랐잖아.
그래서 나 반성하고 있어.
모르는 사람을 집에 들였잖아.
암튼 다시는 이런 일 없도록 할게.
그러니까 아버지한테는..
아.. 그런거였어요!
저는 말 안할게요.
유이씨가
아버지를 사랑하는 걸 알고 있어요.
그래서 저는 아무 걱정도 안하고 있었어요.
그래주면 좋겠어.
걱정하게 해서 미안해.
그게 다야.
그치만
아까 그 사람한테 연락 준다고 얘기 했었잖아요?
응! 그랬었지. 그치만 안하기로 바로 결정했어.
학생때 친구들도 중요하지만
준군이랑 아버지가 나한테는 제일 중요하니까!
그럼!
괜히 시간 뺏어서 미안해.
괜찮아요.
잘자!
좋은 밤 보내세요.
(저는 생각하고 있었습니다.)
(낮에 있었던 유이씨의 일을)
(유이씨는 거짓말을 했음이 틀림 없습니다.)
(생물학적으로 친어머니는 아니지만)
(유이씨에 대해 조금 더 알고 싶어졌습니다.)
(또한)
아! 여보세요? 요시다! 나야!
아냐. 합격 못했어.
아직 준비 중이야.
아! 근데 물어보고 싶은게 있는데
네가 예전에 도청 같은거에 관심이 있다고 했잖아!
그래서 잠깐 너랑 상의하고 싶은데..
준군! 무슨 일이야? 어디가?
잠깐 친구한테 전화가 와서요. 금방 돌아올거에요.
조심해서 다녀와.
도대체 왜 또 온거야?
제발 돌아가줘!
그런식으로 얘기하지마!
어제 기분 좋았었잖아?
그렇게 싫으면 차라리 경찰을 부르든가! 응?
그렇게 하면 이웃들이 눈치챌거란 말야!
- 아니잖아!
- 안돼!
넌 사실 내가 오길 바라고 있던거잖아! 응?
어제 하다가 중간에 멈춰서 너도 욕구 불만이잖아!
그런거 아니야! 돌아가!
싫은데?!
너도.. 너도 알잖아! 너를 생각하면 멈출 수 없는걸!
사실 너도 이걸 좋아하잖아!
싫어!
안돼! 타카하시!
역시 너도 이걸 좋아하는구나!
발버둥 치지마!
싫어..
안돼..
왜 솔직하질 못해?
흑.. 안돼..
제발..
솔직해져봐!
안돼! 좋아하잖아!
유이! 이걸 벗어!
몸은 정직하게 반응하고 있잖아!
안돼.. 부탁이야..
싫어.. 흑..
안돼..
제발..
제발.. 그만둬.. 흑..
여기가 이렇게 됐는데, 어떻게 멈춰?
넌 정말로 멈춰줬으면 하는거야?
이전엔.. 방해를 받았었잖아..
안돼.. 흑..
싫어..
안돼.. 흑.. 부탁이야.. 흐..
제발.. 흑..
이건 어떻게 된건데?
기분 좋아?
그렇지 않아.. 흑..
- 기분 좋은 거야?
- 좋지.. 흑.. 않아.. 흐..
돌아서 앉아봐!
이거 놓으라고!
이거 풀어달라고!
여기 왜 이렇게 흠뻑 젖은건데?
흑.. 안돼..
지금 너는 멈출 수 있어?
그렇게 쑤시지마.. 흑..
가버릴 것 같아? 응?
내 거 오랜만에 빨아보고 싶지?
빨아봐..
기억하고 있잖아..
예전엔 자주 빨아줬던 거잖아! 응?
이렇게 해주니까 얼마나 좋아..
원하고 있던거지?
왜 그래?
너도 기분 좋아지고 싶은거지?
아니야!
그렇다고 해도 괜찮아!
예전처럼 해보자!
나도 널 빨아줄게!
이리와!
- 도저히 못 참겠다!
- 안돼! 흑!
넣어줄게!
윽.. 아파..
흑.. 안돼.. 흐.. 윽.. 안돼..
깊게 넣어주는 거 좋아하지?
윽! 싫어.. 으..
넣어줬으면 하지?
벌써 잊어버린거야?
어때? 예전 생각나지 않아?
내가 최고지?
- 그만해줘.. 흑..
- 내가 최고잖아?
내 자지가 최고지?
말을 해봐! 내 자지가 최고라고!
네가 위로 올라와!
음탕한 소리를 내고 있네?
역시 너도 좋은거지?
윽.. 아니야..
하고 싶었잖아?
혀를 내밀어봐!
혀를 내밀어보라고..
최고야..
나를 봐!
나를 보라고!
내 자지의 느낌이 어때?
흑.. 싫어..
역시 넌 정말 최고야!
이제 쌀 것 같다. 확실히 안에다 싸줄게!
안돼.. 흑.. 으.. 흑..
이제 쌀게!
흑.. 안돼.. 안에는 안돼.. 흑..
싼다!
어쩌려고.. 안에다.. 안에다..
(그때부터 타치카와씨는 자주 집에 와서
유이씨에게 이상한 걸 시켰습니다.)
다녀오겠습니다.
어이!
좀 더 해봐.. 스스로 기분 좋게 되어야지.. 응?
예전처럼 그렇게 스스로를 만져보라고..
이런거.. 부끄러워..
부끄럼을 타는건 좋은거잖아..
너를 보고 있으니까 나도 흥분되네..
지금.. 넌 남편이 없는 집에서..
예전 남자친구랑 불륜을 저지르고 있잖아..
넌 정말 너무한 여자야..
타카하시! 그런식으로 얘기하지마..
나한테 그런식으로 얘기하지 말라고 하는거야?
넌 벌써 젖기 시작했으면서? 응?
벌써 질척거리는 소리도 들리고..
이미 젖은거야?
제대로 한번 보여줘봐..
이것도 벗자!
젖꼭지는 어떻게 됐어?
딱딱해진거야?
뭐해? 계속해야지..
여기! 다리를 올려봐!
어서!
최고야..
아직 가버리면 안돼!
가고 싶으면 먼저 얘기를 해야돼!
알겠어? 응?
갈 것 같아.. 윽.. 가버려..
윽.. 이제.. 가버릴 것 같아..
안돼!
참아봐!
가버려.. 흑..
으.. 흑.. 가버려.. 윽.. 간다..
간다.. 흑..!
왜 허락도 안받고 가버리는거야? 응?
앉아봐!
너만 가버리는게 말이 돼? 응?
나한테는 불공평한 거잖아! 응?
나도 한번 싸게 만들어봐!
뭘할지는 알지?
아.. 바로 그거야..
나도 졸라 기분 좋게 만들어봐!
어때? 내 걸 빨고 있으니까 너도 흥분되지?
그럼 너도 한번 구멍에 손가락을 넣어봐!
어때?
그런 부끄러운건 말 못해..
어떻게 됐냐고?
축축히 젖었어..
알고 있어!
네 음란한 보지를 나한테 한번 보여줘봐.. 어서!
여기 앉아..
계속 만져..
조금 더 젖어오고 있는거야?
나를 봐!
어때? 또 가버릴 것 같아?
가버리는 거야!
흑.. 가버려.. 흐.. 흑..
또 간거구나..
자! 무릎 꿇고!
잘 한번 빨아봐!
나를 싸게 만들어야 돼!
아주 좋아..
벌써 능숙해진거야?
이제 쌀 것 같다..
쌀 거니까.. 입으로 받아줘..
싼다! 싸!
아주 잘했어!
아직 남아있어!
깨끗하게 빨아줘..
조금 더!
전부!
기분 좋았지?
(저는 타카하시의 명령을 어길 수 없었습니다.)
(이런 짓을 멈춰야한다고 생각은 했지만)
(남편은 줄 수 없는 쾌락에 빠져 어쩔 도리가 없었습니다.)
(그래서)
유이씨..
- 유이씨!
- 응?
아! 왜? 미안해. 잠깐 딴 생각 좀 하느라!
다음 주에 아버지가 돌아오잖아요.
그렇지. 오랜만에 돌아오는 건 기쁘지만
괜히 왠지 약간 쑥스러울 것 같아.
그러면 두분이 어딘가로 놀러가는 것도 괜찮을 것 같아요.
고마워.
준군이 그렇게 얘기해주니까 정말 기쁘네.
저는 두 분이 행복했으면 좋겠어요.
그리고 저도 가끔은 여행은 다니곤 해요.
아! 오늘은 친구들이랑 같이 시험 공부하러 가야돼요.
내일은 돌아올거에요. 괜찮죠?
당연하지. 잘 다녀와.
고마워요.
부탁해.. 이걸 정말 마지막으로 해줘..
다음 주에 남편이 돌아올거야! 알겠지? 타카하시!
안돼! 난 아직 충분히 만족하지 못했어!
너도 그렇잖아!
네 남편이 너한테 이런 기분 좋은 섹스를 해줄 수 있어?
어떨 것 같아?
응? 대답해봐!
그런 건 말하고 싶지 않아.. 흑..
말해! 말하지 않으면 난 계속 이 집에 머물거야!
네 남편은 너를 만족시키지 못하잖아! 응?
내 자지가 더 좋잖아?
말해봐!
그 사람은 나를 만족시키지.. 못해..!
타카하시의 자지가 훨씬 좋아..
그렇구나..
언제나 옆에 있어 줄게..
아들 새끼는 안 돌아오지?
내가 너를 충분히 만족시켜줄게..
젖꼭지가 엄청 딱딱해졌네..
너 엄청 음탕한 여자구나..
- 충분히 만족시켜줄게..
- 윽.. 타카하.. 시.. 윽..
아들 새끼야?
나한테 좋은 생각이 있어!
잠깐!
- 유.. 유.. 유.. 유이.. 씨..
- 아.. 아.. 아니.. 이건..
제발 오해하지마.. 정말 아니야..
유이!
왜 얘를 속이고 그래?
잘봐!
이 새끼 자지가 빠딱 섰잖아!
설마.. 여기서 너 몰래 엿듣고 있던 거야?
유.. 유이씨..
뭐.. 뭐하는.. 거에요?
궁금해?
유이!
어차피 다 들통 났으니까 더 이상 참을 필요 없어!
안돼.. 타카하시.. 안돼..
제발..
저 친구한테 한번 보여주자..
안돼.. 제발 하지마..
원하지 않는거야?
흑! 안돼!
다시 한번 잘 생각해봐..
상식적으로는, 저 친구가 우리가
이런걸 하고 있는 걸 발견했을 때,
자기가 원하지 않았으면, 우리를 막았을거 아냐?
그치만 저 녀석은 우리를 막지 않았잖아..
꼬마야! 사실은 우리가 야한 짓을
하는 걸 좀 더 보고 싶은거지?
- 하지마..
- 응?
계속 보고 싶은 거잖아?
그.. 그건..
엿듣고 있었잖아!
응?
보고싶지?
보여줄까?
- 쟤한테 제대로 보여주자..
- 안돼..
- 안돼.. 흑.. 안되다고..
- 뭐라고?
유.. 유.. 유이.. 유이씨..
보여주자.. 응?
똑똑히 지켜봐..
- 유이의 아름답고 예쁜 알몸이야!
- 잠깐! 흑!
유이.. 손 치워야지..
- 흑.. 안돼
- 똑바로 봐!
- 흑.. 안돼..
- 정말로 완벽한 이 몸을 제대로 봐!
타카하시.. 안돼.. 흑..
- 어서! 저 친구가 제대로 볼 수 있게 해줘..
- 흑.. 안돼..
흑.. 잠깐만.. 안돼..
- 쳐다 보지마..
- 어이! 꼬맹이! 어때?
흑.. 쳐다 보지마.. 준군.. 흑..
어서! 여길 제대로 쳐다봐!
흑.. 안돼.. 부탁이야.. 타카하시..
싫.. 은.. 데..!
- 이렇게 예쁜 몸은 쉽게 볼 수 없어..
- 흑.. 정말로 안돼..
우리가 서로 사랑을 나누는 모습을 보여주자..
듬뿍 보여주자고.. 응?
타카하시.. 흑..
- 제발.. 쳐다 보지마..
- 뭐 어때? 호기심인데.. 응?
어이! 꼬맹이!
보고 있지?
- 가까이 와봐!
- 흑.. 안돼..
가까이 왔어!
흑.. 안돼..
엄청 보고 싶었나봐..
오.. 하.. 하.. 하.. 하지.. 마.. 세요..
어쩌지?
저 새끼가 우리를 방해하려고 하는 것 같은데?
안돼요.. 흑..
유이.. 얘기 좀 해줘..
싫어.. 흑!
꼬맹이한테 얘기 좀 해봐!
우리한테 멈추라는데? 응?
흑.. 싫어..
- 계속하고 싶잖아!
- 흑.. 싫어..
만지지마.. 흑..
정말로 그만뒀으면 해? 응?
너도 사실은 얘를 따먹고 싶은거 아니야?
졸라 커졌는데?
쳐다 보지 말아줘.. 흑..
- 여기도 보여주자! 유이!
- 악.. 싫어.. 안돼..
받아!
똑바로 봐!
악! 싫어.. 안돼..
흑.. 보면 안돼..
유.. 유.. 유이씨.. 가리지.. 마세요..
보고 있지?
안돼.. 흐..
유.. 유.. 유이씨..
안돼.. 안돼.. 거기는 안돼.. 흑..
거기는 안돼.. 흑..
어때? 꼬맹아!
유이의
신음소리가?
듣기 좋지?
타카하시.. 안돼.. 흑..
어때?
보고 있으니까 더 흥분했나봐! 응?
윽.. 하지마.. 흑.. 흑.. 하지마..
응?
그만하고 싶은거야?
그럼 그만하자!
알겠어?
그만 둘 수 있겠어?
멈추지 말아줘..
- 응?
- 멈추지 말라고! 흑!
들었어?
그럼 계속하자..
거기서는 잘 안보이잖아! 여기로 가까이 와봐!
이쪽으로 와서 보라고!
똑바로 봐!
예쁘지 않아?
윽! 쳐다 보지마.. 흑..
유.. 유.. 유이씨..
안.. 돼.. 흑..
아직도 그런 얘길 하는거야?
- 안돼.. 흑..
- 저 친구가 정말 보고 싶어 하잖아.. 응?
평소보다 더 많이 젖었잖아..
들려?
거긴.. 윽..
잘 들어봐!
유이..
저 녀석한테 얘기해줘..
이게 무슨 소리야?
그런건 말 못해.. 흑..
평소보다 더 민감한거 아니야?
흑..! 가버릴 것 같아.. 흑..
참을 필요 없어!
저 녀석한테 네 음탕한 목소리를 들려줘봐!
아.. 학.. 가버려.. 윽.. 간다..
네 엄마는.. 정말로 음탕한 여자야..
유이..
원하는게 뭐야?
이걸 원하는거야?
아니야..
평소처럼 빨아줘..
윽.. 안.. 돼..
평소처럼 하면 되는거잖아!
그런건.. 흑.. 못해..
원하지 않아?
원하잖아!
원해.. 흐..
원해요..
뭘 원하는데?
타카하시의.. 자지를.. 원해..
들었어, 꼬맹이?
네 엄마가.. 이걸 갖고 싶어하네..
쟤한테 보여주자..
제발..
손을 치워야 잘 보이지..
유이.. 저 녀석! 졸라 좋아하는데?
조금 더!
훨씬 더 음탕한 모습을 네 아들한테 보여주자!
다시 잘 빨아봐!
뭐야?
어이! 유이!
아들 녀석이 네 보지를 보고 싶나봐!
어서!
할 수 있잖아! 보여줘!
다리를 벌려서 보게 해줘!
모처럼 쟤가 지켜보고 있잖아! 응?
왜 그래?
안할거야? 응?
유이.. 할 수 있잖아..
내 자지를 넣어줬으면 하지?
네 보지는 항상 열려 있잖아!
언제든 내 자지가 들어갈 수 있게! 응?
어이! 꼬맹이!
우리는 사실 벌써 졸라 많이 했어!
네 아버지의 침대에서도 네 엄마를 수없이 따먹었거든!
알.. 알고 있.. 었.. 어요..
응?
알고.. 있었다고요..
준군? 흑!
들었어?
알고 있었다고 하잖아!
알고 있었으면 부끄러워할 필요도 없잖아!
아들래미 앞에서 한번 얘기해봐!
원하는게 뭐야?
얘기해봐!
내.. 보지에.. 타카하시의.. 왕자지를.. 넣어주세요..
원하는대로 해줄게!
똑바로 잘봐!
유.. 유.. 유이씨..
어때.. 유이..?
기분.. 좋아.. 흑..
충분히 보게 해주자고..
기분 좋아.. 흑.. 흐.. 흥..
- 느낌이 어때?
- 흑.. 기분 좋아.. 흑..
흐.. 기분 좋아.. 흑..
잘 보고 있어?
너무 커.. 흐.. 흑..
기분 좋아.. 흑..
기분 좋지?
기분 좋아..
아.. 악! 가버려.. 윽.. 간다! 윽!
유이..
쟤를 한번 쳐다봐!
너의 음탕한 얼굴을 보여주는거야!
준군.. 흑.. 준군.. 부탁이야.. 안돼..
유.. 유이씨..
부탁이야.. 흑..
흑.. 기분 좋아.. 아.. 앙..
유이.. 최고야..
아.. 악.. 안돼.. 가버려..
유이.. 가는 모습을 아들한테 또 보여준거야? 응?
네가 올라와봐!
꼬맹아.. 잘 지켜봐야 돼!
유이! 내 자지가 어떤지 말해봐!
기분 좋아! 흑! 타카하시의 자지 기분 좋아! 학!
남편이랑 비교하면 어때? 응?
이 자지가! 흑! 더 기분 좋아!
- 악! 가버려! 흑!
- 가고 싶어?
윽! 간다! 악!
정말 명품 엉덩이야..
기분 좋아.. 흑..
여길.. 보지.. 흑.. 말아줘.. 흑.. 준군..
어이! 꼬맹이! 너 왜 그래?
좀 더 봐줘야지!
졸라 덥지?
기분 좋아? 응?
기분 좋아.. 흑..
쟤 얼굴을 쳐다봐야지!
이렇게 하는게 재미있는거야!
또 한번 가버리는거지!
악! 안돼!
악.. 가버려.. 하.. 학..
윽! 간다! 간다! 흑! 아! 학!
기분 좋아? 응?
기분 좋아.. 흑..
네가 무슨 생각을 하는지 알아!
나 밖에 없지?
유이..
너를 사랑해..
너는 어때?
윽.. 널.. 사.. 사랑해.. 흑..
그렇지?
들었어? 꼬맹이?
우리는 서로 사랑하고 있어!
기분.. 좋아.. 흑..
- 기분 좋다고?
- 아.. 항.. 기분 좋아..
나도 기분 좋아..
유이..
가버려.. 윽..
기분 좋아.. 흑..
유이..
싸도 되지?
- 싸줘! 하.. 학.. / 원해? /
- 원해! 흐.. 흑..
네 안에 싸줄게..
간다! 간다! 흑!
나도 싼다!
유.. 유.. 유.. 유이씨..
저는.. 아무 것도 말하지 않을게요.. 아무 것도..
그럼.. 다녀올게요..
잘 다녀와!
오늘은.. 7시쯤에 돌아올 것 같아요..
응! 알겠어..
그러니까.. 그 전에는.. 괜찮을 것 같아요..
알겠어..
다녀올게요..
여보세요? 타카하시!
응!
오늘은 몇시에 올거야?
오늘 7시 이전에는 괜찮아..
응!
알겠어!
그럼 기다리고 있을게..
응!