<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>IENE-435</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=19544><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=21369><P Class=KRCC>나 또 왔어
<SYNC Start=25936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26390><P Class=KRCC>누나가 갑자기 왔다...<br>아마 남편하고 싸웠나보다...
<SYNC Start=32745><P Class=KRCC>또 싸웠어?
<SYNC Start=35111><P Class=KRCC>너무 하잖아
<SYNC Start=41181><P Class=KRCC>정말 너무 했다구
<SYNC Start=43000><P Class=KRCC>정말...
<SYNC Start=44800><P Class=KRCC>어째서
<SYNC Start=45800><P Class=KRCC>지금 이건거야?
<SYNC Start=47569><P Class=KRCC>난 섹스가 좋아
<SYNC Start=49800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51000><P Class=KRCC>그만 이야기해
<SYNC Start=52800><P Class=KRCC>정말 너무하단 말이야
<SYNC Start=54800><P Class=KRCC>누나... 동생한테 무슨 소리 하는거야
<SYNC Start=57800><P Class=KRCC>왜??
<SYNC Start=59458><P Class=KRCC>상관 없잖아
<SYNC Start=61925><P Class=KRCC>상관 있지, 없긴 왜 없어
<SYNC Start=64800><P Class=KRCC>아니야 진짜 너무 짜증나
<SYNC Start=68348><P Class=KRCC>심하다고?
<SYNC Start=69651><P Class=KRCC>누나가 그냥 화냈겠지....
<SYNC Start=70300><P Class=KRCC>왜, 나쁘지 않잖아!?
<SYNC Start=74993><P Class=KRCC>왜 그렇게 생각해? 왜 그렇게 말해? 죽고싶어?
<SYNC Start=77217><P Class=KRCC>그런건가?
<SYNC Start=78500><P Class=KRCC>응??
<SYNC Start=79800><P Class=KRCC>왜냐면 누나는 원래 화를 잘 내니깐
<SYNC Start=82800><P Class=KRCC>나 심하냐?
<SYNC Start=85295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86800><P Class=KRCC>너 여친은?
<SYNC Start=88800><P Class=KRCC>여친?
<SYNC Start=90800><P Class=KRCC>너 아직도 솔로??
<SYNC Start=91808><P Class=KRCC>그, 그게 뭐 어때서...
<SYNC Start=93541><P Class=KRCC>그니까... 없다는거네. 그치?
<SYNC Start=98828><P Class=KRCC>아... 난 괜찮다고... 신경꺼...
<SYNC Start=103106><P Class=KRCC>했어? 했어?
<SYNC Start=104837><P Class=KRCC>난 솔로가 편하다니깐...
<SYNC Start=108000><P Class=KRCC>그거는 안 하고? 섹스 안 해?
<SYNC Start=111932><P Class=KRCC>뭐라고?!
<SYNC Start=113487><P Class=KRCC>지금 누나가 문제지...
<SYNC Start=115984><P Class=KRCC>에? 괜찮아?
<SYNC Start=118362><P Class=KRCC>나 그럼 하루만 재워주라, 응?
<SYNC Start=120521><P Class=KRCC>판단 좀 해보고
<SYNC Start=121992><P Class=KRCC>으헝!
<SYNC Start=124890><P Class=KRCC>나 집에 가기 싫어. 어때? 괜찮지?
<SYNC Start=129723><P Class=KRCC>어서와 신경 안쓸거야
<SYNC Start=130962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=131969><P Class=KRCC>괜찮잖아. 후회 안할거야.
<SYNC Start=136518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143864><P Class=KRCC>맘대로 하던가. 기대는 하지말고
<SYNC Start=145564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145742><P Class=KRCC>여기 침대에서 자면 되지?
<SYNC Start=147871><P Class=KRCC>같이 잘까?
<SYNC Start=148595><P Class=KRCC>같이 자기는 무슨!
<SYNC Start=149461><P Class=KRCC>왜? 난 좋은데
<SYNC Start=151538><P Class=KRCC>됐어
<SYNC Start=152608><P Class=KRCC>어째서
<SYNC Start=154584><P Class=KRCC>좋지?
<SYNC Start=155575><P Class=KRCC>좋지? 됐어?
<SYNC Start=156747><P Class=KRCC>이러지마
<SYNC Start=158950><P Class=KRCC>같이 자자 그냥<br>/ 아, 됐어
<SYNC Start=162525><P Class=KRCC>가족이잖아
<SYNC Start=165967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172304><P Class=KRCC>정말 냉정하네...
<SYNC Start=175706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194905><P Class=KRCC>애? 정말 같이 안자? 응?
<SYNC Start=199922><P Class=KRCC>같이 자지 그냥...
<SYNC Start=201773><P Class=KRCC>됐어...
<SYNC Start=203626><P Class=KRCC>이상해 그럼
<SYNC Start=204849><P Class=KRCC>이상해 그럼<br>/ 이상할게 뭐 있다고
<SYNC Start=208607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211993><P Class=KRCC>잘자 난 거실에서 잘께
<SYNC Start=214180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219926><P Class=KRCC>얼릉 쳐자빠져 자
<SYNC Start=221351><P Class=KRCC>얼릉 쳐자라니까!<br>/ 응?
<SYNC Start=223923><P Class=KRCC>내일 일찍 일어나야지
<SYNC Start=229917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233340><P Class=KRCC>률루랄라
<SYNC Start=235910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240591><P Class=KRCC>잘자
<SYNC Start=244046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287056><P Class=KRCC>감기 걸리겠네....
<SYNC Start=290205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570317><P Class=KRCC>으악
<SYNC Start=570990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576973><P Class=KRCC>에
<SYNC Start=577888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579841><P Class=KRCC>뭐하는거야?
<SYNC Start=583101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590935><P Class=KRCC>뭐가 어쨌다고
<SYNC Start=592960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596225><P Class=KRCC>우리 남매잖아
<SYNC Start=599083><P Class=KRCC>그게... 조금...
<SYNC Start=602750><P Class=KRCC>아... 아니야
<SYNC Start=606640><P Class=KRCC>그... 그냥...
<SYNC Start=610106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612126><P Class=KRCC>중간에 그만둬도 괜찮겠어?
<SYNC Start=615545><P Class=KRCC>상관 없어
<SYNC Start=619497><P Class=KRCC>그냥 혼자....
<SYNC Start=621888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634425><P Class=KRCC>미안
<SYNC Start=635883><P Class=KRCC>누나 미안해
<SYNC Start=637418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642000><P Class=KRCC>엄청 서있었잖아 거기가
<SYNC Start=645479><P Class=KRCC>헐
<SYNC Start=650782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652658><P Class=KRCC>우리는 남매라고
<SYNC Start=654797><P Class=KRCC>정말 너 무슨 짓을 하는거야?
<SYNC Start=656648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658389><P Class=KRCC>저...그...
<SYNC Start=661902><P Class=KRCC>안보인다.... 말안한다....
<SYNC Start=664927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673181><P Class=KRCC>바지부터 입어
<SYNC Start=676046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685733><P Class=KRCC>잠깐만
<SYNC Start=686914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694886><P Class=KRCC>어떻게 됐어?
<SYNC Start=699094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705438><P Class=KRCC>아직 딱딱하지?
<SYNC Start=708108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713577><P Class=KRCC>왜인지 니가 좀 불쌍하네
<SYNC Start=717385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720170><P Class=KRCC>손으로 해줄께
<SYNC Start=722821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727289><P Class=KRCC>이리 와보렴
<SYNC Start=729811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740313><P Class=KRCC>너무 가깝잖아
<SYNC Start=743202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750150><P Class=KRCC>여기쯤
<SYNC Start=751385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756345><P Class=KRCC>이리 줘 봐
<SYNC Start=760887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778679><P Class=KRCC>기분 좋지
<SYNC Start=784399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796892><P Class=KRCC>이대로 좋아?
<SYNC Start=799381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806578><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=808331><P Class=KRCC>어때? 갈 것 같애?
<SYNC Start=809934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814701><P Class=KRCC>어쩌면....
<SYNC Start=816844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828783><P Class=KRCC>이렇게? 이런 느낌?
<SYNC Start=832704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837235><P Class=KRCC>갈 것 같애?
<SYNC Start=840161><P Class=KRCC>어쩌면 좀....
<SYNC Start=842976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855862><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=859181><P Class=KRCC>조금만 더
<SYNC Start=860526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=884779><P Class=KRCC>어때? 쌀 것 같아?
<SYNC Start=889560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896049><P Class=KRCC>아직 모르겠는데
<SYNC Start=899479><P Class=KRCC>입으로 해 주면 쌀 것 같은데?
<SYNC Start=905590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910949><P Class=KRCC>에?
<SYNC Start=913441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922682><P Class=KRCC>이거는 좀 그런데
<SYNC Start=925745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931463><P Class=KRCC>입으로?
<SYNC Start=935159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939139><P Class=KRCC>이렇게 하면 쌀 수 있어?
<SYNC Start=942682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953583><P Class=KRCC>이잉
<SYNC Start=953915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956644><P Class=KRCC>부끄러워
<SYNC Start=958504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027967><P Class=KRCC>보면 안돼 힝
<SYNC Start=1031466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034746><P Class=KRCC>부끄러워
<SYNC Start=1037028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077354><P Class=KRCC>갈 것 같지? 완전 좋지?
<SYNC Start=1082231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084039><P Class=KRCC>좀....
<SYNC Start=1087150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101116><P Class=KRCC>뭐 벗고 있어.
<SYNC Start=1103772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117017><P Class=KRCC>가슴 보여주면 쌀 것도 같은데?
<SYNC Start=1121462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128524><P Class=KRCC>그.... 그런거야? 보여주면 싼다고?
<SYNC Start=1130914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159019><P Class=KRCC>됐지?
<SYNC Start=1161647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168884><P Class=KRCC>그렇게 빤히 쳐다보지마
<SYNC Start=1171928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233922><P Class=KRCC>이제 갈 것 같애?
<SYNC Start=1240830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247428><P Class=KRCC>거기 보여주면 쌀 것도 같은데?
<SYNC Start=1252045><P Class=KRCC>어디?
<SYNC Start=1254088><P Class=KRCC>거기가 어딘데???
<SYNC Start=1257265><P Class=KRCC>거기는......
<SYNC Start=1261140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273721><P Class=KRCC>봐야 갈 수 있는거야?
<SYNC Start=1277069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319605><P Class=KRCC>보이지?
<SYNC Start=1323154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330410><P Class=KRCC>이제 괜찮지?
<SYNC Start=1333510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357633><P Class=KRCC>가는 거야? 갈 것 같아?
<SYNC Start=1362124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369785><P Class=KRCC>빨게 해주면 쌀 수 있을 것 같아
<SYNC Start=1377302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380375><P Class=KRCC>핥는다고?
<SYNC Start=1383026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386409><P Class=KRCC>빨면 쌀 수 있다고?
<SYNC Start=1390509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390818><P Class=KRCC>정말이지?
<SYNC Start=1392543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407718><P Class=KRCC>여기에 올라타라고?
<SYNC Start=1409966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416206><P Class=KRCC>이대로 좋아?
<SYNC Start=1418884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443795><P Class=KRCC>그만 빨아
<SYNC Start=1450231><P Class=KRCC>야, 그렇게 막 빨지 말라니까
<SYNC Start=1453712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555343><P Class=KRCC>간다!
<SYNC Start=1557418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570123><P Class=KRCC>나도 해볼께
<SYNC Start=1573888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589126><P Class=KRCC>아직이야?
<SYNC Start=1594498><P Class=KRCC>엉덩이로 해줄께... 넣지는 않고.<br>/ 누나 일어나봐
<SYNC Start=1598586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691778><P Class=KRCC>가슴이 작은데 귀엽다
<SYNC Start=1692570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726387><P Class=KRCC>간다!!!!!
<SYNC Start=1726623><P Class=KRCC>좋아!!
<SYNC Start=1727096><P Class=KRCC>간다!!!!!
<SYNC Start=1730351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1746867><P Class=KRCC>흥분되네
<SYNC Start=1749695><P Class=KRCC>니꺼 좋아
<SYNC Start=1754151><P Class=KRCC>앉아서 네가 질퍽하게 문질러줘...
<SYNC Start=1759164><P Class=KRCC>누나
<SYNC Start=1764521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834797><P Class=KRCC>기분 좋아
<SYNC Start=1837887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1916121><P Class=KRCC>앗! 들어갔어!
<SYNC Start=1919452><P Class=KRCC>들어갈께
<SYNC Start=1921362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2011110><P Class=KRCC>간다!!!!!!
<SYNC Start=2012344><P Class=KRCC>좋다!!!
<SYNC Start=2014355><P Class=KRCC>간다!!!!!!
<SYNC Start=2016746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2062042><P Class=KRCC>간다!!!
<SYNC Start=2063230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2197377><P Class=KRCC>안돼!!! 가자!!!
<SYNC Start=2201087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2348954><P Class=KRCC>안돼! 안돼!
<SYNC Start=2351903><P Class=KRCC>간다!
<SYNC Start=2353743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395019><P Class=KRCC>무슨 짓이야. 이 바보야
<SYNC Start=2402161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428583><P Class=KRCC>쌌어
<SYNC Start=2430029><P Class=KRCC>아 좀.... 누나
<SYNC Start=2432320><P Class=KRCC>왜?
<SYNC Start=2435397><P Class=KRCC>이 새끼 취했구만
<SYNC Start=2438887><P Class=KRCC>너무 마셨잖아
<SYNC Start=2445975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2448926><P Class=KRCC>그만 좀 해
<SYNC Start=2453617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2455946><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=2459511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2461504><P Class=KRCC>좀 놀아줘
<SYNC Start=2462954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2467125><P Class=KRCC>너무 많이 마셨잖아
<SYNC Start=2469023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2470002><P Class=KRCC>괜찮잖아
<SYNC Start=2473487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2476595><P Class=KRCC>저녁 먹고 집에 돌아온 누나<br>많이 취한 것 같다
<SYNC Start=2480816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2487006><P Class=KRCC>건배!
<SYNC Start=2488530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2493463><P Class=KRCC>맛있어
<SYNC Start=2495048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2499925><P Class=KRCC>밥은 먹었어
<SYNC Start=2504492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2506756><P Class=KRCC>그랬다니깐
<SYNC Start=2516439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516759><P Class=KRCC>그 다음은?
<SYNC Start=2518341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520441><P Class=KRCC>때리지마
<SYNC Start=2522366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528518><P Class=KRCC>나 남자친구 없잖아
<SYNC Start=2530769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2539239><P Class=KRCC>너는 여자친구 없어?
<SYNC Start=2541309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2542338><P Class=KRCC>있었는데... 헤어졌어...
<SYNC Start=2545364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2546951><P Class=KRCC>그럼 없는거야?
<SYNC Start=2548731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2551558><P Class=KRCC>그냥... 짜증나서...
<SYNC Start=2552241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552922><P Class=KRCC>흥미 없어
<SYNC Start=2557364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2563723><P Class=KRCC>그런가?
<SYNC Start=2564336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566391><P Class=KRCC>그래서 안돼
<SYNC Start=2568475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2570618><P Class=KRCC>다음주에 뭐해
<SYNC Start=2573110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2577939><P Class=KRCC>생길까
<SYNC Start=2581073><P Class=KRCC>빨리 남친 사귀어봐
<SYNC Start=2587678><P Class=KRCC>너나 사귀어
<SYNC Start=2589986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2598900><P Class=KRCC>으샤!
<SYNC Start=2603500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612624><P Class=KRCC>누나
<SYNC Start=2615224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2618222><P Class=KRCC>이보세요!
<SYNC Start=2620568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2624571><P Class=KRCC>가서 자
<SYNC Start=2627353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2790256><P Class=KRCC>뭐하는거야?
<SYNC Start=2792473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2792521><P Class=KRCC>아얏!
<SYNC Start=2795615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798710><P Class=KRCC>오해하지마
<SYNC Start=2800772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813865><P Class=KRCC>우리는 남매다!
<SYNC Start=2815560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2835314><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=2838506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839882><P Class=KRCC>누나가 도와줄까?
<SYNC Start=2844856><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=2847376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2848290><P Class=KRCC>지금?
<SYNC Start=2849660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850885><P Class=KRCC>가자! 남매지간이지만 뭐 좀
<SYNC Start=2852126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2852811><P Class=KRCC>진짜?
<SYNC Start=2854027><P Class=KRCC>그렇게 보여
<SYNC Start=2856129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868544><P Class=KRCC>외롭구나
<SYNC Start=2871403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2877785><P Class=KRCC>약간 뭐 좀 해도 돼?
<SYNC Start=2878861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921437><P Class=KRCC>너무 가깝잖아
<SYNC Start=2923226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2926872><P Class=KRCC>안에
<SYNC Start=2929840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941430><P Class=KRCC>너무 가깝다고
<SYNC Start=2944359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2947223><P Class=KRCC>여기도
<SYNC Start=2950734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2987217><P Class=KRCC>보기만 한다면서
<SYNC Start=2988754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2996842><P Class=KRCC>시원하게 한번 하고싶네
<SYNC Start=3000106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3008587><P Class=KRCC>손으로 해줄까?
<SYNC Start=3011393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3012643><P Class=KRCC>손?
<SYNC Start=3015003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3136037><P Class=KRCC>어때? 쌀 것 같아?
<SYNC Start=3139049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3159851><P Class=KRCC>잠깐만 입으로
<SYNC Start=3166423><P Class=KRCC>입으로?
<SYNC Start=3169460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3169769><P Class=KRCC>이렇게
<SYNC Start=3173089><P Class=KRCC>잠깐만?
<SYNC Start=3175225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3177154><P Class=KRCC>조금만
<SYNC Start=3180294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3272016><P Class=KRCC>어때? 쌀 것 같아?
<SYNC Start=3275352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3277345><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=3279403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3281406><P Class=KRCC>엉덩이로 해줄께
<SYNC Start=3286369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3288862><P Class=KRCC>문지르기만?
<SYNC Start=3291559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3341906><P Class=KRCC>누나 저기
<SYNC Start=3344370><P Class=KRCC>부탁할께
<SYNC Start=3347529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352126><P Class=KRCC>어쩔 수 없지
<SYNC Start=3355119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475845><P Class=KRCC>잠깐, 들어갔잖아!
<SYNC Start=3479191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3752822><P Class=KRCC>갑자기 안에 싸버리면....
<SYNC Start=3755821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3773086><P Class=KRCC>나갑니다
<SYNC Start=3775286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3780263><P Class=KRCC>오랜만이야
<SYNC Start=3782452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3785354><P Class=KRCC>미안
<SYNC Start=3786172><P Class=KRCC>어떻게 온거야?
<SYNC Start=3788088><P Class=KRCC>가족이잖아
<SYNC Start=3791081><P Class=KRCC>나 오늘 야근 했어
<SYNC Start=3793573><P Class=KRCC>아.... 일?
<SYNC Start=3795350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3797614><P Class=KRCC>하다보니 너무 늦어서
<SYNC Start=3799370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3800732><P Class=KRCC>뭐라도 마실래?
<SYNC Start=3801474><P Class=KRCC>응 목말라
<SYNC Start=3804024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3810544><P Class=KRCC>차 괜찮지?
<SYNC Start=3811475><P Class=KRCC>응 가져와
<SYNC Start=3813894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3817487><P Class=KRCC>어려워보인다
<SYNC Start=3819326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3820243><P Class=KRCC>응 어려워
<SYNC Start=3822667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3823366><P Class=KRCC>다음부턴 오면 온다고 미리 말 좀 해줘
<SYNC Start=3826559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3827496><P Class=KRCC>그래도 괜찮지?
<SYNC Start=3830637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3834299><P Class=KRCC>난 먼저 가 잘께
<SYNC Start=3837047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3839471><P Class=KRCC>알아서 자
<SYNC Start=3844008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3845883><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=3848267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3880492><P Class=KRCC>한시간 후 누나는 잠이 들었다
<SYNC Start=3883439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3918889><P Class=KRCC>누나
<SYNC Start=3926722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4269648><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=4271566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4272352><P Class=KRCC>너 뭐하냐?
<SYNC Start=4275125><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=4276550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4277312><P Class=KRCC>야! 야! 나는....
<SYNC Start=4280636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4280660><P Class=KRCC>나는 단지 별건 아니고
<SYNC Start=4283560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4283584><P Class=KRCC>난 별 뜻 없이 그저
<SYNC Start=4287084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4289831><P Class=KRCC>나한테 그런거야?
<SYNC Start=4294825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4300568><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=4302554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4305356><P Class=KRCC>미안합니다.
<SYNC Start=4308516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4311637><P Class=KRCC>우리는 남매다!
<SYNC Start=4313321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4315645><P Class=KRCC>이러는건 아니지
<SYNC Start=4318045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4364722><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=4366240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4369700><P Class=KRCC>도와줄게
<SYNC Start=4371915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4378607><P Class=KRCC>누나가 도와준다고....
<SYNC Start=4382179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4396794><P Class=KRCC>어떻게 해야 돼?
<SYNC Start=4398615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4407029><P Class=KRCC>이리 와봐
<SYNC Start=4409941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4437536><P Class=KRCC>시작하면 되는건가?
<SYNC Start=4439812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4444436><P Class=KRCC>나는 괜찮은데...
<SYNC Start=4447036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4447460><P Class=KRCC>이러면...
<SYNC Start=4449460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4479536><P Class=KRCC>만져줄까?
<SYNC Start=4482436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4495060><P Class=KRCC>부끄러워 하지 말고
<SYNC Start=4498260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4512184><P Class=KRCC>커졌네
<SYNC Start=4514384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4545908><P Class=KRCC>안볼께
<SYNC Start=4548108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4630000><P Class=KRCC>더 깊이 해줄까?
<SYNC Start=4632600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4649024><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=4651124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4665748><P Class=KRCC>좋아?
<SYNC Start=4667648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4694072><P Class=KRCC>완전 느낌 좋아?
<SYNC Start=4696072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4809196><P Class=KRCC>네가 싸지 못해서 문지르는걸로 싸게 해줬으면 좋겠는데 네 생각은 어때?
<SYNC Start=4816296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4816620><P Class=KRCC>나야 그렇다면야...
<SYNC Start=4819620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4819644><P Class=KRCC>더 바랄게 없지
<SYNC Start=4823044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4824068><P Class=KRCC>그래도 돼?
<SYNC Start=4826868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4826892><P Class=KRCC>자, 이쪽으로 누워봐
<SYNC Start=4828892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4876016><P Class=KRCC>부끄러우니까 보면 안된다
<SYNC Start=4878316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4882340><P Class=KRCC>문지르는걸로 싸야해
<SYNC Start=4885040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4892064><P Class=KRCC>누나
<SYNC Start=4894064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4896564><P Class=KRCC>기분 좋아?
<SYNC Start=4898764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4899988><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=4902188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4908012><P Class=KRCC>이걸로 좋아?
<SYNC Start=4910012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4912036><P Class=KRCC>무언가 오긴 온거 같아
<SYNC Start=4914036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4954060><P Class=KRCC>이만하면 좋아?
<SYNC Start=4956060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4973084><P Class=KRCC>누나
<SYNC Start=4975084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4976108><P Class=KRCC>브래지어 벗어줘
<SYNC Start=4978608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5009832><P Class=KRCC>갈 수 있을 거 같아?
<SYNC Start=5012332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5068856><P Class=KRCC>아!!!
<SYNC Start=5070156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5070180><P Class=KRCC>들어가버렸다
<SYNC Start=5072680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5083504><P Class=KRCC>들어와버렸다구
<SYNC Start=5086004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5086528><P Class=KRCC>들어왔다구
<SYNC Start=5088528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5913000><P Class=KRCC>헛, 너 지금 여기서 뭐하는 짓이야?!
<SYNC Start=5916500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5918024><P Class=KRCC>아. 누나. 그게 아니고...
<SYNC Start=5920024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5920348><P Class=KRCC>에구구구구
<SYNC Start=5922348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5923472><P Class=KRCC>오해야
<SYNC Start=5925272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5925296><P Class=KRCC>닥쳐! 누나방에서 자위나 하고 말이야
<SYNC Start=5929396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5929420><P Class=KRCC>오해야, 누나한테 피해줄 생각은 없었어
<SYNC Start=5931420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5931444><P Class=KRCC>전기가 고장이 났는지 들어왔을 뿐이라고
<SYNC Start=5935644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5935668><P Class=KRCC>믿어줘 정말 다른 뜻 없었다고
<SYNC Start=5938368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5938392><P Class=KRCC>남매 사이에... 나보고 그 짓 했는데 믿으라고???
<SYNC Start=5941992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5949016><P Class=KRCC>미안합니다 누나 정말로 잘못했습니다
<SYNC Start=5953616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5959640><P Class=KRCC>몰래 들어와서
<SYNC Start=5961640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5961664><P Class=KRCC>훔쳐보기나 하다 들켜서
<SYNC Start=5964764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5983000><P Class=KRCC>내용을 알겠네
<SYNC Start=5985000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5986500><P Class=KRCC>이리로 올라와
<SYNC Start=5988300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5988900><P Class=KRCC>에? 오라구
<SYNC Start=5990600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5990624><P Class=KRCC>이리와
<SYNC Start=5992124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5992148><P Class=KRCC>오라구?
<SYNC Start=5994148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5994172><P Class=KRCC>입은 닫아야돼
<SYNC Start=5996672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5997796><P Class=KRCC>발만 쓸건데
<SYNC Start=5999996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6000520><P Class=KRCC>발?
<SYNC Start=6002220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6002244><P Class=KRCC>응, 발
<SYNC Start=6004244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6004268><P Class=KRCC>싫어? 싫으면 없던걸로 하고
<SYNC Start=6007368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6007392><P Class=KRCC>그래도 그건 좀
<SYNC Start=6009492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6011016><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=6013116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6059000><P Class=KRCC>느낌이 와?
<SYNC Start=6061000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6061024><P Class=KRCC>으응
<SYNC Start=6062224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6062248><P Class=KRCC>좋아?
<SYNC Start=6064248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6064272><P Class=KRCC>좋다기보단 손을 사용해줬으면 해서
<SYNC Start=6067272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6067296><P Class=KRCC>발보단 손이 낫지않나 해서
<SYNC Start=6071596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6071620><P Class=KRCC>손?
<SYNC Start=6073620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6073644><P Class=KRCC>으응.
<SYNC Start=6075644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6075668><P Class=KRCC>나는... 발보단 손이 좋아서
<SYNC Start=6080168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6080792><P Class=KRCC>손이 좋단 말이지?
<SYNC Start=6083792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6083816><P Class=KRCC>으응. 발로는 발기도 잘 안되서 말이지
<SYNC Start=6087316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6087340><P Class=KRCC>응 알았어
<SYNC Start=6089340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6110564><P Class=KRCC>그러기보단 꽉 쥐고 흔들어줘
<SYNC Start=6114064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6124688><P Class=KRCC>지금은 좋아?
<SYNC Start=6126688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6126712><P Class=KRCC>아까보단 낫네, 좋아
<SYNC Start=6129212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6130036><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=6132036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6141636><P Class=KRCC>대단해 기분 좋아
<SYNC Start=6143636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6156060><P Class=KRCC>두손으로 천천히 해주면 안될까?
<SYNC Start=6158060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6158084><P Class=KRCC>천천히?
<SYNC Start=6160084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6160108><P Class=KRCC>응 두손으로
<SYNC Start=6162108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6162632><P Class=KRCC>천천히
<SYNC Start=6164632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6203056><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=6205056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6207080><P Class=KRCC>글쎄... 조금 더 강한 자극이 오게
<SYNC Start=6210080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6210104><P Class=KRCC>가슴으로 해주면 좋을 것 같은데...
<SYNC Start=6213104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6213128><P Class=KRCC>손보다 그래주면 좋을 것 같애서...
<SYNC Start=6216928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6219552><P Class=KRCC>가슴 말이지?
<SYNC Start=6221552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6231076><P Class=KRCC>잠시 기다려봐
<SYNC Start=6233076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6241500><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=6243500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6245824><P Class=KRCC>보지 말아줄래?
<SYNC Start=6247824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6283048><P Class=KRCC>잘 안되네
<SYNC Start=6285048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6288072><P Class=KRCC>다리 좀 올려줄래?
<SYNC Start=6290072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6300096><P Class=KRCC>이봐, 다리 좀 올려보라니까
<SYNC Start=6303396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6305020><P Class=KRCC>좀 더
<SYNC Start=6307020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6307044><P Class=KRCC>좀 더 다리 좀 올려보라니깐
<SYNC Start=6309644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6339068><P Class=KRCC>이제 좀 어때?
<SYNC Start=6341068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6353092><P Class=KRCC>어때, 좋은거야?
<SYNC Start=6355092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6355116><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=6357116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6371040><P Class=KRCC>가고 있어?
<SYNC Start=6372340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6372364><P Class=KRCC>으응
<SYNC Start=6373664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6373688><P Class=KRCC>이걸로 되는거야?
<SYNC Start=6375688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6375712><P Class=KRCC>으응... 그런데 말야 자지가 말라서
<SYNC Start=6380312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6380336><P Class=KRCC>물기가 좀 필요할거 같은데
<SYNC Start=6387636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6388160><P Class=KRCC>어떻게 해줘야 되는데?
<SYNC Start=6391560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6394084><P Class=KRCC>누나가 입으로 좀 빨아줘야 될거 같은데 말야
<SYNC Start=6402984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6403708><P Class=KRCC>핥으라고?
<SYNC Start=6406208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6410032><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=6411532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6412056><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=6414056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6462080><P Class=KRCC>다리 올려
<SYNC Start=6464080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6471104><P Class=KRCC>이제 좀 나아?
<SYNC Start=6473104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6473128><P Class=KRCC>아, 한결 낫네
<SYNC Start=6475128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6528052><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=6530052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6532076><P Class=KRCC>응 갈 것 같네
<SYNC Start=6535576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6557000><P Class=KRCC>갈 것 같아?
<SYNC Start=6560500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6562024><P Class=KRCC>그... 좋긴 한데... 아직...
<SYNC Start=6567724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6603048><P Class=KRCC>저기... 힘들어서 그런데 보지에다 문질러서
<SYNC Start=6608448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6608472><P Class=KRCC> 끝내는 것은 어떨까 해서...
<SYNC Start=6614072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6615096><P Class=KRCC>문질러서?
<SYNC Start=6617096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6617120><P Class=KRCC>응 문질러서
<SYNC Start=6619120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6630044><P Class=KRCC>어서해봐
<SYNC Start=6632044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6732068><P Class=KRCC>대... 대단한 보지네
<SYNC Start=6735568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6743992><P Class=KRCC>기분 좋아
<SYNC Start=6745992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6776991><P Class=KRCC>넣고싶어
<SYNC Start=6778991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6779016><P Class=KRCC>넣었으면 좋겠어
<SYNC Start=6781016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6810040><P Class=KRCC>잠깐만
<SYNC Start=6812740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6814064><P Class=KRCC>들어왔어
<SYNC Start=6814764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6814788><P Class=KRCC>들어와버렸다구
<SYNC Start=6816788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6819012><P Class=KRCC>들... 들어왔어
<SYNC Start=6820112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6821336><P Class=KRCC>들어와있다고
<SYNC Start=6823836><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>