-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님
선생님...
안녕하세요
걸려버렸네
역시 아침엔 단단하네
엄청 단단해
기분 좋아서 깼어
단단하고 맛있어
기분 좋아?
여기도 커졌으려나?
젖꼭지 커졌네
이쪽도
움찔거리네
엄청 움찔거리네
아까보다 더 단단해졌네?
어때?
벌써 싸고 싶어졌어?
안 돼
싸면 안 돼
그렇게 싸고 싶어?
안 돼
차렷해
선생님, 이런 건 어때?
기분 좋아?
미끈미끈해
야릇한 소리가 나네?
굉장해
흥분된다...
넣고 싶어졌어...
느껴져? 젖꼭지 커진 거
기분 좋아
흥분된다...
만져줘
기분 좋아
굉장해
되게 많이 나왔어
아침부터 이렇게 많이 나왔네
아침부터 이렇게 싸고 말이야
오늘도 아침부터 컨디션 좋네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
깔끔해
더, 더 해줘
더
기분 좋아
굉장해
키스만으로 벌써 이렇게 커졌네?
봐야지
뭐 어때
똑바로 차렷해
차렷!
안 돼
굉장해
싫어?
커졌네?
괜찮지?
조금 전에 쌌는데
벌써 이렇게 커지다니, 대단해
흥분했어?
이렇게 커진 채로 학교에 가면
선생님, 변태 취급받을 거야
싸고 싶지?
정액
정액은
싸면 쌀 수록
좋은 정액이 만들어지니까
잔뜩 싸자
엄청 팔팔해
잔뜩 나왔네
다녀오세요
자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님, 다녀오셨어요
조금만 있으면 저녁 준비 끝나니까
손 씻고
이빨 닦고 와
왜 그래
지금 요리하고 있으니까
방해하지 마
요리 못 하겠잖아
왜?
알몸 앞치마를 보고 흥분했어?
만지지 마, 아직
멈추면 안 돼
입술, 기분 좋아...
앞치마 귀여워?
기분 좋아
젖꼭지가 커졌어...
부끄러워
만져줘
기분 좋아
기분 좋아...
엄청 축축해졌어...
기분 좋아
선생님, 기분 좋아
가버릴 거 같아...
가버렸어...
젖꼭지 커졌네?
기분 좋아?
엄청 커졌어
꺼내야지
팬티 위로도 기분 좋아?
좋은 냄새가 난다
학교에 있을 사이에
불알에 정액이 쌓였어?
불알에 정액이 쌓였나요?
가득 쌓였다고 하네
만져줘?
만져야지
엄청 단단해졌어
팬티 위로 빨아볼까?
점점 단단해지고 있네?
꺼내볼까?
빨아줘?
어떻게 할까?
맛있어
기분 좋아?
커...
자지가 움찔거린다
이 팔팔하게 발딱 선 자지가
아카리의 축축한 보지에
가득 정액을 주는 거지?
상상하는 것만으로
두근거려
빨리 정액을 싸줘
목구멍 깊숙이
넣어볼까?
목구멍 안쪽이 기분 좋아
아카리의 축축한 보지에도
이렇게 깊숙이
들어가잖아
보지 깊숙이 정액을 가득...
줄 거지?
빨리 넣어줬으면 좋겠어
아직 싸면 안 돼
아카라의 축축한 보지에
정액을 가득 싸줘야 하니까
안 돼
아직 싸면 안 돼
싸면 안 돼
아직 안 넣었잖아
굉장한 게 깊숙이 들어와...
이 팔팔하게 발딱 선
자지
아카리의 흥건히 젖은 보지에
넣어줘
자지를 원해
이 안에
가득 정액을 원해
여기야
기분 좋아
깊숙이 닿아...
이 안에 가득 정액을 싸줘
정액을 줘...
기분 좋아
벌써 갈 거 같아...
갈 거 같아
발써 가버렸어...
너무 좋은 곳에 닿아...
기분 좋아
갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아...
정액, 가득 싸줘
보지 깊숙이 가득 싸줘...
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아...
기분 좋아...
안 돼
기분 좋아
정액
정액, 가득 싸줘...
건강한 아이를 원해...
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
잔뜩 나왔네
건강한 아이를
가질 수 있을까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그래서
아기
남자아이랑 여자아이
어느 쪽이 좋아?
어느 쪽이 좋을까?
둘 다
원해
응?
벌써 이렇게 발기했네?
굉장하다
이대로 아카리의
보지에 넣어도 돼?
기분 좋아?
엄청 커졌어
엄청 단단해
이 선생님의
팔팔한 자지
아카리의 축축한 보지에
넣어줘
깊숙이
쑤셔서 빙글빙글 돌려줬으면 좋겠어
더 깊숙이 정액을 싸줘
이 큰 자지에 박히고 싶어...
깊숙이...
입보다도 흠뻑 젖은 보지에 넣어줬으면 좋겠어
아카리는
선생님 자지 중에서
귀두가 좋아
보지에 들어올 때
되게 자극하는 게 기분 좋아
빨 때
혈관이 움찔거리는 것도
너무 좋아
이 쿠퍼액도 너무 좋아
기분 좋으니까 나오는 거지?
하지만 아카리가 가장 좋아하는 건
역시
불알인 거 같아
아카리가 완전 좋아하는 정액을
잔뜩 만들어 주고
불알이 제일 좋은 거 같아
가득 쌓였지?
엄청 흥분된다...
뭐야...
싸면 안 되잖아
아카라의 보지에 안 넣었잖아
왜 이렇게 많이 싼 거야
싸도 된다고 안 했잖아
이건
벌이 필요하군요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐야, 아까
아카리 보지에 안 넣었는데 싼 거야?
아키리의 축축한 보지는
완전 화났어요
하지만
아카리를 알고 있어
아직 불알 안에
새로운 정액이 들어있는 거
있지?
그걸 가득 쌀 때까지
못 잘 줄 알아
젖꼭지가 커졌어
꾹, 꾹
기분 좋아?
젖꼭지도 되게 민감하지?
잠깐, 자지가 커졌네
정액이 나올 준비는 끝났어?
움찔거려
커진 자지가 살짝 나왔어
더 빨아줘?
하지만 너무 많이 만지면
아카리의 보지에 넣기 전에
싸버리니까
아직 안 돼
벗겨야지
딱딱해
더 만져줬음 좋겠어?
아카리의
성난 축축한 보지
빨아
축축하지?
기분 좋아
더 빨아줘
안 돼
가버릴 거 같아
빨아줘
가게해줘
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
더 흥분된다...
자지가 움찔거려
선생님의 자지, 역시 커
크고 기분 좋아
불알도 빵빵해
아직 싸면 안 돼
이번에야말로 아카리의 보지에 정액을 싸줘야 해
기분 좋아
선생님
다시 빨아줘
기분 좋게 해줘
기분 좋아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
선생님
아카리, 이제 못 참겠어
기분 좋아
이
너무 좋아하는 자지...
이거 기분 좋아...
너무 좋아
기분 좋아
선생님의 자지
깊숙이
깊숙이 닿아...
기분 좋아
뒤에서도 넣어줘
보여?
쑥쑥 들어가
기분 좋아
선생님의 자지
깊숙이 닿아...
선생님
아카리의 보지에 잔뜩 박아줘...
기분 좋아
잔뜩 박아줘...
갈 거 같아...
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
너무 좋아
기분 좋아
선생님, 또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
선생님
보지에 가득 정액을 싸줘...
기분 좋아
선생님의 정액 보지에 가득 싸줘
갈 거 같아, 갈 거 같아
많이 나왔어?
아까워
많이 흘러나왔어
더
정액을 더 줘
굉장해
또 발기했어
역시 선생님
엄청 빵빵해
자지 단단해
조금 전에 쌌는데
기분 좋아
굉장해
불알도 빵빵해
더 나올 수 있지?
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
선생님
뒤에서 해줘
기분 좋아
더 박아줘...
갈 거 같아, 갈 거 같아
커, 커
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
가버릴 거 같아
기분 좋아
보지에 가득 싸줘...
많이 나왔네
더
깊숙이
깊숙이 넣어야 해
아직 더 정액이 나올 거야
더 줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-