아야카!
아야카!   일어나야지 아침이야
서둘러
5분만 더 잘께요~~
벌써 그말한지 30분이나 지났단말야!!!!
지각해도 엄만 몰라 이제!!
-아~안 깨워주시면 어떻해요!!!
-엄마가 몇번이나 깨우러 갔는데 그래!!
-엄마도 출근 준비해야 돼!!
-아침 먹어야지？
-안먹어!! 다녀오겠습니다~!
잘 다녀와!!
부장님  최근 계약한 건 입니다, 검토부탁 드립니다.
한번 볼까요
자료가 좀 부족한거 같네요.
아직 계약까지는 시간이 좀 있으니
-중요한 부분을 하나 더 고치면 어떨까요?
-네! 그렇게 하겠습니다.
-부장님! 곧 회의 시작됩니다
-네! 금방 가요! 잘 부탁 할께요!
아야카
-게임좀 그만하면 안돼니?
-어서 공부하러 들어가야지!!
듣고 있는거야??
아! 잔소리..
너 엄마한테 이게 무슨 태도야?
하루종일 일밖에 모르면서，엄만 저한테 나무랄 자격 없어요!
저는 이미 뭘 할지 결정했어요!
저도 제가 하고싶은게 있다구요.
아야카! 잠깐 기다려봐!!
기다리라고 했잖아!!!
아야카!괜찮니??  아야....
아파~~
아파...아파 죽겠네...
괜찮아요 엄마?
어떻게 된거야?    왜 내가....
보아하니 너랑 나의 영혼이 바뀐거 같아.
앞으로 어쩌죠?
어떻한다..
기운내세요 엄마!
엄마
잠깐만   지금 생각 하는 중이잖아.
어떻할지 방법 좀 찾아봐줘요!
엄마라고 이런일을 겪어봤을 리가 없잖아.
그렇긴 하네요..
-아빠다....
다녀왔어
여보 다녀오셨어요?
여보라구？
-여보 다녀오셨어요?
-아야카가 그렇게 부를리가 없잖아요~ㅎ
아...그렇지..??내가 귀가 이상한가??
-아!죄송해요. 아직 저녁준비가 안됐어요.
-됐어 됐어!!
아까 밖에서 먹고 왔어.  내일 일찍 회의가 있어서 샤워만 하고 자러 갈꺼야
-잘자!
-너 근데 진짜 여보라고 한거 아냐?
-그럴리 없잖아요!
-안녕히 주무세요~!
-이상하네...
내일은 어떻해야 하나..
-아!!그거다!!
-뭔데요?
-무슨일인데요?
케익 사다논걸 잊고 있었네!
지금 그럴때가 아닌데...
-아야카 먹자!
-않되요!다이어트 중이란 말이예요
-다이어트를 과도하게 하면 몸에 좋지 않거든!
-어?잠깐만요,    그거 제 몸이잖아요!
그렇다면...내가 케익을 먹으면 니 살이 찐다는거잖아
뭔 상관이야   난 그냥 먹을래!
-상관이 왜 없어요 엄마!
-한번 정도는 먹어도 괜찮아~~ㅎ
-하나만 드셔야 되요!
-자! 먹어볼까?
에?잠깐만요!!
-이거 라구요....?
-이거지 그럼.
이제 먹는다!
잠깐만요!
엄마 밑에는 털이 참 길구나..
피부도 나보다 더 부드럽고..
왜 서로 몸이 바뀐걸까 이상하게..
엄마의 가녀린 몸매가...
잏가 않되.
이게 뭐지?  엄청 기분 좋잖아?
엄마의 가슴
기준이 좋아져..
엄청 민감해 졌어!
멋대로 흥분해 버렸어!
아!!좋아!!
좋아!
엄마의 몸 엄청 기분좋아!
손가락이 멋대로 들어가버렸어!
왜 여기가 젖어있는거야?
최고야!
엄청 젖어 있잖아~
대단해!손가락이 두개나 들어가다니!
너무 깊어~
아!!기분 좋아!!
갈꺼 같아~!!
간닷!!
대단해!!
앙~너무 좋아~
왜 이렇게 좋은거지?
아아앙~~간닷~~!!!
좋아~~
무슨 일 있어??
뭐가요?
-아무것도 아니예요.
-내 몸에 무슨 이상이라도 있는거야?
-무슨일이 있겠어요!
-그럼 됐어.
-허튼 짓하면 뚱뚱해져 버릴꺼야!!
-부탁해요!! 제발 그러진 말아주세요!!
농담이거든!!ㅎ
내일 아침에 다시 원래대로 돌아갈 수 있으면 좋겠어요.
맞아
-안녕히 주무세요.
-너도 잘자.
오늘은 자기 방에서 못자는거 알지?
아!맞다!
-좋은아침입니다.
-응, 좋은아침!
-아빠는요?
-이미 출근 하셨어
이 몸으로 널 깨울 순 없잖아.
난 너무 걱정인데 너는 어떻게 그런상태로도 잠을 잘 수 있는거니?
-벌써 아침인데 역시나 그대로네요.
-오늘 해야 할 일이 문제야
-다시 한번 시도해 볼까요?
-어제 이미 부딪혔잖아.
맞다~!
-그럼 서로 연기라도 해야하는건가?
-서로 연기한다구？
뭘 입을까나~~
이걸 입을까?
어울리나?
이걸로 입어야겠네
너무 길어!
땅에 닿겠네.
이게 잘 어울리겠다.
촌스러!!
옷이 다 이상해
예쁜 옷이 이렇게 없나요 엄마?
이게 그 중 낮네
상의는...
어울리지 않는 이 핑크는 대체 뭐야!
이건 괜찮네.
엄마 엉덩이 때문에 안내려 가겠는데?
안돼겠다.
이거네 이거!!
결정했어!
짧은 치마!
잘 어울리네
엄청 귀여워~
오~이제야 좀 젊어 보이네~
좋아!다 됐다!
-다 입었어요
-잠깐만. 출근하러 가는데 복장이 이게 뭐야?
-정장 입는건 싫다구요
-뭐라고 해도 소용없어!!당장 갈아입고 와!
네네.
서로 연기하기로 해서 티는 안나겠지만 엄마는 괜찮을까?
아!모르겠다 이 공식이 어떤건지 기억이 날리가 없잖아!
이런 공식따위 직장해선 사용 할 일 이 없는걸!
부장님!
시키신대로 마지막으로 계약문제를 수정 했습니다.
다시 검토 부탁 드리겠습니다.
뭐라고 써 있는지 하나도 안보이잖아!
부장님!
안경!
아!!안경!!
어떠신가요?
괜찮네요  이건 아...됐네요.
-그냥 이렇게 보내고 진행 하세요.
-통과 된 건가요.
잠깐 실례할께요.
엄마
저는 안될 것 같아요.  하나도 모르겠어요.
그 쪽은 어떠세요?
다시 돌아가고 싶다구요!
아!왔나보다!
어서 와...
여!
그...
토시오씨 아니세요?
-그럼 나 말고 누구겠어? 들어가도 되지?
-실례하겠습니다~!
-이봐요... 잠깐만요.
아야카
너 오늘 좀 이상해 보이는데?
무슨말이예요 그게?
- 우리 벌써 사귄지 6개월이나 지났잖아.
- 6개월이라고?
-왜 그렇게 놀라는거야?
-아..죄송해요...
남자친구가 있다니 뜻밖인데?
-그러니까..우리 진도 좀 더 나가도 되겠지?
-진도를 더 나간다뇨？
그게 그러니까....괜찮은거지?
-잠깐만..
-괜찮지?
-잠..잠깐만...침착해 주세요!!
저기...넌 아직 이렇게나 어린데..
저보다 어린 여자아이가 어울릴 것 같아요.
난 아직 당신을 잘 몰라요.
무슨소리야 그게?
아야카! 너 괜찮은거야?
-그러고 보니 너...나를 히로시라고 부르지도 않고
-히로시라고 불렀구나.
죄송합니다. 히로시.
뭐 상관없어.
-저기...
-뭔데?
그 단계까지는 안되겠지만..그래도...
제 손으로라도 해 드려도 될까요?
정말?
진짜 좋다.
아!내가 벗을께
좀 더 잡아도 괜찮아.
그낭 다 벗을께
좀 더 꽉 잡아도 상관없어.
-방금그거 핥은거야?
-응!
와~끝내준다~~!
아야카! 손으로만이라고 했잖아!
진짜 좋다~!
저기..가슴 보여주면 않돼?
속옷도 벗어 줄 수 있어?
만져봐도 되?
아!!기분 좋아~
아야카
입에 싸도 돼?
아아!!나올것 같아~!
아~!나온다!!!
-오늘은 먼저 돌아가 줄 수 있어?
-응.
미안해.
가볼께
응!  잘가
다녀왔습니다..으응..??
히로시....군?   처음뵙겠습니다.
-아아카에게 이야기 많이 들었어요.
-안녕하세요
-실례했습니다.
-지금 가는 건가요? 다음에 또 봐요.
-네!
엄마는 이야기 들은적 없는것 같은데?
제가 이야기 안했었나요?
아르바이트 하다가 만난거예요.
전에 만났던 애들이랑은 완전히 달라요!
진짜 괜찮은 애예요.
꽤 귀엽던데 안그래?
-무슨 뜻이예요 그게?  무슨일 있었던 거예요？
-그게 무슨 말도 안돼는 소리야!
와~진짜 피곤하다.   엄마는 진짜 힘들겠어요.
-뭐가?
-왜냐하면...
정장차림으로 일하는건 정말 불편한거 같아요.
낮에도 하루 종일 걸어다녔단말예요.
회사에 도착하자마자  엄마 부하직원들이 계속...
무슨... 계약 회의다 뭐다..
-저에겐 무리예요.
-그게 바로 일이라는 거야.
엄마 학교는 어땠어요?  시험은 잘 본거예요?
응.  조금 피곤하긴 했지만 그런 느낌 너무 그리웠어.
아~오늘 아르바이트 하는 날인데
하루 쉴 수 있는 방법이 없으니.. 엄마 부탁해요 되죠?
어쨋든 저도 열심히 일하고 왔으니까 그 정도는 해 주시겠죠?
오는 정이 있어야 가는 정이 있다?
-아야카는 오늘도 늦는건가?
-네
아르바이트 하니까요.
-시험에는 문제 없을까?
-걱정마세요 문제 없어요.
너무 남일처럼 이야기 하는거 아냐?
아니예요 그런거.
아이.   왜 그러세요?
여보.   오늘 정말 예쁘구만.
뭐...잠깐만...잠깐만요.
그렇게 달라붙지 마세요!   잠깐만요!!
이러지 마세요!!안된단 말예요!!
안돼요... 이러면 안되는거라구요.
왜 그래?   싫어?
-왜 이러는거야?
-안된다구요!!
-알았다구  -자꾸 왜 이러세요
-안한지 벌써 며칠이 지났잖아    -아빠 이러지 마세요!
아빠？ 너 아야카니?
-말도 안되요
-근데 왜 그렇게 긴장하는거야?
농담이라구!
기다려요....
-그러지 말아요   -안한지 너무 오래됐잖아   -잠깐만요
-안돼 안돼...  그러면 안돼요. 왜냐하면....
-뭐가 안됀다는거야   -왜냐면...
-당신도 원했잖아.
-이래서는 안돼요.
-저는 진짜 안돼요.
-아~진짜 오랫만이군.
-하지마세요!  보지말라구요
-대체 왜 그러는거야
오랫만에 하니까 그렇게 부끄러운거야?
보지 마세요
-괜찮아 괜찮아!!  아무도 올 사람 없잖아
-아직까지는 그랬겠죠.
-왜그래?
-아무것도 아니예요.
-벌써 딱딱해 졌구만    -잠깐!!안돼 안돼!!
-왜 만지지 말라는거야!
다른쪽도!
제발  제발요!!
-안돼 안돼!!   -뭐가 자꾸 안돼!
좋아! 아래도 봐볼까나?
-치마는 안돼요!!  -왜 자꾸 그래!
-거기는 꼭 막아야해.
-어서 보여주라고!
-야!!오랫만이군
-뭐 하시는 거예요!!
-하긴 뭘 한다고 그래?
이렇게 하면 기분 좋잖아?
-안돼요...
-자꾸 뭐가 무리라는거야  엉덩이나 좀 들어봐!
-어떻해요!!
-뭘 어떻해!!
매번 하는 걸 가지고.
기분 좋잖아 안그래?
여기
-여기
-그곳은 만지면 안돼요!!
이렇게 만져주면 기분 좋지 않아?
에? 그곳은!!
말해봐
-진짜 안됀단 말예요
-대체 진짜 왜그러는 건데~!
-안돼요    -왜그래? 보여달라구
-하지마세요!!   -왜 안돼는데?    -왜나하면.....
-보인단 말예요    -벌써 보고 있잖아~~!
가리고 있잖아
손도 이렇게 치우고~
하면 안돼요...
-뭘 하면 안된다는거야?
-아무것도 아니예요.
-싫어요
-음 좋구만
-그렇게 빨지 마세요!   -왜?    -왜냐니요.
좋은데 왜?
반대쪽도 빨아야지.
-젖꼭지가..   -젖꼭지가 뭐?
-민감하다구요.
-오랫동안 안빨아줘서 그런걸꺼야
진짜 좋은데?
-하지 마세요  -그렇게 만지지 마세요
-왜그러는데?
-기분이 나쁜건 아니잖아!
-아!안돼요!
-아!대단해~!
-어떻게 이럴 수 있는거야..    -최고야!!
-진짜 안돼요!!!    -평소와 다를게 없잖아
-딱딱해 졌어
-진짜로 하지 마세요    -자꾸 왜 그러는데.
-안돼 안돼!! 거긴 진짜 안돼요!!!!
엄청 민감하구만!
-만지지 마세요    -왜?
-왜냐면...
-직접 만져볼까??   -아니..아니..아니예요!!!!
-인돼요 진짜...
이미 엄청 젖어있구만
-인됀단...
대단해
흠뻑 젖어있다구!!
-야!!벗기지 마세요!!
-벗어야 편하지 무슨말이야!!
왜 그래?
안돼 안돼!!
-이제 보여줘!!    -자..자..잠깐만요!!!    -왜? 왜자꾸 그래??
그렇게 팬티를 잡고있으면 어떻해?
-진짜 왜 그러는거야?    -그건 묻지 마세요  벋기지 마세요!!
-그러니까 왜!
-왜냐구요?.../- 뭔데 그래!
-그냥 안됀다구요 / 벗지 않고 어떻게 하라는거야?
-벗기지 마세요 제발!!!!
-그렇게 말해도 상관없다구!
-자 보자!!
-안됀다구요!!!!
-날 왜 때리는건데?
-이건 벗어치우고!!!
-자!!보자!!!
-좋아?    -제발 벌리지 마세요!!
-부끄럽다구요!!!
-음!!대단해!!
-어쩌다 이렇게 된거야!!!!
-손가락은 넣지 마세요 부탁이예요!!
-아!!!좋아요!!  -거봐 좋지?
안돼 안돼.. 잠깐..잠까.ㄴ...
-기분 이상해 진다구요!!안돼요!!
-어떻게 이상해 지는데?
-어떻게 된거야??벌써 느끼는 거야??
-싸고 싶으면 싸도 돼
-한번도 그래본 적 없다구요!!!
-그건 또 무슨 소리야!!
还有更爽的事呢
손가락 하나 더 넣을께
-자!집어 넣는다!!    -왜 그러시는 거예요~~!
-뭐가 어때서 그래!   -그렇게 하나 더 넣으면 위험하다구요!!
분명히 기분 좋으면서 그래~~
이러면 진짜 안된단 말예요...
-다리좀 이렇게 벌려봐
-그럼 다 보이잖아요...
안돼 안돼!!!!
-안돼요..이러면 안된다구요..
-안될리가 없잖아!
-알았다구!!
-자꾸 그러면 기분이 이상해 져요~~
-뭐가 이상해~
이상해 지기는...왜 그러는 거야?
-자 이제 내것도 만져줘
-뭐? 뭐가 어때서~~
왜 그래!!
내꺼 만져주는건데 왜 그래~~
나도 벗어야 겠다!
자 이제 내것도 빨아줘야지!
-평소랑 마찬가지로 해달라는 거잖아
-그런게 아니라구요..
잘 좀 빨아봐!!
왜 자꾸 그래~~!
자!!직접 만져줘!!
-대체 왜 그래??  늘쌍 이렇게 하는거잖아!!  어서!!
다시 빨아줘!!
손도 써 가면서!!  자지도 좀 잡고!!  어서!!
뭐야 그게!!!
어떻게 하는지 알면서 왜그래??
같이 즐겨야지!!
그래 그렇게!!!!
음 그거야...
기분 좋구만!!
잘 알고 있으면서...
그래!!
그렇게 계속 빨아줘!!
-아아아!!오늘 무슨일 있는거야?
-미안해요
아냐아냐!!그냥 빨아줘!!
그래 그렇게!!!
그래~~그렇게 하는거잖아~~
갑자기 왜 그래?
당신것도 빨아줬음 하는거야? 그래? 그럼 내 위로 올라와!!
자!!이제 이렇게 서로 빨자!!  빨아봐!!
당신은 어서 안 빨고 뭐해??
음~맛있어!!
-왜 그러시는 거예요!!!
-왜긴! 당신을 사랑하니까 그렇지~~
잠깐..만..요
갈꺼 같아요~!!
당신도 어서 빨아줘~~!어서~!!
불알도 핥아줘~~
왜? 왜?  왜 그래??
뭐야~~♡음탕하기는~! 이제 넣어 줄까??
자!그럼 엎드려봐!! 왜 그래. 응??
엉덩이를 조금 더 들어봐!!
꺄~~진짜 무리라구여!!    응~응~움직이지 마!!
진짜 오랫만이네~~!
진짜 좋다~~
뜨거워!!
보지 안쪽이 진짜 뜨겁구만!!!
이제 갈것 같아요!!!
-좋아요~~♡  -이제 좋아지는거야??
당신도 오랫만이라 그럴꺼야!!자!!이제 일어나봐!!
내위에 올라와~!!
에에??이게 뭐예요!!!
-이렇게 하면 다 보이잖아요!
-보이는게 뭐가 중요해~~
다 보인다구요...
좋아요~~
그래!!
-멋지구만 -자꾸 그렇게 움직이지 마세요!!
-엄청 잘 보이는 군!!
-그만!그만!그만!!!
-왜 그래 대체
-갈 것 같아요!!
왜 그래?
-그렇게 보지 말아요!!
-뭐라구?
-보지 말라구요!!
자꾸 보지를 그렇게 찌르면..그만..그만...
그렇게 계속 움직이면.....
아!!싼다~~~
진짜 좋긴 하지만 이러면 않된다구요....
너무 깊어요~~!
대단해~
-그만 그만요!!!  갈 것 같아요!!
-이렇게 하면 갈 것같은거야...?
-그만.. 진짜 갈 것 같아요!!
-어서~~
흠뻑 젖어서 촉촉해 졌다구.
어른이 된다는건 엄청 기분 좋은 거구나!!
-좋은아침이예요!!
-너도 좋은아침!
-휴일이라도 일찍 일어나야지!
-네!네!!
-아빠는요?
-골프 치러 나가셨어!
이번 주말안에 원래대로 돌아가지 않으면..
다음주 회의...저한테는 무리예요.
-계단에서 구르는거 다시 해보는게 어때요?
-그게 유일한 방법인거 같긴 해!
지난번에 어떻게 넘어진거지?
-이렇게~!!
-그게 맞는거야?
이렇게 맞지?
으!!엄청 무서워!!!
-아마 이렇게 하는 걸꺼예요!!
-어떻해!!무섭잖아~~!!
해 보자!!
진짜 무서워요!
부디 원래대로 돌아가게 해 주세요!!
시~~작!!
아 따따따... 한번만 더 했다가는 진짜 죽을꺼야 이거~
엄마!!돌아왔어요!!돌아왔다구요!!
아파 죽겠어.. 온 몸의 뼈가 다 부러진것 처럼 아프다구...
엄마 돌아왔다구요!!
돌아왔다~~~~!!!!
아...아~~아파...ㅠ.ㅠ
부러졌어 이건 분명히..
네~~ 누구지?
나갑니다~~
-안녕하세요!
-응 안녕~!
-아야카 집에 있나요?
-응. 아야카~ 히로시군 왔어~
가요~
히로시 여긴 왠일이야?
실은 어제일로 미안해서 사과하러 온거야
뭐~들어와
실례하겠습니다.
어서 와.
엄마 들어간다~
들어요~
-고마워요.
-감사합니다~
천천히들 먹어요~
어젠 미안했어.
어제 왜 그런말을 내가 했는지 모르겠어...
괜찮아. 난 상관 없어.
-난 어제 너에게 괜히 그런 걸 부탁을 해서 니가 화난 줄 알았거든...
-그런..일？
그게 다야...
저기...
나랑 하고 싶다는 거야?
나랑 섹스 하고 싶은거 아냐?
괜찮아~
하자~다음단계.
-그래도 되?
-그럼 안될게 뭐가 있어.
-아프지 않게 할께!
-응
어제 이렇게 만지고 나서...
-옷 벗으면 안돼? 벗긴다!
-응!
-이것도 벗으면 안될까?
-팬티 안쪽으로 만져도 될까?
-응!
기분 좋아~
-마저 다 벗길께!
-응!
-너무 아름다워~
-부끄러워~
입으로 빨아도 되지?
안 아프지?
그만~!
-아픈거야?
-아니 기분 좋아~
기분좋아~  안돼~~
안돼~
갈것 같아~
나 진짜 흥분 돼~!
벗어줄래?
어제 해 준 것처럼~
아~기분 좋아!
잠깐!! 벌써 쌀 것 같아~
벌써 참을 수 없을 것 같은데?
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
-그래도 돼?
-그럴까?
-아~~좋아~
-기분 좋아?
뒤로 돌아볼래?
진짜 멋진 보지야!
안돼 안돼~~
쌀 것 같아
-싸도 돼
-싸게 누워줘~
-기분 좋아~
-나도 좋아~~
안..안돼~~
-간다~~  -나도 갈것 같아!!
-간닷~~~
같이 가는거야~~!!
-간닷!!!!!!
-너무 많은 일들이 있었네..진짜 피곤하다..
그러게. 그레도 이렇게 다시 돌아올 수 있어서 다행이잖아~
-아! 히로시군은 정신이 없어 보이던데 괜찮은거야?
-괜찮냐니 뭐가요?
아냐 신경쓰지마!
-오 그렇게 히로시한테 신경 쓰는거예요?
둘이 무슨 일 있었던거 아니예요?
-무슨 말도 안되는 소리야~
-혹...시~~!!
-어른한테 못하는 말이 없어!!
있잖아 엄마!
전 이번일을 계기로 뭔가 조금은 알것 같아요.
그래?  다행이네~
또..
어른이 된다는거..기분 좋은 일인 것 같아요!
무슨 뜻이야 그게?
아빠랑 이상한 짓 한건 아니지...?
-누가 알겠어요!!
-정말 아야카!!!!
아야카
-아야카!    -아무짓도 안했다구요~!
-말해봐~~ 말해 달라고~~~