-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
강모 보지 과시
광란기승위
안녕하세요
-안녕하세요
오늘 컨디션은 어떻세요?
-오늘 컨디션은, 네
양호해요
목이 좀 쉰 거 같은데요...
-목소리가 좀
다른 일에서, 목이 쉴 정도로
소리를 내야 했던 일이 있어서
하지만 평소에도 이런 느낌이에요
최근에 신경쓰이는 일이 있나요?
-신경 쓰이는 일은
최근에 마늘요리전문점을 발견해서
다양한 마늘 요리가 있는데요
통구이같은
언젠 한 번 먹어보고 싶다고 생각은 하면서도
다음날에 영향이 있어서 먹으러 갈 타이밍 잡기가 어려워요
그래서 다음에 먹으러 가고 싶단 생각이 들었네요
항상 먹는 것만 얘기만 하시네요
-그렇게 말씀하시면 부정은 못 하겠는데요
다른 것도 해요
그래서
오늘은 모모노기 상의 그곳을 피처(feature)하겠습니다
-갑자기 얘기가 바뀌었네요, 네
그곳을 피쳐
자신의 그곳을 자세히 본 적이 있나요?
-없어요, 보려고도 하지 않죠
작품에서도 샘플영상을 찍을 때도
시선을 피하게 되는 신이죠
목욕할 때도 안 보시나요?
-목욕할 때는 안 보지 않나요?
모르겠어요, 안 봐요
저는 안 봐요
네? 어떻게 씻는 거죠?
-월래 안 보고 씻는 거 아닌가요?
이렇게 손으로
안 벌리세요?
-안 벌려요
그런 건, 여성은 여성 나름대로
깨끗히 씻으니까 문제 없어요
그럼 그곳을 그려볼까요?
그려요?
그곳이요? 어디서부터 어디까지죠?
그럼 복창해주세요
-복창, 알겠어요
애널부터
-애널부터
클리토리스까지
-클리토리스까지
알겠어요
그리고 털도 그려주세요
-털도요?
피쳐하는 거니깐요
(자세히 묘사한다는 뜻?)
이거 부끄럽지 않나요?
지금 어디를 그리고 있나요?
지금은 소음순을 그리고 있어요
야하시네요
전문용어니깐요
혹시, 지금 털을 그리고 있나요?
-어떻게 아셨나요?
정답이에요, 털을
다 그렸어요
갈게요
이겁니다
어때요?
생각보다 잘 그리시네요
-보면 알겠죠?
이거...
털을 그려달라고 하셔서
털밖에 안 보이는 그림이 되어버렸네요
그래도, 네
더 털이 있지 않았나요?
-저, 그렇게 많아요?
잘 몰라요
털이 많다는 소리는 듣긴 하지만
직접 확인을 한 적이 없어서
솜털? 솜털은 안 그렸네요
애널의 주름도 적은 거 같구요
다들 이렇지 않나요?
항문근이 발달해서
주름을 적게 그렸습니다
자신의 그곳을 모른다는 건
꽤 문제가 있다고 생각하네요
다들 그렇지 않나요?
응, 아니에요
아니에요?
털의 양은 사람마다 다르겠지만
그러한 이유로, 봅시다
보자고요? 보자고요?
옷 갈아입으세요
알겠습니다
항문
네, 들어오세요
네
앉으셨군요
앉았어요
그 바스타올 안에는 어떤 옷을 입고 있나요?
바스타올 안에는 지금
비키니를 입고 있는데요
엄청 작은 거여서
바스타올을 몸에 둘렀네요
뭔가 삐져나오는 비키니를 입고 있나요?
삐져나왔는지 어떤지는 모르겠는데요
엄청 작아요
잠깐 일어나셔서 바스타올을 벗어주시겠어요?
일어설까요?
괜찮으려나
뭔가요
아무래도 좀
아무래도 삐져나온 거 같아서...
바스타올은 이제 필요 없어요
괜찮나요?
-네, 괜찮아요
그럼 거기에 두세요
-네
손을 차렷자세로
네
엄청 삐져나왔네요
그렇죠?
너무 작아요
봐도 되나요?
가만히 계세요
네
대박이네요
어디를 가려야 할지 모르겠죠?
그건 가릴 수 없어요
의상이 작은 게 문제죠
하지만 일부러 그런 겁니다
일부러...
그렇죠?
맞아요
그럼 앉으세요
네
그럼
돌격하세요
뭐야, 뭐야
보이나요?
-싫다
너무 가까워요
뭐야, 이게
이런...
이거, 괜찮을까요?
이렇게 삐져나온 거예요!?
뭔가, 이런
느낌이군요?
모공, 보이시나요?
보여요, 모공
그래도
이벤트가 있을 때에는
수영복을 입기 때문에
확실히 처리는 했어요
이 부위나
정리를 좀 하고 왔는데요
이걸론 부족하나요?
더 보고 싶은데요
수영복을 당겨주실래요?
당기라고요?
가운데로 당겨주세요
뭔가
이렇게요?
두툼하네요
좋은 느낌의 직모네요
맞아요
직모
머리카락은 직모란 말 들어요
음모도 직모네요
음모도 성질이란 게 있나 보네요
그럼
그거, 벗어볼까요?
수영복을요?
-네
벗는 모습도 볼 수 있어요
이거
엄청 부끄럽지 않나요?
네, 벗었어요
움츠려 든 거 같은데요, 괜찮으세요?
-부끄러워서 그렇게 돼요
굉장하네요
그래도 이것도 정리한 편이에요
이게?
다른 사람들은 얼마나 진한지 모르겠지만
어떤가요?
자신의 음모를 자세히 보니
어울리네요
그런 느낌이
그럼 이제 신경이 쓰이는
그곳도 보도록 하죠
네
부끄럽다
이렇게요?
벌려봅시다
쫙쫙 벌려보세요
쫙쫙
잠깐
뭐죠?
왜 가리는 거죠?
여자잖아요
쳐다보니까 흥분돼요?
흥분...
잘 모르겠어요
잠깐
굉장해
왜 이러지
가리지 마세요
역시 부끄럽네요
신경 안 쓰이세요?
안에는 어떻게 됐는지
어, 어디에 있지?
이거?
어떻세요?
이렇게 작네요
나왔네요
뭔가, 싫다
하나 물어봐도 될까요?
-네
클리토리스가 번질번질하네요
뭔가, 네
저는 잘 모르겠는데요
다음은
애널을 볼까요?
애널이요?
그쪽으로 가나요?
뒤로 돌까요?
괜찮으세요?
앞이 좋겠네요
앞에...
-다른 사람들이 볼 수 있게
괜찮으려나...
뭔가, 듬성듬성 털이 났네요
싫다, 싫다
솜털인가?
솜털인가요?
아뇨, 그냥 털이에요
-털인가요?
정리는 하고 왔어요
변명을 하게 해주세요
제대로 정리하고 왔어요
어떻세요? 자신의
애널을 보고
주름 수는 맞나요?
그래도, 음...
주름 수는 많은 거 같아요
잘 모르겠어요
힘이 들어가서 조여지고 있어서
부끄러워요?
-부끄러워요
부끄러워요
네, 고맙습니다
고맙습니다
그럼
다음은 뭐 할 예정이냐면
네
어떤 식으로 들어가는지
보고 싶지 않나요?
듣고 보니
야할 거 같네요
그럼 할까요?
카메라맨은 계속 여기에 있나요?
카메라맨은 나갈 거예요
다행이다
그럼, 네
고맙습니다
그럼 준비를 할게요
-네
일단 퇴실
항문
준비가 끝났습니다
네
직접 넣는 모습을
실시간으로 본 적 있나요?
없네요
실시간으로 본 적은 없어요
그럼 넣어볼까요?
네
위에서 넣으라는 건가요?
-네
모모노기 상이 가장 좋아하시는
기상위로
가장 좋아하는...
좋아한다고 말했었나요?
뭐, 기분 좋아서 좋아하긴 하지만
좀 큰 편인데요 괜찮을까요?
네, 큰 건 좋아해요
이걸
들어가려나...
넣어요?
-네
크다
들어갔어요
뭔가
역시 야릇하네요
기분 좋으세요?
기분 좋아요, 그렇죠
기분 좋은데 부끄럽네요 아무래도
얼굴과 같이 찍고 있어요
그게 가장 부끄러워요
그래도, 네
이번엔 뒤로도 넣어볼까요?
뒤로요? 네
엉덩이가 너무 적나라하게...
이렇게
넣을게요
어렵다
영차
이런 느낌이군요
굉장하다
어때요?
묵직함이 어떤가요?
저는 기분 좋아요
반대로?
-깊게 들어가네요
모처럼
넣었으니깐요
이상한 느낌인 거 같아요
이 상태에서 엉덩이를 때려주는 게 좋나요?
네, 싫지는 않아요
꽤, 네
하고 싶은 대로 해주는 게
너무 가까워요
가까워요, 어디를...
잠깐
여기가 가장 부끄러워요
뭘 가리는 거예요
-싫다
싫다
부끄러워요
떨어졌으니 가리지 마세요
이제 안 찍을게요
안 찍을 거에요?
뭐에요, 정말
그만 하세요, 정말
앞과 뒤, 어디가 더 부끄럽나요?
앞과 뒤...
음... 둘 다 부끄러워요
그럼 앞으로 하죠
야릇하게 넣어주세요, 야릇하게
야릇하게...
야릇하게
넣을게요
이거 너무 커요
그냥 기분 좋아져요
네?
이건 보여주기 위한 거죠?
맞아요
더 느끼셔도 돼요
더 느껴도 돼요?
-네
누가 쳐다보는 거 되게 부끄럽네요
클리토리스 커졌나요?
어떻게 됐을까요
뭔가, 미끈미끈한 게
끄집어내기 어렵네요
그래도 되게
이거
미끈미끈해서 미끄러지네요
이게
기분 좋다
편한 대로 느끼시면 돼요
정말인가요?
-사양 마세요
사양 말라니...
그럼 사양 않고
뭔가요, 그 소리는
굉장해
어머, 싫다
아무래도 이거 부끄럽네요
그래도 기분 좋다
이거 가버려도
가버려도 되나요?
-좋으실 대로요
기분 좋아
가버릴 거 같아
안 돼
그럼 가버린 보지를 봐볼까요?
뭐에요, 그게
자세히 봐주세요
굉장해
안에...
잠깐만요, 잠깐
하지 마세요
그래서, 오늘은
네
드러내 보이는 작품이 되겠습니다
드러내 보이는 작품
부끄러워요, 물론
부끄럽지만
+
치녀
치녀!?
-특기인
특기인 치녀!?
저, 치녀가 특기였나요?
괜찮을까요?
네
열심히 해볼게요
화이팅!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
보여주고 싶어 안달 난 옆집의 강모치녀 누나
네
싫다, 싫어
정말 싫다
싫다
누나, 잠깐만요
정말 최악이야
무슨 일이 있었나요?
들어볼래?
정말 최악이야
오늘
하려고 했는데
망가져버렸어
하려고 했다?
-그래
혼자서 할려고 했는데
망가져버려서
최악이야, 정말
그건 알겠는데요
뭐가 망가진 거예요?
컴퓨터요?
-뭐가 망가졌냐고?
그걸 말해야해?
듣고 싶어?
네
망가져버렸어
바이브
오늘 혼자서 자위하려고 했는데
바이브가 고장나버려서
죄송한데요
뭐라는 거예요, 누나
그러니까 바이브가 고장이 나서...
-여기 우리집이니깐요
움직이지 않아서
그런 이미지는 전혀 없었는데요
정말 최악이야
-내 말 듣고 있어요?
그래서, 나
-네
생리 전이야
그래서 꼴려서
이 바이브로 자위를 하려고 한 거야
알겠어요
-하려고 했는데
봐봐, 안 움직여
네
그러니까 혼자서 할 수 없어
손을 쓰면 되지 않나요?
자지가 아니잖아
손으론 자지 모양이 안 나오잖아
그렇군요
어떻게 하지?
우리집에서 그런 말을 해도...
-자위할 수 없어
그래도 말이야
오늘 쉬는 날이라 집에 혼자 있는 거지?
뭐, 네
혼자야?
할 게 아무 것도 없었지?
그렇지 않아요
-한가하지?
뭐...
그럼
네 자지를 줘
그러니까
네
자지를 달라고
뭘 달라는 거예요
네
어서
안 돼요, 그런
나, 정말 하고 싶어서
하고 싶어서
하고 싶다니요, 예를 들면?
예를 들면?
그러니까
그곳이
달아올라서, 무슨 말인지 알아?
그곳이란 말은 하지 마세요
부끄러워?
-네
그러니까, 자지가 들어가는 곳이
달아올라서
네
너무 뜨거워서
자지가 들어가는 곳이라니
잘 모르겠는데요
그래?
누나의 그곳을 봐봐
아뇨, 아뇨
잇테츠, 여길 봐
ㅂ헙허
더 가까이 와
아뇨, 그런
못 보겠어요
봐봐, 잇테츠
어떻게 됐어?
머리를 들이대고 보라니
저는 그럴 수 없어요
뭐야
머리를 들이대고 가까이서 보라니
저는 절대로 그렇게 말할 수 없어요
머리로 들이대라고?
잠깐, 잇테츠
잇테츠, 냄새 맡아봐
짐승의 냄새가 나는데요?
잇테츠
-네
더 똑바로 맡아봐
야릇한 냄새가 나지?
네, 되게
생리 전의
암컷의 냄새가 나요
잇테츠! 표현이 이상하지 않아?
-죄송해요
뭐라고 말했으면 괜찮았을까요?
야릇한 냄새가 난다고 말하는 거야
-네
야릇한
-야릇한 암컷의 냄새가 나요
야릇한 암컷의 냄새가 나지?
-그것 보다도
털이
뭐가?
경박해요
경박하다니..
경박하지?
이렇게 삐져나오고
참 경박하지?
팬티가 커버를 못 하네요
흥분되지? 이런 거
굉장해
누나, 불끈거리는 게
털도 불끈거리네
털도!?
털도 불끈거려서
제어가 안 돼
만져봐
어때?
뻣뻣해요
-뻣뻣...
뻣뻣...
뻣뻣하지? 누나의 보지털
덥수룩해요
덥수룩하지? 누나의 보지털
흥분되지?
아마존의 정글 같아요
죄송해요
그럼 뒤에서도 봐줘
아뇨, 아뇨
그런
누나, 너무 불끈거려서
이런 속옷을 입고 왔어
왜 그런...
어때? 잇테츠
그런, 애널은 보면 안 돼요
애널? 보여?
애널은 보여주면 안 되는 거예요
보여주길 원해?
-아뇨, 그런
애널을 보여주길 원해?
정말 잇테츠도 참...
어때? 애널
어떻게 됐어?
그런...
손으로 벌리면 안 돼요
손으로 잡고 벌리면 안 돼?
손으로 하면 안 돼요, 경박하게...
-하면 안 돼?
애널을 벌려버렸네
어떻게 됐어? 잇테츠
뭔가
최근에 이벤트를 해서 그런지 털정리가 되어있네요
잇테츠!
-네
애널털
어떻게 됐어?
정리가 됐어?
-네
냄새를 맡으면...
냄새를 맡고 싶어?
-아뇨, 그런
냄새 맡아봐
맡고 싶지?
어떤 냄새가 나?
뭐야, 잇테츠 빨고 싶어?
-아뇨
빨고 싶어? 잇테츠
-그런...
빨아봐
-그럴 수 없어요
빨아봐, 그렇게 밑에서 빨 거야?
그럴 수 없어요
혀 내밀어서
혀를 집어넣어서 빨 거야?
-그럴 수 없어요
아뇨, 잠깐...
어때?
굉장히
축축한 보지에요
축축한 보지지?
그렇게 누르지 마세요
누르지 말라고? 이렇게?
이렇게?
따뜻하다
굉장해
-어때?
덥수룩한 보지털이 콧구멍 속에 뒤섞이면서
엄청 기분 좋아요
그게 기분 좋아? 잇테츠
덥수룩한 보지털이 좋아?
어쩔 수 없지
이렇게?
그렇게 격렬하게...
점점 격렬하게 하는 건 싫어?
이렇게?
그런
힘들지 않아?
힘들어요
괜찮아?
그렇게 힘들었어?
-왜 그렇게
야릇한 건가요?
잇테츠, 눈이
눈이 무서워
왜?
가슴이 보고 싶어?
-아뇨, 그런
어쩔 수 없지
불끈거려서, 이런 야한 속옷을 입고 왔어
만져봐
그래, 그렇게
부드럽다
부드러워?
그래도 속옷 위로 만지는 거니깐요
무슨 말이야?
속살을 만지고 싶어?
직접 만지고 싶어?
아뇨, 그런
어쩔 수 없네
만져봐
그래, 그렇게
잔뜩 문질러봐
그 오른손도 잔뜩 문질러봐
좋아
어때? 부드러워?
부드러워요
빨아봐, 잇테츠
빨고 싶지?
아뇨, 그런 야릇한 말을 해주지 않으면
빨지 못 하겠다니, 절대로 그렇게 생각하지 않아요
야릇한 말?
예를 들면 뭔가 있을까?
함몰젖꼭지를 세워달라니
입이 찢어져도 말할 수 없어요
함몰젖꼭지를
있잖아
함몰젖꼭지는 서지 않아
그렇니까 잔뜩 빨아내줘
그래, 그렇게
기분 좋아
좋아, 좀 더
이게 좋아?
그래, 잔뜩 빨아줘
괴로워질 때까지 잔뜩 빨아줘
왜 그래, 잇테츠
왜 그래?
왼손, 어떻게 된 거야?
이리와봐
서봐, 잇테츠
왼손으로 뭐하는 거야
만지는 거야?
나를 봐
-아뇨, 나만
누나, 전혀 기분 좋지 않잖아요
그럼 빨아줄래?
제대로
어디요?
어디?
보지를 빨아줘
강모보지요?
강모보지
빨아줘
무리하는 거 아녜요?
무리하고 있지 않아
어서 강모보지 빨아줘
어떤 식으로...
-어떤 식으로?
혀를 낼름 내밀고
잔뜩 위에서 아래까지 다 빨아줘
아래서 위까지
강모보지를 빨아줘
여기요?
맞아
여기서
전부 다 빨아줘
빨리
-여기요?
그래
전부
전부다
뭐하는 거야, 잇테츠
-죄송해요
이렇게 세우지 마
빨고 싶어도 그
속옷이
속옷이 방해야?
잘 모르겠는데요
-잘 모르겠어?
왜?
-어디가 어떻게 됐는지
어디가 어떻게 됐는지 모르겠어?
이렇게 하면 알겠어?
만지고 싶어?
보지가 외로워하니까
기분 좋아
여기는?
여기는
여기는 기분 좋아
기분 좋아
더 넣어줘
그래
더
직접 허리를 움직이면 안 돼죠
허리가 맘대로 움직여지네
안 돼
허리가 맘대로 움직여져
왜 웃어요?
누나도 불끈거려서
참을 수 없어
허리가 맘대로 움직여져
손가락 두 개로 해봐
안 들어가요
안 들어가?
들어가
봐봐
기분 좋아
누나도
직접 클리토리스를
비비면 안 돼요
참을 수 없어서
누나, 클리토리스를 비비는 거야
잇테츠
보지가 외로워
원해
기분 좋아
잇테츠, 잘하네
죄송해요
갑자기 잘하네
그래, 더 움직여줘
기분 좋아
기다려, 잇테츠
나만 이렇게 느껴버리니까
잇테츠의 자지, 보여줘
네
앉아
착하지
꺼내도 돼?
안 돼요
-안 돼요
-고마워
정중하게
안 된다고 말하고 있잖아요
사람 말을 듣는 거예요?
꺼내도 돼?
-안 돼요
안 돼?
꺼내도 돼?
-안 돼요
꺼내도 되지?
고마워
이렇게 커져가지고
흥분했어?
잇테츠도 흥분했어?
굉장해
너무 훌륭해
흥분했어?
-그만 하세요
아까는 그렇게
젖꼭지 만져줘?
그런... 하지 마세요
-젖꼭지 만져줘?
안 돼?
하지 마세요
-부끄러워?
하지 마세요?
하지 마세요야?
기분 좋다
기분 좋다, 이거
젖꼭지 기분 좋다, 빨아도 돼?
안 돼요
빨아도 돼?
-안 돼요
싫어?
해도 돼요
해도 된다고?
빨아도 돼?
-그 이상 하면
그 이상 하면?
안 돼?
그 이상 하면 싫어?
느껴버려?
싫어? 빨아도 돼?
그럼 잘 먹겠습니다
잘 먹겠...
안 돼, 안 돼...
-안 돼?
안 된다고 말했는데...
-안 된다고 말했는데?
기분 좋아?
여길 보면서 빨면 안 돼요
보면서 빨면 안 돼?
그렇게 하면
기분 좋아?
-나올 거 같아요
나올 거 같아?
내
아래 구멍에도 넣어줬음 좋겠는데
아래 구멍!?
여기요?
아래에 있는 구멍
무슨 말인지...
-위 구멍이고
아래에 구멍에
넣어줬음 좋겠는데
아래 구멍은 뭐라고 하나요?
아래 구멍은
보지라고 하는데
알지?
모르겠어요
모르겠어요?
-네
아래 구멍에
잇테츠가 가장 좋아하는
덥수룩 보지에 넣어줬음 좋겠는데
덥수룩?
괜찮지?
아뇨
그런
넣어줬으면 좋겠는데, 옆으로 누워줬으면 좋겠어
-아뇨, 그런...
빠르네, 잇테츠
넣어도 돼?
-아뇨, 아뇨
빠르네
그럼
뭐라고?
강모보지는 부끄러워?
여자가 그런 말을 하면 안 돼요
부끄러워서 흥분되잖아, 반대로
그럼 강모보지를 더 보여줄게
봐봐, 잘 보이지?
강모보지
넣는다?
네
안 돼?
넣는다
들어갔어
기분 좋아
누나, 불끈거려서 그런지
더 기분 좋다
어때? 기분 좋아? 잇테츠
대박이에요
대박이야?
잔뜩 움직여줬으면 좋겠어?
기분 좋은 거 좋아? 잇테츠
털도 조이는 거 같아요
털도 조여?
털도 조여져?
기분 좋아
-기분 좋아?
탈이 조여지는 게 기분 좋아?
털이 조여지는 게 기분 좋아? 잇테츠
-네
그럼 더
더
더 깊이 넣어줄게
털이 북슬북슬 감기는 게
잠깐...
왜 그래
잇테츠
어떻게 하게?
절대로 이렇게 하지 마세요
절대로 하지 마?
보지를 쫙
왜 부끄러워하세요?
이제 됐어, 잇테츠
이제 됐어
이게 더 기분 좋잖아
제대로  자지를 비비는 게 더 기분 좋지?
기분 좋아요
기분 좋아
움직일 거야? 변태
하지만 더 움직여도 돼
안 돼요
기분 좋아...
어떻게 되는데?
기분 좋아져서 어떻게 되는데?
기분 좋아
잇테츠, 격렬해
격렬하게 해줘
더 격렬하게 해줘
안 돼
기분 좋아
기분 좋았어?
잇테츠, 격렬하네
기분 좋아
잇테츠, 더 기분 좋아지고 싶지?
-네
한 번 더 넣을게
기분 좋아
잇테츠의
잇테츠의 자지털과
내 보지털이
보여? 합체하고 있잖아
야릇해
보여
기분 좋아
잇테츠 엉덩이 만져줘
야릇해
그런... 귀두가 좋아?
잇테츠, 귀두가 좋아?
보지털이 감기네요
잇테츠, 그게 싫어?
기분 좋아요
-기분 좋지? -네
기분 좋지?
그래도 귀두, 기분 좋다
기분 좋아?
기분 좋아
누워주는 거야?
깊게, 깊게 들어가서 기분 좋아
깊게 들어와
보지털도 비벼지네
기분 좋아
보지털이 되게
합체했어
이거 야릇해
잇테츠
위로 와
더
더 박아줘
-더요? -더 박아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
뭐하는 거야, 잇테츠
-죄송해요
부끄럽잖아
죄송해요
더
그래
잔뜩 박아줘
기분 좋아
젖꼭지 빨아줘?
-아뇨, 그런
자세가 굉장해
젖꼭지 빨아줘?
잇테츠, 나 그렇게 몸이 유연하지 않아
기분 좋아?
잇테츠
안 닿아
기분 좋아
대박이야? 이게 좋아?
보지털도 보여서 부끄러워
이 자세, 야릇해
기분 좋아
보지털이
줘
안 돼
갈 거 같아, 더 박아줘
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
쌀 거 같아요
아직 아니야
더
기분 좋아
왜 그래, 너무 좋아?
어디가 제일 기분 좋아?
안쪽?
어디?
이거 기분 좋아?
누나도 비벼지는 게 기분 좋아
더 격렬하게 해줘?
뭐야, 그거
움직이는 거야?
좋아, 잔뜩 움직여줘
더 기분 좋게 해줘
기분 좋아
커지고 있어
더
잔뜩, 잔뜩
진한 걸 싸줘
잔뜩
싸줘
입에다 싸줘
안 되겠다, 쌀 거 같다
쌀 거 같아?
입에다 잔뜩 싸줘
뜨거운 걸 잔뜩
안 되겠다, 이제
나올 거 같아?
잔뜩 싸줘
입에
나올 거 같아? 나와?
굉장해, 잇테츠
너무 기분 좋았어
오케이
어땠나요?
괜찮나요?
-네?
괜찮아요?
-괜찮아요? 저, 이거 괜찮았어요?
치녀가 됐나요?
잇테츠 상, 어땠나요?
때때로 보여지는 M의 모습과
치녀의 궁합이 너무 좋았네요
...상은 어땠나요?
다 물어볼 거예요?
어땠나요?
갭이 너무 좋았어요
고맙습니다
...상 어땠나요?
-엄청 예뻤어요
이게 더 부끄러워요
고맙습니다
엄청 예뻐요
알았어요
항문
꼬맹이, 졸려?
빨리 코 자지 않으면
무서운 귀신이 찾아온다고
왜?
노래 불러줘?
그럼
♬~♬
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
깨잖아
괜찮아
오늘 잔뜩 놀고 잠든 거니깐
그것 보다 최근에 전혀 안 했잖아
안 돼, 깬다고
깨는 거 아냐?
괜찮아
피곤해서 자고 있는 거니까
깼잖아
무슨 일이야?
깼어?
착한 아이니깐, 코 자야지?
뭐하고 있었어?
뭐라니?
꼬맹이한테는 아직 빠른 거 같은데
나만 따돌리는 거야?
응?
나만 빼고 노는 거야?
나만 빼고 노는 거냐고?
됐으니까, 빨리 자
어른이 되면 알려줄게
그러니까, 착한 아이니까
자자
혼자는 싫어
싫어?
안 돼, 눈 감고 자
알았지?
오늘은 자자
싫어?
그렇게 보고 싶어?
어쩔 수 없지
하지만
꼬맹이가 어른이 되면
하는 거니깐
어른이 됐을 때를 위해서
지금부터 보면서 공부할까?
그래도 돼?
괜찮지?
그래도...
그걸로 됐지?
정말로 보여주게?
언젠간 알아야 할 거니깐
왠지 더 흥분되는 거 같네
누가 보면 더 흥분되잖아
벗으면 추운데?
춥지 않아
지금부터
잔뜩 몸을 밀착시켜서
따뜻해 질 거니깐
전혀 춥지 않아
그럼 나도 붙을래
안 돼
꼬맹이는
위험하니깐
이불 안에서 자면서 봐
가끔은 괜찮잖아
추운데?
괜찮아
아직 안 붙었잖아
여기가 딱 달라붙어 있어서 따뜻해
그렇구나
꼬맹이에겐 너무 빨랐나?
봐도 괜찮지만
오늘 본 건 잊어버려야 해
특별히 오늘만이야
응!
아직
아빠도 벗어야지
꼬맹이에게 언제나 엄마가 해주는 것처럼
이렇게
그럼 이런 건?
늘 빠는 가슴이네?
안 돼, 너무 가깝잖아
지금은 아빠의 가슴이니깐, 안 돼
모유가 나올 지도 모르겠네
아빠가 맛있게 마셔주네
보여?
좋아
모양이 달라?
이렇게 하면
맞아
잔뜩 빨면
이게
같은 모양이 됐네
아빠, 굉장하지?
여기에서
꼬맹이가 태어난 거야
알겠어?
맞아
여기인가?
꼬맹이가 태어난 거야
하지 마
냄새맡는 건 하지 마
평소에 하는 것처럼 만져줘
다음에
또
아기가
태어날 수 있도록
아빠가 풀어주고 있는 거야
뭘까?
꿀인가?
-꿀
안 돼
밤이니깐
꿀을 먹으면 다시 이빨 닦아야 하잖아
꿀을 발라서
하지 마
아빠가 깨끗하게 해주네
맛있어?
이건
이건 기분 좋을 때에 나오는
소리란다
너무 급하게 하지 마
꼬맹이가 보고 있다고
그러게
안 돼
안 돼...
엄마, 지려버렸네
춥지 않아?
안 추워
꿀이 나와버린 거 같아
안 돼
아빠, 꿀을 잘 만들어
엄마 전용 꿀...
굉장하지?
엄마는 이걸 해주는 게 정말 좋아
아빠는 꿀을 너무 좋아하니까
잔뜩 빠는 거야
꿀이 나오는 곳
위에 구멍은
꼬맹이가 알 수 있으려나?
응가하는 곳이야
하지만
제대로
엉덩이를 닦으니까
더럽지 않아
아빠가 빨아주잖아
아빠, 꺼내볼까?
굉장해
평소보다 커?
왜 그럴까?
아빠
맛있는 걸 먹어서 커진 걸까?
아빠의
코를 깨끗하게 해주고 있어
아빠, 씻고 와서 깨끗해
안 돼
아직은 참으렴
해도 돼?
그거 해야지
콘돔 낄까?
꼬맹이는
여동생 생겼으면 좋겠어?
생겼으면 좋겠구나
아니야?
그래도
엄마랑 아빠랑 꼬맹이랑 지금은
행복하니까 아직은
새로운 아기를 만들지 않기 위해서
제대로
고무란 거를 쓰는 거야
꼬맹이도 외워놔야 해
고무
아기가
안 생기도록
하는 고무야
떨어져 있어도 먹으면 안 돼
이렇게
아빠의 코 머리부터
모자를 씌우는 거야
답답해보여?
아빠, 답답해?
괜찮아
아빠, 정글이 아니네
아빠는
짧게 자르니깐
모자가 다 씌워졌나?
아빠, 이런 모자로 괜찮을까요?
그럼 넣어볼까?
기분 좋아
안 돼
또 꿀이 나와버렸네
꼬맹이는 이거 처음 보는 거지?
그래
엄마랑 아빠가 지금부터 합체합니다
간다
합체
꼬맹이, 너무 가깝잖아
안 돼
가깝잖아
위험하니까
아빠랑 엄마는 지금부터 살짝
위험한 걸 할 거야
기분 좋아
잠깐
꼬맹이, 안 돼
위험하니깐
모처럼 깨끗하게 씻었는데
또 더러워지잖아
뽀뽀하고 싶어?
아빠랑 막 뽀뽀했잖아
뽀뽀하면 얌전히 떨어질 거야?
착하지, 착하지
착한아이가 되었네
기분 좋아
꼬맹이, 왜?
안 돼
꼬맹이 앞에서 가버릴 거 같아...
기분 좋아
간다고 말하는 건, 어렵네
안에가 뜨거워졌네
뜨거워졌어
당신, 오늘은 격렬하네
'안녕하세요' 하고 있어?
위험해, 꿀이 튈지도 몰라
안 돼
빠는 건 안 돼
그래
거기 기분 좋아
안 돼
여보, 갈 거 같아
위험해
또 튀었네
엄마는 이렇게 아빠랑 같이 꼬맹이를 낳은 거야
기분 좋아
왜?
여기 기분 좋아?
엄마만 너무 느끼고 있는 거 아냐?
기분 좋아
-기분 좋아?
엄마, 만족해?
응?
-만족해?
아직 부족해
더 원해
굉장해
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋아
쌀 거 같아
쌀까?
아빠가 잔뜩 하얀물 보여줄 거야?
아직 이른가?
어때?
싸줘
잔뜩 보여주자고
싸버려
잔뜩 싸줘
입에다 싸줘
보여?
아빠의
코끼리 아저씨 코에서
콧물이 나와버렸네
깨끗하게 해줘야지
깨끗해졌나?
어땠어?
안 돼
안 돼, 만지면 안 돼
지지
제대로 깨끗하게 하고
자야겠지?
나는 언제부터 할 수 있어?
꼬맹이는
꼬맹이는 꼬추에
털이 가득 나게되면
그 때 엄마가 알려줄게
옆집의 켄 짱한테도 알려줄게!
켄 짱도 털이 나면 알려줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
컨디션은 어때?
오늘도 즐겨보자고
네
긴장했어?
여길 봐
귀여운 표정이네
귀도 느끼는 거야?
이거 좋아해?
그럼 바람을 불면 어떻게 될까?
기분 좋아?
기분 좋구나, 이게
이쪽도
귀여워
엄청 움찔거리네
젖꼭지도 만져줘?
만져주세요
어딜 만져도 움찔거리네
오른쪽하고 왼쪽, 어느쪽이 더 좋아?
양쪽 다요
양쪽 다?
야릇해
이렇게 젖꼭지가 커져가지고
기분 좋아?
기분 좋아? 이거
굉장해
굉장한 반응이네
세게 해주는 걸 좋아하는구나?
귀여워
기분 좋아?
이렇게 커져가지고
네 발기한 젖꼭지를 지금 빨고 있어
기쁘지?
기뻐요
야릇해
깨물어도 느끼는 거야?
기분 좋아?
장난 아니야
아직 만지지 않았는데
자지도 발기했네
뭐야, 이게
뭐야, 만져줘?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
만져줘?
만져서 어떻게 해줬으면 좋겠어?
기분 좋아지고 싶다고 말해봐
기분 좋아지고 싶어요
더
기분 좋아지고 싶어?
어쩔 수 없지
엄청 볼록하네
이렇게 커져서
떨리는 게 느껴지네
굉장해
안에 봐도 대?
뭐야?
벌써 쌀 거 같아?
참아야지
나올 거 같아?
민감하네
어디가 가장 기분 좋아?
귀두?
자지의 어디가 좋아?
전부 좋아요
전부 좋아?
내 것도 만져줘
그래, 그렇게
잔뜩 만져줘
아래도
잔뜩 봐줘
응? 털이 굉장해?
빨아서 기분 좋게 해줘
기분 좋아
왜? 힘들어?
더
더 잔뜩
안쪽까지
전부 다 빨아줘
기분 좋아
야해
그대로 계속 빨아줘
혀를 더 내밀어봐
그래, 그렇게
기분 좋아
착하지
잘하네
어때?
보지맛은
맛있어?
-맛있어요
더 줄게
그래, 혀를 더 내밀어봐
자지가 엄청 단단해
기분 좋아?
기분 좋다
잘하네
더
좋아
클리토리스를 더 빨아줘
여기
잔뜩 빨아줘
굉장해, 거기
기분 좋아
잘해
그래, 그렇게
힘들었어?
-네
미안해
혀 내밀어
더
똑바로
삼켜
맛있어?
혀, 한 번 더 내밀어봐
다 마셔
-네
침 주세요
-침을 원해?
좋아
잔뜩 맛 봐
맛있지?
맛있어?
귀여워
힘들었어?
맛있지?
기분 좋아?
더 기분 좋아지고 싶지?
이제 넣어도 되지?
넣어도 되지?
-네
잔뜩 기분 좋게 해줄게
보여?
가득 들어갔어
보여요
굉장해
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋지?
깊게, 되게 깊게 들어와
휘어진 부분이 야릇해
야릇해서 흥분돼
빠지면 안 돼
움직일게
이거
이거 기분 좋아
그렇게 하면 참을 수 없어요
기분 좋아?
참을 수 없겠어?
엄청 움찔거려
누나, 기분 좋다
너무 좋아
아직 싸려면 멀었어
기분 좋아
아까보다 더 잘 보이지?
봐봐
이렇게 클리토리스가 빨개졌어
엄청 흥분했어
기분 좋아
깊게 닿아
봐봐, 이거
클리토리스도
자지털에 비벼져서 기분 좋아
기분 좋아
돌리는 거 좋아해?
그것도 좋아해요
기분 좋아
너무 좋아
싸도 돼요?
안 돼, 아직 싸면 안 돼
참아
입 벌려
꿀꺽
맛있어?
똑바로 봐
이어진 부분도 똑바로 봐
클리토리스 만져줘
그래, 그렇게
기분 좋아
더
굉장해
기분 좋아
쌀 거 같아요
안 돼, 안 돼
싸면 안 돼
나올 거 같아요
더 참아봐
참아
천천히 움직이면 돼?
천천히 움직이면 참을 수 있어?
네
빨리하는 게 좋아?
되게 야릇한 표정이야
쌀 거 같아?
얼마 안 남았어, 참아봐
이리와
자지, 넣어줘
알지?
자지
있는 힘껏
기분 좋아
더 깊게 넣어줘
깊게
기분 좋아
더
박아줘
기분 좋아
더
더 박아줘
그래, 더 깊게 넣어줘
기분 좋아
좋아
더 박아줘
굉장해
기분 좋아
천천히 깊게 넣어줘
더
더 박아줘
더, 격렬하게 해도 돼
그래, 그렇게
더
그래, 깊게
깊게
기분 좋아
싸도 되나요?
안 돼
더 참아
잔뜩, 잔뜩 모아놔
누나, 한 번 가도 돼?
갈 거 같아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
이제 못 참겠어요
참을 수 없겠어?
누난 더 느끼고 싶어
기분 좋아
기분 좋아요
깊게 들어와, 좋아
더
그래, 그렇게
깊게
거기, 기분 좋아
최고야
기분 좋아
슬슬 나올 거 같아요
나올 거 같아?
잔뜩 싸줘
잔뜩 입에 싸줘
나올 거 같아?
잔뜩 싸줘
봐줄게
안 돼
사줘
더 원해?
더?
안 돼, 쌀 거 같다
쌀 거 같다
굉장해
잘 먹었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-