-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
도내 어떤 곳에 있는 '가슴펍'에는 아주 가끔 출근하지만
AV여배우인 '모모노기 카나'가 일하고 있다고 한다
그리고 그 가게에서는 삽입이 가능하다고 한다
'허슬타임'이란 것이 존재한다고 한다
과연 그 진상은 무엇인가...
어서오십시오
손님, 저희 업소는 처음이신가요?
그럼 간단한 게 시스템을 설명하겠습니다
저희 업소는 섹시펍입니다
상반신 보디터치와 키스는 가능하십니다
그리고 허슬타임은 따로 없기 때문에
시간이 끝나지 전까지는
맘껏 만지셔도 됩니다
그 외에 옵션이 있습니다만
아가씨에게 직접 물어보십시오
혹시 지명하고 싶은 아이가 있으신가요?
그...
모모노기 카나 짱은 진짜로 있나요?
손님
아주 운이 좋으십니다
오늘 출근 했습니다
지명하시겠습니까?
그럼 부탁드릴게요
카나 상, 초이스 들어왔어요
네
그럼 안내해 드리겠습니다
느긋하게 즐기십시오
지명해주셔서 고맙습니다
처음뵙겠습니다
모모노기 카나입니다
오늘은 잔뜩 러브러브해봐요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
F컵 거유아가씨를 맘껏 즐겨라!
소문의 삽입이 가능한 가슴펍
계단 조심하세요
긴장했어?
본인 맞지?
뭐가?
진짜 모모노기 카나 짱이지?
응, 맞아
진짜네
긴장된다
정말로?
몸이 완전 굳었네
-어떻게 아네?
-응, 릴렉스해봐
그래도
-긴장되잖아
-긴장돼?
이렇게 하면 어떨까?
대박이야
너무 예쁘잖아
진짜잖아...
-기쁘다
가슴도 만져봐
-그래도 돼?
-응
어때?
굉장해...
-그래?
이렇게
부드럽다니
뭐, 뭐하게
무겁지 않아?
-응, 괜찮아
완전 대박이다...
손으로 잔뜩 문질러줘
혀 내밀어봐
더 만져줘
입으로도 빨아줘
어디를?
-가슴
빨고 싶어
빨아줘
기분 좋다
-정말?
이쪽은 금방 서네
그런 말 하지 마
잔뜩 빨아줘
이번엔 뒤로
엉덩이 잔뜩 봐줘
엉덩이도 부드럽다...
기분 좋지?
기분 좋아
자주 와줘
바빠서...
힘내서 자주 와줘
저건 뭐야?
굉장한데?
그러게
뭘까?
소리가 좀 큰 거 같은데
기분 좋은 걸 하면
소리가 커지는 게 아닐까?
기분 좋은 거?
-응
기분 좋은 거
뭘하고 있는 걸까?
뭐, 뭘하고 있는 걸까...
몰라
대체 뭘까?
안 돼, 그렇게 돌리면...
왜?
그건 좀...
말할 수 없어
단단해졌네?
그야 단단해지지
-왜? 싸였어?
-많이 싸였어
-그래?
왜?
그게 더 흥분되잖아
흥분돼?
하지만 아직 싸면 안 돼
아직?
응, 안 돼
아직이라니?
뭘까?
뭐야
알려줘
아직 싸면 안 돼
아직?
아직 기분 좋지 않잖아
지금도 충분히 기분 좋아
-기분 좋아?
더 단단하게 만들어줄게
더 키스하고 싶어졌어
-기분 좋았어
-정말?
오빠 자지도 기분 좋았어요
오빠는 항상 금방 싸잖아
어쩔 수 없잖아
그래도 기뻐
다 끝나고 또 연장해줄 거지?
-물론이지
-정말?
고마워
여기요
연장이요
고마워
저, 저건 뭐야?
기분 좋은 거 하고 싶어?
나도 할 수 있어?
하고 싶어?
응!
하, 하고 싶어
-하고 싶어?
-하고 싶어!
여기요, 허슬타임 부탁드려요
그럼 이쪽으로
네
앉아
야릇하네
그래?
그럼 실례하겠습니다
자유롭게 사용하십시오
뭘 해도 좋아?
없는 시간 짜내서 왔다고 했으니깐
더 서비스해줘야지
더 빨아줘
이런 야릇한 팬티를 입고 있었구나
뭘해도 좋아?
빠는 것도?
응, 빨아줘
하고 싶은 대로 해도 돼
되게 기분 좋아
정말?
-응
빠는 거 잘하네
엄청 기분 좋아
-기쁘다
-뭔가 자신감이 생긴다
-정말?
더 빨아줘
너무 좋아
그런 곳까지 빨아주는 거야?
변태같은 남자 좋아?
응, 완전 좋아
넣어줘
넣어도 돼?
-응, 넣어줘
넣어줘
굉장해
손가락이 녹아버릴 거 같아
안에 어떻게 됐어?
되게 축축하고 따뜻해
기분 좋아...
그래, 깊숙이
깊게 넣어줘
그래, 그렇게
기분 좋아
굉장해, 자지가 벌써 이렇게 커졌어
이번엔 내가 기분 좋게 해줄게
굉장해
이렇게 커졌네
어머
뭐야, 이게
카나 짱 때문이야
그런 말 하지 마
꺼낼게
굉장해
벌써 야릇한 액이 나왔네
귀여워
젖꼭지도 꺼내보자
젖꼭지 민감해
-민감해?
어때? 기분 좋아?
센 게 좋아?
더 커졌잖아
벗자
굉장해
빨아도 돼?
빨아도 돼? 이거
굉장해, 넘쳐 흐른다
기분 좋아
거기가 좋아?
응, 완전 좋아
맛있는 자지, 완전 좋아
쿠퍼액이 계속 흘러나오네
게속 참았어?
싸도 돼?
안 돼
빠르잖아
내 것도 빨아줘
더 같이 느껴보자고
따뜻해
세게하면 안 돼
기분 좋아...
카나 짱, 너무 격렬하잖아
아직 싸면 안 돼
-싸면 안 돼?
안 돼, 안 돼
참고 있어
카나 짱, 쌀 거 같아
안 돼
왜...
이제 슬슬 넣자
넣자
넣어도 돼?
응
왜냐하면 이런 자지를 보면 참을 수가 없잖아
좋아?
나도 넣고 싶어
넣고 싶어?
넣는다?
들어갔어...
굉장해, 진짜 카나 짱과...
기분 좋아
깊숙이 넣어줘
빨아줘
참을 수 없어
안 돼
힘들어
그럼 내가 할게
움직인다?
엄청 야릇한 소리가 나
-보지가 축축해
-축축해
흥분해버려서...
카나 짱, 쌀 거 같아...
안 돼
아직 안 돼
더 하고 싶단 말이야
더 느껴줘
섹스 좋아하나 보네
-완전 좋아
굉장해
안 돼
안 돼, 기분 좋아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갑자기
갑자기 격렬하게 하지 마
카나 짱, 쌀 뻔 했어
너무해, 너무하네
-화났네
-화낸다
같이 느끼고 싶어
날 벌해줘
불알도 귀여워
카나 짱
자지가 빠지니깐
이렇게 하자
가슴 더 만져줘
그래, 그렇게
보지 속도 가슴도 기분 좋아
또...
안 돼
갈 거 같아...
섹스 잘하네
그렇게 생각하지 않아?
생각하지 않아?
뒤에서
잔뜩 박아줘
기분 좋아?
안 돼
카나의 보지...
기분 좋아
풀어줘
봐줘
카나 짱, 봐봐
보여
굉장해
엄청 굵어
아까보다 더 커졌어
얼굴을 보고 있으니깐
기분 좋아
안 돼
거기...
너무 좋아
더
더...
기분 좋아
안 돼...
쌀 거 같아
싸줘
싸도 돼
굉장해
자지도
가득
...
깨끗하게 해줄게
-고마워
아프지 않아?
-응
살짝 간지러워
아직도 팔팔하네
고마워
기분 좋았지?
최고였어
되게 진하다
-미안
-많이 나왔네
오늘만 그래
평소보다 많이 나왔어?
왜?
모모노기 카나 짱이니깐
...
그런 말 했어?
했어
실례합니다
-네
시간이 다 되셨는데요
연장하실 건가요?
-연장... 네, 물론이죠
부탁드립니다
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이번달 영업성적은 최악이다
이대로라면 잘린다...
그렇다고 해서 열심히 할 마음도 들지 않는다
어떻게 하면...
누군가, 이런 나에게 사랑의 손을...
많이 기다리셨죠?
카나예요
처음 보는 거죠?
나로 괜찮으려나?
내 눈 앞에 여신이 강림하였다
응?
풀이 죽어 보이네
무슨일 있었어?
아
미안해, 물어보면 안 되는 거였나?
그래도 모처럼이니깐
오늘은
기운낼 수 있게
나, 힘낼게
그럼, 올라타야지
괜찮아?
무겁지 않아?
우와
이 넥타이 아끼는 거야?
멋있네
키스해도 돼?
키스, 좋아해?
왜 그래?
가슴 만지고 싶어?
오늘은 좀
강렬한 색으로 골라봤어
만져봐
더 만져도 돼
기분 좋아?
힘이 되게 세네
모처럼이니깐 잔뜩 만지고 가
그럼, 벗을까?
보고 싶어?
나, 가슴이 부드럽다는 말 듣는데
어때?
더 주물러줘
이쪽 젖꼭지 커졌네
가슴, 빨래?
어때?
맛있어?
굉장해
이쪽도 빨아줘
맛있어?
더 빨아도 돼
굉장해
가슴 빨아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
발딱 섯네
아기 같아
되게 맛있게 빠는 거 같아
굉장하네
가슴, 좋아해?
사양 안 해도 돼
뒤에서 가슴 만져줘
젖꼭지도 만져줘
어머
아래도 건강해진 거 같네?
그럼 우리들도
허슬타임을 가져볼까?
그러고 싶지만, 지금 주머니 사정이...
그럼
여기서 몰래 할까?
걱정 마
걱정 마, 걱정 마
안 걸리게 하면 돼
소리내면 안 돼
굉장해
젖꼭지, 민감해?
절대로 소리내면 안 돼
기분 좋아?
이쪽도 빨아야지
그곳은 어떨까?
응?
살아있네
그럼, 볼게
걱정 말라니깐
봐봐, 이렇게 움찔거리네
다행이야, 기운을 차려서
본다
굉장해
벌써 이렇게 됐네
크네
이렇게 비벼야지
어때?
따뜻한 게 기분 좋지?
되게 뜨겁다
엉덩이로 해줄게
어때?
엉덩이 만져줘
기분 좋아?
가슴이랑 엉덩이랑 어디가 더 좋아?
둘 다?
자지가 단단하니까 되게
흥분된다
그럼 내 것도 해줄래?
조금 부끄럽지만
자지를 비볐을 뿐인데 엄청 젖었어
보여?
만져봐
엄청 축축한 게 느껴지지?
더 만져봐
되게 미끈거리지?
기분 좋아
계속 만져줘
어떻게 됐어?
이 각도에서 보니까 훤히 다 보이지?
기분은 좋지만
빤히 쳐다보니까 부끄럽다
기분 좋아
안 돼
큰 소리 내면 걸리는데...
갈 거 같아
잘하네
그럼 이번엔 내가 할 차례네
안 걸리려나?
왜?
빨리 빨아줬으면 좋겠어?
빤다?
야릇한 액이 나오네
기분 좋아?
내가 더 소리를 내고 있네
되게 흥분된다
그럼 팬티 벗겨줘
그럼 위에서 올라탈게
굉장해, 엄청 미끈거려
자지가 젖었네
소리가 굉장해
슬슬 넣을까?
걱정 마
문제 없어
더 이상 못 참겠어
넣는다?
나도 참을테니깐
소리 내면 안 돼
기분 좋아...
잘 보이지?
하면 안 되는 걸 하고 있으니까
더 흥분된다
걸리면 어떻게 될까?
거기 기분 좋아
소리를 못 참겠어
앞에서 해도 돼?
기분 좋아
기분 좋아?
너무 소리 내면 걸리는데
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아...
안 돼...
갈 거 같아
이번엔 뒤에서
잔뜩 박아줘
굉장해
거기 기분 좋아
더
기분 좋아
굉장해
기분 좋아...
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋아
더
힘껏 박아줘
쌀 거 같아
좋아
듬뿍 싸줘
많이 나왔네
조금은 기분이 나아졌어?
다음에 언제라도 놀러 와도 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
지명하신 카나 짱 들어가겠습니다
많이 기다렸지?
또 와준 거야?
잘 지냈어?
-응 -고마워
귀엽네
오늘은 내가 제일 좋아하는 와이셔츠 입고 왔어
그래?
봐봐
손 줘봐
따뜻하지?
부드럽다
부드러워?
더 만져봐
오늘은 뭔가 적극적이네
이런 거 좋아해?
좋아해
잔뜩 만져줘
기분 좋아
기분 좋아?
손이 따뜻하니깐 기분 좋다
정말?
-응
보이네
-보였어?
부끄러워라
여기서 더 많이 하고 싶어
좋은 향기가 나
혹시
그렇지
평소와는 다른 것도 해보고 싶지?
그럼
역섹스허슬...
흥미 있어?
그럼 오늘은
역섹스허슬, 해볼까?
부탁드려요
여기요
역逆섹스허슬 부탁드려요
네, 알겠습니다
그럼 거기에 앉아
가끔은 평소와 다른 것도 나쁘지 않지
이건 내가
방금 전까지 신고 있던 스타킹이야
됐다
준비완료
진짜로 아무것도 안 보이나 보네
아무것도 안 보여
어디서부터 만져볼까?
아무것도 안 보이니까
오히려 더 민감해지지?
어때?
엄청 움찔거리네
간지러워?
기분 좋아
기분 좋아?
혀 내밀어봐
어디가 민감했더라?
젖꼭지...
젖꼭지?
귀는?
소리가 나온다
민감하네
평소보다 민감하네
나왔네
젖꼭지가 나왔어
손가락이 어디에 있는지 느껴져?
응, 느껴져
이걸 어떻게 해줄까?
만져주세요
어디를?
젖꼭지...
만져줬음 좋겠어?
아직 안 만졌어
아래는 어떻게 됐을까?
장난 아니야
장난 아니야?
눈이 안 보여도 장난 아닌 게 느껴져?
뭐야, 이거
굉장해, 바지 위로
형태가 뚜렷하게 보이네
부끄러워...
-부끄러워?
굉장해
굉장해, 이거
바지가 벗겨졌네
굉장해
굉장하다
빨아도 돼? 이거
빨아줄 거야?
볼게
부끄러워
굉장해
이걸 어떻게 해줄까?
만져주세요
만져줘?
어떻게 해주는 게 좋아?
세게?
부드럽게?
부드러운 거랑
강한 거랑
양쪽 다 해주세요
두 게 다가 좋아?
굉장해
엄청 민감하네
자지가 번질번질거린다
야릇한 소리가 나기 시작했어
입에 넣어볼까?
굉장해
넣어줘
-넣어줬으면 좋겠어?
굉장해
엄청 단단해
부끄럽네
그거 기분 좋아요
굉장해
깊게 들어갔어
기분 좋아?
그럼 다리를 들어볼까?
부끄러워라
부끄럽다...
이 포즈, 부끄럽네
아기 같아
굉장해
자지가 움찔거려
굉장하네, 이거
어떻게 해줄까?
빨아주세요
간지러워?
기분 좋아요
-기분 좋아?
부끄럽다...
-부끄럽지? 엉덩이 구멍이
여기도 빨아줘?
그건...
부끄럽네요
기분 좋아?
-기분 좋아요
움찔거리네
이렇게 좋아?
부끄러웠어?
그래도 기분 좋았어요
그럼 나도 기분 좋게 해줘
뭘 부탁할까
몸이 뜨겁네
혀 내밀어봐
좀 더
더
그래, 그렇게
기분 좋아
기분 좋아...
여기도
빨아줘
힘껏 빨아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
젖꼭지를 낼름낼름 핥아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
단단해졌네요
단단해졌어
밑에도 욱신거린다
엄청 뜨거워졌어
그대로 있어
혀 내밀어봐
뜨거워...
기분 좋아
좀 더
더, 더 빨아줘
기분 좋아
그거 기분 좋아
클리토리스에 엄청
뜨거운 게 느껴져...
그거 기분 좋아
안 돼, 그거
기분 좋아
안 돼...
가버릴 거 같아...
너무 좋아
잘하네
이번엔 엉덩이 빨아줘
굉장해
보지를 빨면서 이렇게 커진 거야?
기분 좋아
그거...
안 돼
가버릴 거 같아
굉장해
너무 좋아
자지가 이렇게 커지고 말이야
죄송합니다
힘들지 않아?
싸고 싶어?
싸고 싶어요
...
장난 아니다...
장난 아니야?
쌀 거 같아요
싸도 돼
듬뿍 싸는 거 보고 싶어
싸
쌀 거 같아?
그럼 싸도 돼
싸
굉장해
새하얀 게 나왔네
야릇한 냄새야
가끔은 이런 것도 괜찮네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오래 기다리셨습니다
카나입니다
다녀왔어
미안, 오늘 좀 분위기가 업됐네
바빴어?
기다리게 해서 미안해
뭐, 괜찮아
근데 있다가 쇼한데
쇼?
-응, 우리 가게에서 쇼를 하는 건 보기 드문 일이야
그러니까 즐겨줘
기대해
이제 시작하나?
잔뜩 만져줘
부끄러워라
실례합니다
꼭 안아줘
다양한 가슴을 만질 수 있어서 좋지?
난 카나가 제일 좋아
정말로?
이제 끝났네요
고맙습니다
다녀왔어
뭐야
쇼, 어땠어?
있잖아
다른 사람이 만져주니까 좋았어?
지켜봤어?
...
정말? 그렇지 않아
왜 그래...
무슨 일이야
왜 그런 표정이야
아무 것도 아냐
정말?
뭐, 딱히 상관없지만
그래?
내가 잘못했네...
아냐, 뭐...
알았어, 그럼 오늘은
뭐든지
하고 싶은 거 해도 좋으니깐
정말?
오늘은 뭐든지 해도 좋으니깐
허슬타임으로 하자
괜찮지?
좋아
가자
-응
여기요
허슬타임 부탁드려요
가자, 가자
여기구나
...
어떻게 해줄까?
다 말해봐
실례합니다
고맙습니다
뭐가 좋아?
엉망진창으로
싸게 만들고 싶어
정말?
좋아, 그럼
맘껏 범해줘
잠깐
손 앞으로 내밀어
뭐야, 뭐야
굉장해
이런 거 처음이야
묶을 거야?
싫다
혀 내밀어
부끄럽다니깐
소리가 다 들리잖아
너무 격렬해
훤히 다 보이네
부끄러워
섯네
굉장해
이렇게 격렬한 건 해본 적 없어
맘껏 냄새 맡을 거야
부끄럽다니깐
좋은 냄새야
침이 한가득 나왔네
너무 격렬해
보지도 빨아도 돼?
벌려봐
그렇게 세게 하면...
기분 좋아
안 돼
나올 거 같아
나올 거 같아...
안 돼
나올 거 같아
뭐가 나온다는 거야?
몰라
격렬하게 하니깐
나올 거 같았어?
-응
그런 거, 나쁘지 않아
좋아
손가락으로 넣어야지
...
괴로워 하는 카나 짱의 표정
귀여워
괴로워 하는 표정 귀여워
여기도 빨 거야
안 돼
기분 좋아
안 돼, 나올 지도 몰라
나올 지도 몰라
-뭐가?
나올 지도 모르니깐...
뭐가 나올 거 같다는 거야?
다 알면서
좋아
지렸으니깐 벌을 주겠어
뒤로 돌아봐
엉덩이?
부끄러워
너무 큰 소리는 내면 안 돼
안 돼, 나올 거 같아
안 돼...
기분 좋아?
기분 좋아
어때?
안 돼
-이렇게?
엄청 젖었네
오늘은 표정이 야릇하네
난 이런 게 좋아
굉장해
빨라고?
너무 야릇해
기분 좋아
기분 좋아?
엄청 기분 좋아
쌀 거 같으니깐
넣을래
커...
기분 좋아...
안 돼...
안 돼
기분 좋아
엉덩이 기분 좋아
깊이 들어와...
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼...
가버릴 거 같아...
너무 격렬해
허리가 반응하잖아
엉덩이가 새빨개졌어
-기분 좋아...
잠깐 맛 좀 볼까?
이렇게 천천히
안에서 느껴져
기분 좋아...
기분 좋아
싸줘
-얼굴에 싸도 돼?
얼굴에?
-응
얼굴에 쌀 거야?
알았어
안 돼
싸버렸어...
깨끗하게 해줄게
너무 막 나갔나?
고마워
미안해
상냥하네
흥분해서 얼굴에 싸버렸네
미안해
아까는 엄청 격렬했는데
엄청 기분 좋았어
고마워
기분 좋았지?
자지가 또 커졌네?
카나가 만지니깐
또 넣어도 돼?
정말?
-응
이번엔 내가 리드할게
내가 할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-