-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
도내 모처
도착했네요
네
여기는
어디죠?
주차장?
네
여기는
주차장인데요
아침에
스튜지오에서 모여서
메이크업을 받고
이 아름다운 복장으로
갈아입고
차에 타
주차장에 도착한 셈인데요
히마와리 짱, 오늘
촬여하는 내용
알고 있나요?
아직 모르겠에요
이번에
아이포케(아이디어포켓)의
홈페이지에
히마와리 짱에 관한 어떤
모집을 했어요
모집 내용은
'꼭 우리 집에
히마와리 짱이 와주었으면 좋겠어요' 이런
내용이에요
집...이요?
맞아요
아니!! 유즈키 히마와리 짱이 팬의 집을 방문!!
그래서 독단적인 권한으로
제가 고른
4명의
팬의 집에
히마와리 짱을
딜리버리하려고 합니다
엄선한 4명의 팬에게 히마와리 짱을 딜리버리!!
괜찮나요?
팬의 집에 가는 거예요
지금부터요?
-맞아요
그래서 주차장인 거죠
여긴 첫 번째 팬의
집 바로 근처예요
그냥
팬의 집에
가기만 하는 거면 심심하니까
오늘은
상냥하고 부드러운 음어를
말하면서
감싸는 느낌으로
리드섹스를
해주었으면 좋겠어요
이해했나요?
음어...
부드러운 음어로 리드섹스...
-네
네...
네
아마도 히마와리 짱
굉장히 상냥한 성격이니까
자연스럽게 나올 거 같네요
일단 상대는
팬이기 때문에
남자배우가 아니니까
그 부분은 부드럽게 풀어가는 느낌으로
해주셨으면 좋겠어요
괜찮을까요?
네
오늘 네 건 돌아야 하니까요
-네
그럼, 바로
첫 번째 집에 가보도록 하겠습니다
네
-괜찮나요?
열심히 해볼게요
-네
그럼 오늘 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
너무 예쁜 누나의 상냥하고 부드러운 음어와
행복한 기분이 감돌게 하는 감싸 안아 주는 듯한 리드 섹스
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
첫 번째 팬!
여긴가요?
한 층 더요
네
그리고 히마와리 짱
거기 401호에요
벨 눌러보세요
네
처음 뵙겠습니다
안녕하세요
-히마와리 유즈키예요
옷이 장난 아니네요
처음 뵙겠습니다
실례해도 괜찮을까요?
네, 들어오세요
괜찮아요
죄송합니다, 방이 작아서
실례합니다
죄송합니다, 실례하겠습니다
-아, 들어오세요
죄송합니다, 방이 이래서
-아뇨, 아뇨
침대에 앉아도 돼?
아, 네
그럼 여기에
옆에 앉아도 될까요?
-응
실례합니다
왜 그래?
-그게...
긴장했어?
네, 그야 당연하죠
괜찮아
네
예쁘신 거 같아요
거리가 되게 가깝네요
키스해볼까?
그래도 돼요?
키스
하고 싶지?
네
되게 상냥하시네요
잠깐...
죄송해요, 좀...
뭐야
자지, 벌써 선 거야?
이상한가요?
죄송해요
-아니
굉장해
단단해졌네
그렇게 만지면 좀...
자지, 발딱 섯잖아
죄송해요, 뭔가
너무 예쁘네요
왜 그래, 이렇게 커져가지고
몸을 바싹 기대고 있으니까
흥분해버린 거야?
-네
굉장해
자지가 점점 커진다
바지가 빵빵해졌네요
직접 만져도 돼?
-직접?
살짝 부끄럽지만
이렇게 커졌잖아
-네
직접
서봐
-네
굉장해
-죄송해요
굉장하네요
굉장해
부끄러워?
-네
엄청 큰 자지네
손놀림이 장난 아니네요
뭔가 축축한 거 같은데?
네?
뭔가 축축한 거 같아
죄송해요
쿠퍼액 나온 거야?
나왔을지도 모르겠네요
굉장해, 흥분했나봐
되게 예쁜 손이네요
본다?
굉장해...
엄청 크다
자지 단단하네
굉장하다
흥분했어?
너무 세게하면 좀 그런데요
흥분했어요
굉장해
굉장하네요, 손이
쿠퍼액이 나왔네요
귀두 기분 좋지?
네
엄청 민감해
굉장하다
빨아도 돼?
아, 네
부탁드려요
굉장해
얼굴이 정말 예쁘네요
자지가 움찔거린다
굉장해
쿠퍼액이 장난 아니야
죄송해요
그렇게 하면 쿠퍼액이 안 나올 수가...
너무
그렇게 하면
다른 게 나와요
그건 나중에 하자
-네
참을 수 있겠어?
네
엄청 야릇하네요
기분 좋다
엄청 야릇하다
굉장하네요
기분 좋다
안 돼, 아직
-네
기분 좋다
샤워하러 갈까?
네, 샤워
그대로 빨아버렸지만
-죄송해요
미안해
만세 해
양말도
-죄송해요
괜찮아
나도 벗을게
가슴 좋아해?
네, 좋아해요
굉장하네요
봐도 되나요?
가까이서 보고 싶어?
-네
좋아
너무 좋네요
샤워실은...
-저쪽에 있어요
그럼 갈까?
-네
여기야?
-네, 맞아요
좁아서 죄송해요
따뜻해?
-고맙습니다
굉장해, 아직도 선 거야?
계속 서있네
알몸을 보니까
이대로 씻겨줄게
-네
기분 좋아?
젖꼭지도 기분 좋아?
-네
굉장해
엄청 단단해
이름은?
하지메라고 해요
하지메 군의 자지 엄청 팔팔하네요
고맙습니다
하지메 군
히마와리의 몸도 씻겨줄래?
그래도 돼요?
-응
위에서부터 씻겨줘
-네
그럼 씻겨도 될까요?
만지고 싶어?
-네, 만지고 싶어요
그럼 만져볼까?
굉장하다
부드럽다
-세게 만져도 돼
괜찮나요?
-응
그래, 그렇게
가슴 어때?
부드러워?
네, 부드러워요
쿠퍼액이 나올 거 같아요
미끈미끈하네
쿠퍼액으로 미끈미끈해졌어, 봐봐
나올 거 같아?
-네
굉장해...
괜찮아?
-괜찮아요
굉장하네요
그럼 침대로 갈까?
바스타올은 여기에 있어요
이거?
-네, 이거 쓰세요
죄송해요
-괜찮아
여기에 두면 돼?
-네, 죄송해요
닦았어?
-네, 대강
괜찮아?
-죄송해요
옆에 앉아
-네
굉장하네요
자지가 계속 서있네
정말 아까부터 계속 팔팔해
기분 좋아?
-네
되게 야릇하네요
엄청 단단해
더 격렬하게 해도 돼?
뭔가요?
유즈키 상
격렬하게 해도 돼?
-잠깐...
격렬하게...
자지 기분 좋지?
어때?
기분 좋아요
기분 좋아?
굉장해
혈관이 장난 아니다
봐봐
그렇게 격렬하게 하니까
혈관이 엄청 튀어나왔어
불알도 만져도 돼?
만져주세요
-기분 좋아? -네
굉장해
기분 좋아?
-기분 좋아
또 쿠퍼액이 나왔어?
나왔네
-죄송해요
또 나와버렸네
그렇게 하면 나오지요
봐봐
쿠퍼로 미끈거리잖아
더 격렬하게 해야지
더...
기분 좋다
굉장해
죄송해요
움찔거린다
기분 좋아?
기분 좋다
-네
젖꼭지도 빨아도 돼?
그거
엄청 좋네요
안 돼
아직 안 돼
-네
참아
엄청 야릇하다
유즈키 상
굉장해
히마의 보지도 볼래?
보고 싶다
-보고 싶어? -네
보고 싶지?
-봐도 되나요?
어때?
굉장하다
보여?
엄청 잘 보여요
잘 보이지?
-네
되게 예쁘네요
정말?
-네
이걸 보면서 자위를 하고 싶은 정도예요
쩐다...
만져볼래?
네
어떻게 하면 되나요?
여기가 기분 좋으니까 만져줘
여기요?
응, 맞아
그래, 거기
거기야
굉장하네요
기분 좋아
굉장해
이렇게 하면 되나요?
-응
클리토리스 너무 좋아
굉장하네요
혀로 날름거려봐
날름거려봐
-네
굉장해
뭔가, 되게
뭔가, 되게...
이상한 기분이야
기분 좋아
엄청 맛있어요
맛있어?
기분 좋아
히마도 자지 빨아도 돼?
같이 빨자
누워
이쪽에
-이쪽
팔팔하네
굉장하다
엄청난 광경이야
닿아?
빨아도 되나요?
-응, 좋아
자지 빨게
기분 좋아?
-네
빤다
잠깐
쌀 뻔 했어요
굉장해
더 빨면 나올 거 같아요
쿠퍼액이 장난 아니야
못 참겠다
-나올 거 같아? -네
굉장해
뭔가, 아까보다 더 자지가 단단해진 거 같지 않아?
아... 기분 좋다
이제 한계예요
정말?
굉장해
카메라에 찍히고 있어
잊고 있었지?
그러고 보니 찍고 있었네요
부끄럽다
어때?
부끄러워요
자기 집에서
이렇게 야한 걸 찍히고 있는 기분은
어때?
엄청 부끄러워서...
-부끄러워?
서네요
굉장해
이거 어떻게 하고 싶어?
자지를 어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어요
보지 안에 넣고 싶어?
네
넣고 싶어졌어?
계속 참고 있었어요
-계속 참고 있었어?
네
그럼 콘돔 할까?
부탁드릴게요
굉장해
아직 싸면 안 돼
-네
로션 가지고 왔어
잔뜩 발라도 돼?
-네
부탁드려요
자지가 미끈해질 거야
굉장해
유즈키 상, 기분 좋아요
-기분 좋아? -네
굉장해
자지가 미끈미끈거려
기분 좋다...
안 돼요
격렬하게 해야지
이제 못 참겠어?
보지 안에 넣고 싶어?
네
넣고 싶어서 미치겠어요
그럼 넣어도 돼?
-네, 부탁드려요
넣는다
굉장해
굉장하다, 이거
자지가 들어갔어
굉장해
굉장하다
히마의 보지 안 어때?
어때?
천국 같아요
천국?
굉장해
그거 안 돼
기분 좋다
굉장해
자지가 엄청 단단해
어때?
움직이니까 기분 좋지?
기분 좋아
손을 뒤로
꼭 안아봐
유즈키 상...
하고 싶었어요
정말?
키스하고 싶어?
-네
잔뜩 하고 싶어요
그럼 잔뜩 키스할까?
기분 좋아
굉장해
보지 기분 좋아...
괜찮아?
훅 오네요
-괜찮아?
너무 기분 좋아
하지메 군도 뒤에서 박아볼래?
지금 이 체위의
뒤로 돈 버전도 보고 싶어요
뒷모습을 보고 싶어?
-네
뒷모습을 보고 싶어요
굉장해
이게 보고 싶었어요
이렇게?
굉장해
기분 좋아
잘 보여?
-잘 보여요
자지가 엄청 단단해
기분 좋아
보지 기분 좋아
엉덩이도 만져도 돼
유즈키 상의 엉덩이 쩐다
기분 좋다
기분 좋아
기분 좋아?
너무 좋다
뒤에서 박아줘, 이대로
박아도 되나요?
-좋아
이렇게
여기에
넣는 거야
기분 좋아
움직여도 되나요?
움직여봐
그래, 그렇게
잘하네
기분 좋아
저도 기분 좋아요
-그렇게
잘하고 있어
기분 좋아
기분 좋다
기분 좋지?
기분 좋아?
-더 해도 되나요?
유즈키 상
기분 좋아
괜찮아?
굉장해
엄청 팔팔해
넣어줘
이렇게 움직이면 되나요?
-맞아
움직여도 돼
가슴 만져도 돼요?
-좋아, 만질래?
기분 좋아
너무 기분 좋아
히마의 보지 어때?
기분 좋아요
기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
움직일 수 없게 돼?
움직일 수 있어? 괜찮아?
기분 좋아
굉장해
안 되겠다
-안 되겠어?
나올 거 같아?
-네
나올 거 같아요
나올 거 같아?
-네
기분 좋아
그럼 히마가 위에 탈게
괜찮아?
-네
그거 너무 좋아요
-기분 좋아?
언제라도 싸도 돼
기분 좋아
너무 좋다...
쌀 거 같아요
-쌀 거 같아? -네, 쌀 거 같아요
나올 거 같아요
굉장해
나올 거 같다
-자지에서...
잔뜩 나올 거 같아
굉장해
정액이 잔뜩 나오고 있어
더 나와?
굉장해
정액이 잔뜩 나왔어
자지를 깨끗이 청소해야겠다
히마가 깨끗하게 해줄게
굉장하다
깨끗하게 해줄게
굉장하네요
이제 안 돼요
이제 한계예요
이제 안 나와요
하지메 군, 고마워
착하지, 착하지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
두 번째 팬!
그럼 히마와리 짱
-네
두 번째
팬의 집 앞에
도착했네요
-네
두 번째 팬은
엽서가 있어서
읽어줄 수 있을까요? -네
너무 좋아하는 유즈키 히마와리 짱에게
38살의 동정입니다
부끄러워서 누구에게도 말할 수 없습니다
어려울 거라고 생각하지만
히마와리 짱과 섹스를 해서
동정을 버리고 싶습니다
잘 부탁드립니다
동정...이군요
그렇구나
그러니까
-네
아무래도
아무것도 모를 거 같아요
-네
그래서 저도
어떤 전개가 될지는
솔직히 잘 모르겠어서
부드럽게
감싸 안아주세요
잔뜩
상냥한 음어를 말해주세요
알겠습니다
-(섹스)면역이 없는 분이라
네
괜찮나요?
-네
힘낼게요
그럼
벨을 눌러볼까요?
-네
네
안녕하세요, 처음 뵙겠습니다
유즈키 히마와리입니다
와버렸네요
네
잘 부탁드려요
네, 잘 부탁드려요
죄송합니다, 실례하겠습니다
실례합니다
-들어오세요
앉아도 돼?
앉으세요
왜 그래?
긴장했어?
여자가 온 건 처음이라서
그런가요?
어떻게 하면 좋을지 잘 모르겠어요
처음이구나
그렇게 긴장하지 않아도 돼
네
좀 더 이쪽으로 와
-네
키스해도 돼?
네
어때? 히마의 입술
부드럽고...
-부드러워?
한 번 더 하자
이거 동정 자지야?
네
처음이에요
동정 자지구나
왜?
뭔가
그럴 기회가 없어서
그대로 쭉
여자친구도 안 생겨서
그렇구나
하지만 동정 자지는 나쁜 게 아니야
굉장해
봐봐
커졌어
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아요
귀두 민감해?
네
굉장해
동정 자지 보여줘
부끄러워?
여기서요?
보여줘
바지 내릴게
굉장해
부끄럽네요
-부끄러워?
굉장해
벌써 이렇게 팔팔해졌네
단단하네
벗겨도 돼?
네
굉장해
정말 동정 자지야?
불알도 만져도 돼
굉장해
불알이 빵빵하네
여기에 정액이 가득 들어있는 거야?
네
-모아놨지?
그런 건 아니지만...
쌓였잖아
빨아볼까?
괜찮아?
-부탁드려요
쿠퍼액이 나왔네
굉장해
미끈거려
불알도 빨아도 돼?
네
부드럽게
동정 자지...
쌀 거 같다
기분 좋아?
나올 거 같다
벌써 나온 거야?
기분 좋았어?
네
굉장해
더 나와?
기분 좋았어?
기분 좋았어요
청소해야겠다
그래도 아직 보지에 안 넣었잖아
넣고 싶지?
넣고 싶어요
동정 자지 졸업하고 싶지?
네
더 힘낼 수 있겠어?
힘내볼게요
-할 수 있겠어?
많이 나왔네
이거 벗어
만세해봐
나도 벗어도 돼?
네
어때? 속옷차림
엄청 예뻐요
티백이야
굉장하네요
-만져볼래?
만져도 돼요?
-좋아
어때?
부드럽다
-부드러워?
그럼 이거 벗겨봐
이렇게요?
그대로
가슴도 보고 싶지?
보고 싶어요
만져도 좋아
만져도 돼요?
-응
부드럽다
어때? 처음으로 가슴을 만져보니
뭐라고 할까
부드럽고
굉장하네요
키스하자
더 팔팔해졌네
기분 좋아?
동정 자지 보지에 넣어야지
네
부탁드려요
할 수 있겠어?
뭔가 나왔네
나왔네
쿠퍼액이 장난 아니다
굉장해
미끈미끈하잖아
부끄럽다
엄청 축축해졌어
자지가 발딱 섯어
기분 좋다
-기분 좋아?
젖꼭지도 빨아도 돼?
젖꼭지가 단단해
나올 거 같다
정말?
아직 안 돼
히마의 보지도 봐줘
보고 싶지?
-보고 싶어요
어떻게 됐을 거 같아?
본 적이 없어서
그럼 이리와
어때?
이렇게 생겼군요
이 안에 넣고 싶지?
넣고 싶어요
히마도 축축하다...
축축한 보지에 넣어야지
동정 자지 넣어줘
넣고 싶지?
보지에
그래도 돼요?
넣고 싶어졌어
여기에 누워
이거 해본 적 있어?
들어본 적은 있는데요
-콘돔
씌워줄게
네
기분 좋아?
-기분 좋아요
나올 거 같다
나올 거 같아?
그럼 씌워야지
로션도 처음이야?
네
처음이에요
이거
자지에 바르면
미끈거리는 게 기분 좋아
기분 좋지?
-기분 좋아요
잔뜩 발라줄게
나올 거 같다
나올 거 같아?
넣어도 돼?
네
보지에 들어간다
동정 자지가 들어가는 거야
들어간다
넣는다
들어갔다
들어갔어
어때?
기분 좋다
기분 좋아?
기분 좋아요
축축한 보지 안 어때?
-기분 좋아요
따뜻해?
-따뜻해요
굉장해
질퍽해
나올 거 같다
나올 거 같아?
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아요
기분 좋아
뒤에서 박아볼래?
뒤에서 해볼래?
어떻게 하는 건지...
-뒤에서
이 자지를 보지에 넣는 거야
네
해볼래?
-네
할 수 있겠어?
여기야
그래, 거기
들어갔어
기분 좋아
그렇게
움직여봐
그래, 그렇게
이렇게요?
-응, 잘하고 있어
기분 좋아
기분 좋다
기분 좋아요
굉장해
자지가 깊숙이 들어와...
나올 거 같다
괜찮아?
나올 거 같아?
죄송해요
-괜찮아
그럼 얼굴을 보면서
싸고 싶어? 마지막
네
얼굴을 보면서
할까?
자, 넣어봐
기분 좋아
굉장해
자지가 엄청 단단하다
단단해, 단단해
기분 좋아
쌀 거 같다
쌀 거 같아?
기분 좋아
굉장해, 나온다
굉장해
이렇게 많이 나온 거야?
방금 막 쌌는데
잔뜩 쌓여있었던 거지?
굉장해
엄청 많이 나왔다
많이 나왔어
이제 동정 자지가 아니게 됐네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
세 번째 팬!
세 번째
팬의 집에 도착했네요
-네
잠시만 기다리세요
늘 하는
엽서를 읽어볼게요
네
히마와리 짱이 너무 좋습니다
어쨌든 섹스하게 해주세요
돌직구네요
그러게요, 너무 하고 싶은 걸까요?
어떤 분이 계신지
흥미진진하네요
-네
그럼
열어볼까요?
그럼 벨을 눌러보세요
-눌러도 돼요? 네
네
안녕하세요
-유즈키 히마와리입니다
처음 뵙겠습니다
깜짝 놀랐네요
그렇죠
정말 예쁘시네요
-고맙습니다
실례해도 될까요?
네
들어오세요
좀 지저분하지만
그럼
실례합니다
왜 그래?
-아뇨
긴장했다고 할까
-그렇구나
들어오세요, 지저분하지만
-고마워
죄송합니다, 실례하겠습니다
앉으세요
-네
앉아도 돼?
-앉으세요
뭔가
우리 집에 올 줄은 몰라서 깜짝 놀랐어요
정말?
깜짝 놀랐어?
-네
역시, 뭐라고 할까
사진보다 훨씬 더 예쁘시네요
고마워요
만져보고 싶어요
침착해
벌써 자지가 커진 거 아니야?
좀 부끄럽네요
-잠깐
침착해
네
쿨다운해봐
좀 뜨겁네요
-뜨거워?
뭔가 좀 부끄럽네요
자지도 뜨거워졌지?
네
진정됐어?
아뇨, 뭔가
긴장해서 아직
진정이 안 되네요
방도 말이야
너저분하고
-죄송합니다
그, 그런
죄송해요
제대로 청소해야지
네...
팬티가 떨어졌네
죄송해요
좀 부끄럽네요
야릇한 냄새가 나
그런가요?
쿠퍼액을 엄청 묻혔지?
네
-엄청 묻혔지?
네, 뭐
이것도
뭔가 되게 부끄럽네요
자지에서 잔뜩 쿠퍼액을 흘린 거지?
혹시 지금도 나온 거 아냐?
그럴지도 모르겠네요
봐도 돼?
여기서요?
그래도
뭔가 좀
부끄러워?
뭔가, 좀
부끄러우니까...
봐야지
여기 엄청 볼록하잖아
본다?
어떻게 된 거야? 이 자지
이렇게 됐잖아
히마와리 상을 보고 있으니까
커졌어?
네
정말...
변태라니깐
뭔가 엄청 부끄러워요
부끄러워?
여기 기분 좋아?
귀두는 어때?
엄청 좋아요
어때?
기분 좋아?
만져주니까 엄청 기분 좋아요
쿠퍼액이 나올 거 같아?
네
직접 자지 봐도 돼?
굉장해
그래도 뭔가
왜 그래
뭐라고 할까
굉장해
이렇게 핏줄이 튀어나왔잖아
자지가 팔팔하네
히마와리 상
이렇게 커졌으니까
히마와리 상이랑
뭐라고 할까, 섹...
섹스해도 될까요?
응?
히마와라 상이랑 엄청 섹스하고 싶어요
보지에 넣고 싶어?
네
넣고 싶어요
자지를 보지에 넣고 싶어?
네, 넣고 싶어요!
하지만 아직은 이르니까
더 참아봐
네
안 돼
안 되나요?
진정해
그래도 못 참겠어요
엄청 부드럽다
진정해
네
이쪽도 이렇게 팔팔해졌네
엄청 예쁘다
흥분했지?
엄청 흥분되네요
자지가 엄청 단단한걸
더 단단하게 만들어줄까?
네
내려와
여기에 앉아봐
오늘 티백을 입고 왔어
굉장해
이런 건 어때?
어때? 이런 건
자지 어떻게 됐어?
응?
뭐라고?
자지 단단해졌어요
단단해졌어?
다음은 어디를 빨고 싶어?
히마와리 상의
가슴을 빨고 싶어요
가슴을 빨고 싶은 거야?
빨고 싶어요
가슴을 쪽쪽 빨고 싶어?
쪽쪽 빨고 싶어요
그럼 무릎 위에 누워봐
이 상태로 자지 만져줄게
반대쪽도...
-반대쪽도 빨고 싶어?
자
기분 좋아?
자지 기분 좋아?
나올 거 같아?
하지만
히마와리 상과 섹스하고 싶으니까
참을 거야?
네
그럼 히마도
젖꼭지 빨아줄게
쿠퍼액이 나오네
더 미끈거리게 해줄까?
네
너무 좋다
쿠퍼액이 장난 아니야
엄청 미끈미끈해
너무 좋다
자지에서 엄청 야릇한 맛이 나
히마와리 상
-응?
히마와리 상의 예쁜 그곳도 보고 싶어요
봐도 될까요?
보고 싶어?
-보고 싶어요
좋아
굉장해요
만져볼래?
그래도 돼요?
-좋아
싼 거야?
굉장해
벌써 나온 거야?
죄송해요
너무 기분 좋아서
보지에 넣기 전에 싼 거야?
죄송해요
너무 좋다
기분 좋았어?
사실은 히마와리 상하고 섹스하고 싶었는데
그래도 싸버렸네
하지만 조금만 기다려주면
할 수 있어요
그래도...
또 가봐야해
그런가요...
-맞아
미안해
그러니까 다음엔 꼭 섹스하자
네
미안
이름 물어보는 거 깜빡했네
이름 뭐야?
사다오라고 해요
사다오 군?
-네
그럼 다음엔
잔뜩 섹스하자
네
너무 뜨거워지면 안 돼
키스는?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네 번째 팬!
그럼 히마와리 짱
네
이 집이
마지막
집입니다
-네
그래서 또
엽서가
왔으니까
읽어주세요
네
고맙습니다
싱글 생활이 길어져 외롭습니다
히마와리 짱이
손수 요리를 만들어 주어서
위로해주었으면 좋겠어요
그리고
부드럽게 감싸 안아주세요
부탁드립니다
요리네요
손수 만든 요리라...
괜찮나요?
살짝
요리라...
열심히 해볼게요
만들 수 있으려나
마지막이니까
-네
부드럽게
감싸 안아주세요
네, 알겠습니다
상냥한 음어도
말하면서
치유해주세요
-네
그럼 눌러보세요
눌러볼게요
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
진짜네요
처음 뵙겠습니다
유즈키 히마와리입니다
깜짝 놀랐네
와버렸어요
들어오세요
실례해도 괜찮을까요?
굉장하다
들어오세요
실례하겠습니다
실례합니다
-들어오세요
죄송합니다, 실례하겠습니다
되게 넓네요
엄청 넓다
실례합니다
앉으세요
아무것도 없는 방이지만
실례하겠습니다
-네
깜짝 놀랐네
굉장하다, 진짜네
예쁘시네요
-고맙습니다
집이
엄청 넓네요
아뇨, 그
집사람이 있었거든요
그런가요?
그래서 이런 사이즈인데요
헤어지게 되어서
그래서 이 집도 이번 달만 살고
나갈 예정이에요
그래서 뭐 없어요
그러시군요
괜찮아?
뭐, 조금...
기분은 괜찮지는 않은 거 같네요
외로워진 거야?
-그렇죠
아무래도
뭐, 그렇죠
이렇게 되기 전에는
집에서 식사도 했는데요
지금은 혼자라
그렇죠
집에서 밥을 먹을 일도 별로 없어서
편지를 보냈어요
그랬던거군요
자지는 어때요?
네!?
요즘은 그런 상황이라
전혀
그럼 계속
쌓여있는 건가요?
그렇죠
정액 싸지 못했어요?
헤어지고 나서 당분간은 못 했네요
그렇군요
부탁을 하나 드려도 될까요?
부탁?
-네
응
무슨 일이야?
준비한 게 있어서 잠시만 기다려주세요
-네
굉장하네요
이걸 입어주실 수 있겠어요?
안경인가요?
아마도 어울릴 거 같아서
이거
쓰면 되나요?
-네
비춰지면 안된다고 해서 렌즈는 빼놨어요
대단하다
거기까지 신경 써주셨군요
고마워요
엄청 잘 어울리네요
-어때?
아주 멋져요
잘 어울려?
-네
정말 잘 어울려요
이걸로 쿠퍼액을 잔뜩 쌀 수 있겠어?
그렇죠
더
흥분돼?
-흥분되네요
꺼내봐
네
하나
더 괜찮을까요?
하나 더?
응
뭐라고 할까
응석을 부려도 될까요?
응석부리고 싶어?
히마 짱 정말 아름다운 분이시니까
엽서에
외로우니까 부드럽게 감싸 안아달라고
요리도 해달라고 써놓은 거 봤어요
아이로 돌아가고 싶다고 할까
아이로 돌아가고 싶나요?
네
아이로 돌아가면 더
흥분할 거 같은 느낌이 들어요
그럼
좋아요
괜찮나요?
-네
그럼
쿠퍼액도 싸야하고
-맞아
쿠퍼액 안 싸면
요리 안 만들어 줄 거야
부끄럽네요
기분 좋아요
(애기 말투인데 그냥 표준어로 처리하겠습니다)
자지가 커졌네
어디가 기분 좋아?
거기는...
기부 좋아요
-기분 좋아? -네
귀두가 기분 좋아?
-기분 좋아요
기분 좋아요
벗겨도 될까?
-네
좋아요
자지가 커졌네
혼자여서 외로워서 그런지
굉장해
쭉 쌓여놨던 거지? 이 불알에
네
엄청 쌓여있는 거 같아
자지 단단하다
기분 좋아요
기분 좋아?
-네
지금 쿠퍼액 잔뜩 나오려고 해?
이제 슬슬 나왔으려나
-쿠퍼액 나올 거 같아?
살짝 축축하네
이쪽도 벗겨볼까?
부끄럽네요
부끄러워?
-네
괜찮아
굉장해
큰 자지네요
부끄러워요
불알도 만져도 돼?
만져주세요
-굉장해
터져버릴 거 같잖아
잔뜩 쌓여있지?
팔팔하네
봐봐
핏줄이 튀어나왔어
기분 좋아요
자지가 이렇게 됐잖아
흥분했어?
네
자지 핥아도 돼?
핥는다?
-네, 부탁드려요
짜다
쿠퍼액 나왔어?
네
짜다
미끈미끈하네
굉장해
많이 나왔네
잔뜩 나왔네
부끄러워요
쿠퍼액이 잔뜩 나왔으니까
요리 만들어줄게
고맙습니다
자지가 건강해질 요리를 만들어줄게
네
부탁드려요
앞치마 가지고 올게요
이걸 써주세요
이건
전 와이프가 쓰던 건가요?
맞아요
추억이 떠올라?
그렇죠
꽤 오래 살았거든요
그럼 입어도 돼?
네, 부탁드려요
알몸 앞치마인가요!?
그게 더 흥분되잖아?
굉장하네요
스타일이 정말 좋다
어때?
아름다워요
너무 아름다워요
잘 어울려?
-네
끝내주네요
흥분했어?
자지가 발딱 섯어
굉장해
또 쿠퍼액이 나왔네
정액은 싸면 안 돼
네
그럼 요리 만들어줄게
부탁드려요
이쪽이에요
-이쪽? -네
냉장고 봐도 돼?
-네
응?
계란 밖에 없잖아
죄송합니다
최근에 해먹은 적이 없어서
그럼 제일 자신있는
오믈렛을 만들어줄게
고맙습니다
도와드릴 거 있으면 알려주세요
그럼
기름을
팬에 뿌려고
가열해줘
오랜만이네요
제대로 하고 있어?
안 돼요
후라이팬은?
하고 있어요
-똑바로 보고 있어 -네
엉덩이 만지고 싶어요
만지고 싶어?
-만져도 되나요?
그럼 엉덩이 만질래?
좋아
기분 좋아요
기분 좋아?
-네
이제 어느정도 뜨거워졌으니까
정말 맛있겠네요
완성
예쁘다
케첩, 케첩
밥은 어디서 먹어?
-다시 그 방으로
이쪽? 네
어때?
너무 좋네요
히마 짱이 요리를 만들어 주다니
감격적이에요
굉장하다
완성
그럼 이걸
먹을까?
앙
맛있어요
맛있어?
-응
잘하시네요
더 먹을래?
-네, 먹을래요
뜨거워
-네
굉장해요
맛있어?
-네, 맛있어요
그래도 더 먹고 싶은 게 있는 거 아냐?
더 맛있는 게 있죠
그럼
잔뜩 먹게 해줄까
먹고 싶어요
벌써 쿠퍼액이 나왔네?
미끈거리잖아
봐봐
기분 좋아요
자지가 엄청 팔팔해졌어
이건 어때?
기분 좋아요
이 자지를 어떻게 하고 싶어?
히마와리 짱과 하고 싶어요
히마의 보지 안에 들어가고 싶어?
네
들어가고 싶어요
이 두꺼운 자지가 들어하고 싶은 거지?
네
굉장해
쿠퍼액이 잔뜩 나왔네?
기분 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아요
이제 보지 안에 들어가고 싶어?
네
못 참겠어?
네, 못 참겠어요
이제 넣을까?
네
넣을까?
넣고 싶어요
그럼 여기서 누워서 기다려
괜찮아?
-네
그런 것까지...
아저씨 자지가 너무 커서
안 들어가
너무 커서 안 들어가
도와줘
이제 됐어요
고마워
기분 좋다
자지도 빨아도 돼?
부탁드려요
엄청 두꺼운 자지야...
꼬마아\야, 기분 좋지?
기분 좋아요
껍질 쪽이 기분 좋지?
-네
히마의 보지도 빨아줘
네
자지가 단단해
더 질퍽하게 해줄게
기분 좋지?
-기분 좋아요
굉장해
자지가 움찔거린다
그렇게 하면
쌀 거 같아요
정액이 나올 거 같아?
그럼 불알도 미끈하게 해줄게
여기에 잔뜩 쌓여있는 거지?
네
엄청 질퍽거려
좋아
잔뜩 먹어도 돼
히마의 보지를 잔뜩 먹어도 돼
먹고 싶었지?
먹고 싶어요
굉장해
두꺼운 자지가 들어오고 있어...
자지가
깊숙이 들어와
굉장해
굉장해요
자지 어떻게 됐어?
완전 단단해요
엄청 들어오고 있네
-네
히마의 보지 안에 들어오고 있어
가슴 만지고 싶어?
만지고 싶어요
외로웠지?
-네
외로웠어?
-외로웠어요
착하지, 착하지
착하지
아저씨는 착한 아이야
기분 좋아
자지 단단해
뒤에서도 박아줘
더
뒤에서 박아줘
굉장해
기분 좋아
질퍽질퍽하네요
히마의 보지 어때?
최고예요
질퍽거리지?
보지가 질퍽해졌어...
괜찮아?
-네
-괜찮아요
더 힘낼 수 있겠어?
-네
물론이죠
보지에 넣어줘
쌀 거 같으면
-네
히마가
이걸 벗겨줄게
그러니까 빼
자지를 빼는 거야
알겠어요
기분 좋다
기분 좋아요
두꺼운 자지가 들어오고 있어...
외롭지?
-네, 외로웠어요
외로웠지?
이제 괜찮아
쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
-네
쌀 거 같다
굉장해
싸버렸어요
히마 짱, 미안해요
더 나오네
더 나온다...
깨끗하게 해줄게
고맙습니다
히마 짱, 기분 좋았어요
기분 좋았어?
착하지, 착하지
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
팬과의 작별...
앞으로도 혼자가 아니니까
힘내세요
고맙습니다, 정말
감싸 안아주셔서... 힘내세요, 응원할게요
-고마워요
고마워
정말 좋았어요
-네
고맙습니다
-힘내세요 -네
바이바이
조심히 가세요
-네
고맙습니다
실례했습니다
이걸로
모든 일정이
끝났는데요
어땠나요?
오늘 만난 팬들은
처음에는 엄청 떨렸는데요
다들 이런저런 고민을 안고 있어서
뭐라고 할까
열심히 사는구나
그런 생각이 들었어요
제대로
-네
상냥하고 부드러운 음어로
감싸 안는 리드 섹스를
해주었나요?
네
열심히
감싸 안았어요
괜찮았나요?
다들, 팬들
기뻐하셔서 이번에 좋았다고 생각해요
-네
정말 히마와리 짱을
-고맙습니다
딜리버리해서 다행이라고 생각해요
-네
즐거웠어요
다음에
이런 기회가 있으면
하고 싶죠?
-네, 꼭
하고 싶어요
엽서, 기다리고 있을게요
그럼
이런 곳에서 끝내야하지만
오늘은
수고하셨습니다
다음에 또 부탁드려요
-네
그럼 실례하겠습니다
사요나라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-