-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
「내가 출장 중에...」불륜NTR
악의적인 와이프의 전 남자친구가 촬영하여 무허가로
배포한 와이프의 『바람 섹스 영상』
키자키 제시카
그녀는 나의 와이프...
결혼한 지 3년 차, 그녀가 같은 외국계 회사에 근무하고 있던 때에
회식 자리에서 잘 어울리지 못하는 나에게 말을 걸어준 것이 그녀였다
맥주 마시고 싶다
냉장고에 있어
기대된다
-기대되지?
그리고 와인도 있어
-와인도 냉장고에 넣어놨어?
응, 아
와인은 안 넣어놨어...
출장이 잦아서 외롭게 만들긴 했지만
행복한 결혼생활을 보내고 있었다
그래도 과자를 많이 사왔으니까
과자 먹고 있는 동안에 냉장고에 넣어두면 돼
그렇네
영화 보자
응
누구야?
아무 것도 아니야, 미안
아이스크림도 살걸...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
출장지 호텔에서 그 영상을 보기 전까지는...
너, 뭐하는 거야...
누구지?
그런 생각으로 집에 들인 게 아니라고
쉬자고 했잖아
차만 마신다고 했잖아
정말로 그럴 생각 아니라고
그립지 않아?
하지 마
둘 다 결혼했잖아
남편은 출장 중이라 안 오잖아
뭐 어때
좋지 않아
그럴 생각이라면 돌아가줘
좋잖아, 예전처럼
애인사이였으니까
사귀었던 건 예전 얘기잖아
지금도 좋아해
거짓말쟁이
진심이라고
예전에도 바람폈잖아
-안 폈다고
여기 느끼지?
안 느껴
유지도 결혼했잖아
네가 잊혀지지 않아
거짓말쟁이
-정말이야
예전에도 바람 핀 주제에
그건 아니야
계속 착각하고 있는 거라고
놔줘
예전처럼
이러지 마
예전으로 돌아갈 순 없어
이미 결혼했으니까
아직 안 늦었어
안 돼
하면
듣고 있어?
하면 안 된다고
정말로 안 된다고
그럴 생각이면 되돌아가 줘
이런 거 좋아했잖아
안 좋아해
지금은 좋아하지 않아
그런 소리를 내는 거 보니까
싫지는 않은거 같은데?
싫어
네가 좋아하는 거 다 기억하고 있어
안 돼
나라면 너를 온종일 가버리게 만들어 줄 수 있어
그런 거 바라지 않아
지금 남편으론 안 되지?
신랑은 착하니까
착한 걸로 만족해?
만족 못 하고 있지?
그렇지 않아
지금 행복하다고
그렇게는 안 보이네
행복하다고
안 돼
유지의 와이프한테도 미안하고
상관없어
안 돼
결혼했잖아
내 와이프는 나에 대해서 별로 생각하지도 않아
그렇지 않아
정말 너뿐이라고
거짓말쟁이...
진심이라고
이런 거 좋아했지?
안 좋아해
찍지 마
다 기억하고 있다고
그만해
예전에 이렇게 찍어서
같이 보면서 섹스했잖아
그건 예전 일이잖아
좋아했으면서
좋아하지 않았어
그럼 왜 이렇게 젖꼭지가 커진 거야
과거가 떠올랐어?
예전 일이잖아
지금은 아니야
남편하고 이런 거 해?
상관없잖아
상관있어
역시 찍으니까 흥분하잖아
흥분되지 않는다고
그럼 이건 뭐야
아니야
안 젖었다고
너에 관한 건 다 알고 있다고
이러지 마
정말...
샤워도 안 했고, 하지 마
깨끗한데?
하지 마
싫어
-손 치워봐
그럴 생각 없다고
찍지 마...
넣지 마
이거 뭐야?
-보지 마
하지 마
보지 마
여기지?
아니야
진심으로 싫다면
왜 부른 거야?
아니야
정말 그럴 생각 없다고
오히려 젖었잖아
안 젖었어
정말로 하지 마
나, 결혼했다고
그럼 더 행복해져야 하잖아
행복해
지금도 정말 행복해
그렇게 안 보여
이렇게 됐어
하나도 안 변했지?
예전 일은 기억하고 있지 않아
떠올린 주제에
기억나지 않아
정말...
기억 안 난다고...
기분 좋아
점점 단단해지는 게 느껴지지?
이제 그만해
정말 그만해
안 된다고
정말
결혼했으니까...
이런 건 안 돼
기분 좋게 해줘
안 돼
이게 마지막이야
알았어
기분 좋다, 이거
전보다 어 야릇해진 거 같은데?
그렇지 않아
예전 일은 기억 안 난다고
난 다 기억나
그러지 마
예전 보다 훨씬 더 야릇해졌어
여길 봐
하지 마
엄청 야릇해
너도 이걸 보고 흥분했었잖아
에전 일이잖아
정말?
지금은 아니야
그럼 확인해보자
이쪽으로 돌려봐
뭐야
너도 빨아줘
엄청 잘하네
넣고 싶지?
넣고 싶지 않아
안 돼
지금 입으로 싸게 해줄 테니까
기다려
안 돼
넣으면 안 돼
좋잖아
-잠깐
입으로 싸게 해줄 테니까
넣게 해줘
-넣는 건 안 돼
넣어도 되지?
-안 돼
안 돼?
넣는 건 안 돼
안에는 안 돼
밖에다 쌀 테니까, 괜찮잖아
-안 돼
안 돼
남편하고는 항상 노콘으로 하잖아
노콘으로 한 적...
한 적 없어
거짓말
해 본 적 없어
부부잖아?
전에는 항상 노콘으로 했었잖아
오늘도 괜찮지?
안 돼
넣지 마
-안 돼, 나 못 참겠어
안 돼
안 된다고...
하지 마
들어가버렸어
안 돼
진짜로 이러면 안 돼...
안에 안 쌀 테니까
괜찮잖아
안 돼
임신하면 어쩔 거야
낳으면 되지
-안 돼
안 된다고
곤란하다고
-왜
정말로
지금 남편이랑 나랑
누가 더 속궁합이 좋아?
땀 때문에 들러붙었잖아
땀 흘렸으니까
여기가 좋지?
안 돼, 안 돼
안 된다고
금방 가버린다니깐
아니야
안 돼
누가 더 좋아?
그런 거 물어보지 마
대답은 나왔잖아
거긴 안 돼...
정말로...
이러면 안 돼
안 돼, 이러면...
안 돼
그렇게 박지 마...
안 돼, 그렇게 세게 하면...
갈 거 같아?
안 돼
이제 안 돼
이러면 안 되다고
-왜
안 돼, 안 돼
봐봐
야릇한 얼굴이 보여?
싫어, 싫어
하지 마
안 돼
안 된다고
한 번 더 빨아줄래?
기분 좋지?
끈적끈적하지?
너무 좋다
미키의 펠라치오 최고야
미키
더 깊게
전에 하던 것처럼 해줘
안 돼, 나올 거 같다
미키, 쌀 거 같아
빨아줘
다 못 있었었나 봐
나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나는 진실을 알기 위해 출장을 가기 전에 인터넷으로 산
도촬용 카메라를 집안에 설치하였다
여러분 안녕하세요
오늘은
제 집이 아니라
학창시절에
전 여자친구 집에서 보내드립니다
연유를 말하자면
길어지지만
짧게 얘기하자면
대학생 시절에
술자리에서 만나서
거기서부터 어른의 관계를 맺기 시작했는데요
실은 지금은
서로
가정을 이루고 있습니다
그녀의 남편이
출장으로 없다고 해서
그녀의 집에 머무르고 있습니다
사실
그녀는 녹화 중이란 걸 모릅니다
기대해주세요
도와줄까?
만지고 있잖아
정말
뭐야
아까 했잖아
-부족해
미키도 또 하고 싶잖아?
우리 만나는 거 이제 그만하자
왜?
이 이상 만나면 나...
주변 사람들 눈도 있고
나도
이러면 안 된다는 거 알고는 있지만
돌이킬 수 없다는 건 알고 있지만
불륜하는 사람들은 어디에도 있어
그치?
다들 말만 안 할 뿐이야
안 돼
왜
정말
-그럼 알았어
좋은 거 보여줄 테니까
이거 써
왜?
됐으니까, 써
기대되지?
-왜
뭐야, 그게
어울려
왜 마스크를 써야 하는데
아직 설거지 안 끝났어
정말 뭐야
이제 안 할 거야
안 할 거야
-안 할 거야?
안 해도 괜찮으니까
뭐야, 이거
라이브 채팅으로 방송하고 있어
방송? 뭐야 그게
하지 마
뭐야, 이게
누가 보는 거 좋아하지?
아니, 아니
멈춰
안 돼
-안 돼가 아니라
안 돼, 모처럼 찍고 있는 거니까
-그게 무슨 소리야
요세 이런 게 유행이라고
-유행이라니, 그게 뭐야
누가 보고 있는 건데
몰라
알고 있는 사람이 보고 있으면 어쩌려고
달라붙지 마
마스크 쓰고 있으니까
우리가 누군지 모를 거야
알아
몰라, 나도 이러니까
모르겠잖아
-알지도 몰라
모른다고
그런 거 하지 마
여기 숫자가 늘어나면 돈벌이가 된다고
응!?
뭐야
아무 것도 아냐
-그런 건 됐고
이름도 바꾸면 되잖아
그런 뜻이 아니라
정말 안 할 거야
정말 그런 거 안 하겠다고
카나 짱, 가슴 크네
-카나 짱이 아니라 정말 이러지 마
굉장하다
엄청 많이 보고 있네
뭐야, 이거
이거 뭐야
이건 실시간이야
채팅을 봐봐
이게 뭐냐고 올라왔잖아
즐거워졌어?
-아니, 뭐라고 올라왔는지 보려고
다 보이잖아
-눈이 안 좋아서
*마스크 쓰고 있어서 안 들리는 대사가 많습니다
이제 안 하겠다고 했잖아
그럼 이걸 마지막으로
해보고 싶었던 거 아니야?
부끄러워
옷이 늘어난다고 하잖아
걱정해주잖아
-늘어나도 돼
왜
정말
빨리 집에 가
아빠로 돌아가라고
그런 건 됐어
-왜
와이프도 있고 아이도 있잖아
떠올랐어?
-지금 떠올리게 하지 마
안 떠올라
정말로
손 치워봐
카나 짱
다들 보고 싶어하잖아
보고 싶어하지 않아
-보고 싶어하잖아
봐봐
모두 손을 들고 있잖아
손을 들고 있잖아
그런 거야?
-응
88거리잖아
*8은 박수를 의미함
88이 여기저기에 보이잖아
누가 보고 있으니까 흥분되지?
흥분 안 돼
흥분 안 된다고
위험해, 위험해
다들 하반신을 원하고 있어
보여주지 마
벌리지 마
부끄럽잖아
됐어, 안 보여줘도 돼
다들 이런 걸 보고 싶어 한다고
남편이 출장 중에 뭐하고 있는 거야?
하지 마, 그런 질문
벌리지 마
됐어
싫어, 싫어
다들 기뻐한다고
사람들이 많이 보고 있잖아
이 숫자를 봐봐
이 숫자?
-그래
엄청 많이 보고 있잖아
여러분, 어딜 보고 싶나요?
정말 부끄럽다고
모른다고
알지도 모르잖아
-모른다고
부끄러워
-남편이 만져주지 않는 젖꼭지
자국이 생겼잖아
부끄러워
부끄러워...
보고 있잖아...
그게 흥분되지?
아니야
부끄러워...
안 돼
기대하고 있는 거 아냐?
-아니야
이번엔 뒤로 돌아봐
그런 게 아니라
엉덩이도 칭찬받고 있어
봐봐
여기에
숫자 장난 아니지?
엄청 많네
되게 많은 사람들이 보고 있네
흥분되지?
...라고 대답해봐
그러지 마
그런 말 시키지 마
남편은 모르잖아?
몰라
엉덩이 보여줘
이건 좀 부끄럽다
깜짝 놀랐네
싫어
뭐야
안 돼, 그건
좋아하지?
카나 짱, 어디가 기분 좋아?
-안 돼, 안 돼
뭐가 안 된다는 거야?
안 돼
응? 뭐라고?
너무 가깝지 않아?
이거 좀 부끄럽다...
직접 보고 있으니까 부끄럽다
똑바로 봐
더 가까이 대봐
여기?
더 밑으로
위험해, 걸리겠다
어디가 기분 좋아?
거기
-거기가 어디야?
클리, 클리토리스...
안 돼
갈 거 같아
이번엔
뒤치기 자세로
빨아줘
마스크 벗으라고?
이렇게
안 돼, 안 돼
카나 짱, 이걸 들고 있어
이거
-이거?
가까이서 찍게?
너무 가까워
안 가까워
가까워
카나 짱, 펠라치오 잘 하네
남편보다 좋냐고 물어보네
그걸 말하라고?
다들 궁금해하잖아
다 보이잖아
안 보이잖아
정말?
더 빨아줘
안 돼
갈 거 같아
흠뻑 젖었어
다들 마지막까지 보고 싶다고 하네
부끄러워
넣자
보고 있잖아
이거 괜찮을까?
걱정 마
찍히면 안 돼
정말 안 돼
올라타
질퍽질퍽하니까 잘 들어갈 거야
그런 말 하지 마
들어갔어
기분 좋아
시청자 수 장난 아니잖아
벌리는 건 싫어
벌리는 건 싫다고
기분 좋아...
앞으로 돌아봐
잘 하는 거 보여줘 봐
잘 하는 거 아니야
힘들어...
힘들어?
이거 정말 괜찮은 거야?
괜찮다고
-정말?
진짜 괜찮으려나...
안 돼
힘들잖아
-안 돼
뭐 하는 거야
얼굴이 다 찍히잖아
얼굴에 싸줘 ?
-그런 뜻이 아니라...
엄청 이쁘다네
기분 좋아
저번에 찍은 것도
엄청 인기 많았어
사이트에 올렸어
왜 그런 일을 하는 거야
정말!
왜 올리는 거야
더 박아줘
이제 그만 찍어
*스태프 목소리
들어가는 게 보인다...
다 보여
다 찍히잖아
안 돼, 안 돼
기분 좋아
갈 거 같아...
찍히고 있는 거 깜빡하고 있었어
기분 좋았어
여러분, 즐거우셨나요?
좋았다고 하네
하지 마
다음에 또 하자
이런 곳까지 튀었네
샤워할까?
-응
걸을 수 있어?
-괜찮아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 유코가 이쪽에 왔다고 해서 둘이서 밥 먹고 올게요
그렇게 늦어지진 않겠지만 저녁은 먹고 와!
엄청 야릇한 표정이야
나 진짜 가봐야 해
남편이 집에 와...
미키
진심으로 말하는 거야?
남편이 출장 갈 때마다
마음 한 구석에선
사실은 하고 싶은 거 아니야?
하지만...
이 이상하면
막차를 놓치잖아
자고 가면 되잖아
안 돼
와이프가 오잖아
안 와
헤어졌어
방금 전에 와이프가 친구랑 마시러 갔다고 했잖아
이해 못 했어?
우리 집에 그녀의 물건이 하나도 없는 거
나에게는 미키 밖에 없어
그래서 끝장을 보고 왔어
미키도
지금 남편보다 내가 더 좋지?
미키의 느끼는 곳도 다 알고 있어
하지만...
내가 더
미키를 만족시켜줄 수 있어
하지만...
남편하곤 잘 돼가?
모든 것을
만족시켜줘?
남편은
좋은 사람이야
좋은 사람이지만
전혀 만족할 수 없어서
자지도 작고
조루고
이렇게 망가질 정도로 격렬하게 해주길 원했어
출장도 잦고
외롭고
그 사람하고 결혼해서
정말로 괜찮았던 건지...
나, 정말 이대로 괜찮은 건가 하는 생각도 들었어
그렇게 생각하니까
자연스럽게 유지의 곁으로 발이 움직였어
내가 무슨 일이 있어도
미키를 만족시켜 줄게
행복하게 만들어 줄게
지금은 전화를 받을 수가 없습니다
삐 소리 뒤에...
두근거려?
응
두근거려...
흥분됐어...
남편은 이런 거 안 하지?
이런 거 해보고 싶었어
느끼게 해줘
좋아
더 즐기게 해줄 테니까
조금만 기다려
미키, 기분 좋아?
기분 좋아
어떻게 해주길 원하는지 말해봐
더
더 여기저기 만져줘...
젖꼭지 만지는 것만으로
그렇게 소리를 내는 거야?
기분 좋아
너무 좋아
오므리고 있으면 만질 수 없잖아
여길 어떻게 해주길 원한다고?
만지거나
해줬으면 좋겠어
기분 좋아
미키, 뭐라고 했어?
기분 좋아...
뭐라고 했어?
기분 좋다고
그래서는 모르겠는데
솔직하게 말해
미키, 지금 어디가 어떻게 됐지?
부끄러워서 말 못 하겠어
안 돼
기분 좋아
말해봐
혹시, 맘대로 가버린 거야?
안 되지, 갈 때는 말을 해야지
기분 좋아서...
제대로 말해야지
퀴즈
미키도 알고 있는 거야
강도를 더 올리면
미키를 위해서 산 건데
고장나겠다
기분 좋아
망가질 거 같아...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
마음에 들어?
갈 거 같아
안 돼, 안 돼...
이쪽으로 돌려봐
엄청 마음에 드나 봐?
안 돼
안 돼...
안 돼, 안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
미키
지금 어떤 모습인지 보여줄게
누구야
얌전히 있어
-유지, 누구야
내가 불렀어
-왜...
누구야
눈가리개 한 다음에
바로 교대했어
몰랐어?
누구야
하지 마, 하지 마
싫어, 싫어
유지
-엄청 좋아했잖아
그야...
-이런 것도 좋잖아
그건...
유지라고 생각했으니까
-얌전히 있어
지금도 싫다고 하면서 느끼고 있잖아
아니야
기분 좋지?
지금 어디가 기분 좋아?
몰라
지금 어딜 쑤시고 있지?
흥분되니까
기분 좋아?
지금 모르는 사람한테 뭘 당하면서 느끼고 있어?
묻지 마
알려줘
물어보지 마
전부터 다른 남자한테 당하는 거 보고 싶었어
협조해줘
지금 뭘 당하고 있지?
똑바로 알려줘
보지를 빨리고 있어...
기분 좋아?
기분 좋지?
어떻게 해주길 원하는지 말해봐
안 돼
어디가 가장 기분 좋아?
방금 막 가버렸으니까...
안 돼
갔어?
다른 남자여도
가버리는 거야?
흥분되네
하나 더 왔네
이런 거 해 본 적 없지?
기분 좋게 빨고 있어?
기분 좋게 빨고 있다면
손도 써서
기분 좋아...
원해?
미키, 흥분했어?
기분 좋아
갈 거 같아...
기분 좋아...
갈 거 같아
미키
남편이 잊혀질 정도로 기분 좋지?
잊어버려
안 돼, 갈 거 같아...
누구 자지가 더 기분 좋아?
자지면 아무나 다 좋아?
잘 들어가네
훤히 다 보여
누구 자지를 물고 있을 때
가장 행복해?
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
안 돼
야
미키
남편 아니야?
전화
그대로 둬
됐어
-남편이잖아, 받아
재미있으니까
핑계 댈 거잖아?
그대로 둬...
끊어졌잖아
마나부란 사람
남편이지?
안 받아도 되니깐...
다시 전화 왔네
-됐다고
받으라고
됐어, 하지 마
하지 마
-받으라고
받는다
-안 돼!
여보세요
미키?
아직도 친구랑 밥 먹고 있어?
응
미안
지금 아직
유코랑 밥 먹고 있어서
맞아, 조금 취했어
말 다 했지?
이제 됐어
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
또 왔다
걸린 거 아니야?
어떻게 된 거야
걱정해주네
받아야 하는 거 아니야?
됐으니까
이제 됐어
됐어
이게 더 좋아?
응
이게 더 좋아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
이게 좋아
이걸 바라왔어
더 해줘
그래, 더...
더 박아줘...
너무 좋아...
좋아...
이걸 잊으면 안 되지
굉장해
남편이 신경 쓰여?
직접 움직여봐
안 돼, 안 돼
안 돼
갈 거 같아
안 돼...
자궁에 닿아
안 돼
쌀 거 같다
안 돼, 안 돼
도망치지 마
기분 좋지?
잔뜩 가버려서 민감하니까...
안 돼
미키 밖에 없어
기분 좋아
역시 유지가 좋아
기분 좋아...
혀 내밀어
유지 자지 너무 좋아
잔뜩 박아줘...
유지
좋아해
너무 좋아
유지, 좋아해...
내가 좋아?
이 자지가 좋아
그러니까 유지 자지가 아니면 안 돼
간다
미키
이제 막차 끊겼을 거야, 자고 가
응
마나부 상...
미안해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-