-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
긴박 조교를 간원
미친 듯이 절정 하는 변태 마조 어린 신부
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모모노기조직 6대째 대장
모모노기 카즈야
그 자식
감히 날 우습게 보다니
카즈야의 처
모모노기 카나
모모노기조직은 전대 대장 죽음 후에 권력 항쟁이 발발
한 때는 조직이 와해 직전의 상황까지 몰렸었다
그러나 6대째인 카즈야가 항쟁에서 승리
대항세력은 카즈야의 산하에 흡수되어 위기적 상황은 회피할 수 있었다
그렇게 모든 이가 안도하고 있던 그 때...
쿠니바야시
지금 당장 녀석을 불러와
대학을 나오고 나발이고
규칙은 똑바로 지켜야지
모모노기조직 2인자
쿠니바야시
네
이런 더러운 짓거리는
용서할 수 없다
모모노기조직 구성원
쥰
비상사태다
경계 철저히 하라고 해
-네
너
나와 그 녀석
누구를 고를 거지?
고민하고 있는 표정이군
무슨 소리야
당연히 당신이지
남편을 고르지 않는 처가 어디에 있겠어
친오라비보다 나를 택하다니
이제 봐주지 않을 거야
알겠어?
네...
따라갈게요
다시 전쟁을 걸어온 것은 카나의 친오라비인 모모노기 히토시
일가의 거듭되는 배신에 카나의 피로는 극에 달했다
나를
사랑하지?
나만 봐라봐
히토시는 잊어버리라고
이제
가족이라고 생각하지 마
네...
그 녀석은
그 녀석은 적이야
더 원해?
더 해주지
네
내일
내일 모든 것이 바뀐다
똑바로 보라고
에도모모노기조직 대장
모모노기 히토시
집을 깨끗하게 해주셔서
고맙습니다
그래서?
나에게 할 얘기가?
조직에서 나가는 건 용서 못 한다
그렇겠죠
물 흐르듯이 해결될 거라고는 생각 안 했어요
이봐
약 3백만엔
이걸로
손을 놓아주지 않으시겠어요?
닫아
네?
닫으라고!
날 뭘로 보는 거야, 이 자식이!
네, 네
이봐
이상하네
돈이 없다고 해서
이 돈으로 봐줄 줄 알았는데
히토시
네놈, 어리광부리는 것도 작작해라
대장님
최대의 기회를 놓치셨군요
대화로는 안 풀리네요
저는 이걸로
그래서?
넌 어떻게 하고 싶다는 거지?
대장님, 이빨이 빠진 거 같네요
항쟁 제 2라운드 시작이에요
승부욕이 강해서
이길 때까지 해야죠
이봐, 카나
나와 그 녀석
누굴 고를 거지?
지금 당장 연장을 준비해라
저 녀석의 위치를 파악해서
24시간 감시해라
네
카나
넌 이 집에서 나오지 마
알았어?
네
아무나 호위를 붙여라
난 저 녀석의 목을 따오겠어
누가 이빨이 빠졌다고?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카나
강하게 나가도 괜찮겠어?
네
녹슨 이빨을
닦아야겠어
카나
강하게 묶을 거야
여보...
기분은 어때?
카나
나 안에 짐승을 불러도 될까?
좋아
더 울부짖어
어 울부짖어
더 크게 소리내봐
천천히 가자고
안 돼
더 원해?
가버릴 거 같아
내 얼굴을 봐
안 돼, 여보
가버릴 거 같아
좋아, 카나
아주 좋아
더 느끼고 싶지?
더 원하지?
더...
더 조여주지
기분 좋아?
이렇게?
더
더 원해? 더?
더 때려줘
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
더 해주지
더 가버려
더 흐트러져
더
당신
당신의 손가락
안에도 넣어줘
부탁이야
이 손가락을 원해?
이렇게 깊게 원하는 거지?
축축하잖아
격렬한 걸 원하지?
해줘...
안 돼
안 돼, 나올 거 같아
더 해줘
더?
더 원해
안 돼...
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
더
더 강하게
안 돼
-더 원해?
더 줘
안 돼
나올 거 같아
아름다워, 카나
정말로 아름다워
더 괴롭혀줘
안 돼
안 돼...
가버려
몇 번이고 가버리라고
-갈 거 같아
갈 거 같아...
여보
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 자?
내일 전부 끝내주겠어
당신...
공격이 최선의 방어지
그 녀석의 거처를 찾아냈어
한 방 먹여주겠어
너무
여보
누구 없어!? 아무도 없어!?
여보, 괜찮아!?
큰형님!
여보
-큰형님!
무슨 일인가요!?
위험해요! 위험해요!
형수님 떨어지세요
이거 놔!
싫어, 이거 놔!
위험해, 너희들 위험하다고
-여보, 가지 마
이거 놔
-형수님, 위험해요
이거 놔...
가지 마
날 혼자 두지 마
-큰형님!
여보
누군지 찾아내!
-네
찾아내!
형수님!
여보...
여보
저 세상에서 모르는 여자한테
손대면 안 돼
걱정되네
그야, 당신의 여성편력은
천하제일이니까
나도
바람필 거야
실례했습니다
신경 쓰지 않아도 돼
들어와
네
오라버니
일이야?
네
나는 오라버니에게 맡기겠다고
전해줘
하지만
하나만 말해줬으면 좋겠어
불의의 기습은 비겁한 거라고
그건 그렇고, 쥰
남편의 애도를
조금 도와줬으면 좋겠어
괜찮을까?
쥰
이걸로 나를 묶어주지 않겠어?
저
아무 것도 모르는데요
내가 알려줄테니까
저기에 있는 남편에게 바치고 싶어
이해해줄 거지?
잠시만요, 형수님
묶는 거잖아, 다 벗어야지
하지만...
어서 들어와
서툴러도 좋으니까
네...
뒤에서부터 묶어줘
네
먼저 왼쪽부터
그래, 그렇게
이렇게요? 형수님
더 꽉 묶어줘
네
이런 느낌으로요?
더 세게
네
그래, 좋은 느낌이야
그래, 그렇게 꽉 묶어줘
이렇게 하면 될까요? 형수님
응, 나쁘지 않네
여보
보고 있어?
당신보다는 못 하지만
예쁘게 된 거 같아
내 모습을 보면서 자위해줘
쥰
네
다음은 남편을 성불시킬 거야
무슨 뜻인가요?
나를 안아
네!?
부탁이 아니라
모모노기조직 대장의 처로서의
마지막 명령이야
어서
네, 네
형수님
맘대로 해도 좋아
만져
어서
형수님...
좋아
더 엉망진창으로 만들어줘
네
그래, 그렇게
더 세게 해도 좋으니까
굉장해
좋아, 쥰
더 괴롭혀줘
네
빨아줘
좋아
더 세게 빨아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
기분 좋으세요? 형수님
너무 좋아
그래, 더
아래도
만져줘, 잔뜩
이렇게요?
-그래, 그렇게
더
안쪽까지 들어와
네
엄청 축축하네요, 형수님
더
맘껏
안쪽까지 엉망진창으로 만들어줘
그거
좋아
안에 어떻게 됐어?
축축해요, 형수님
더 축축하게 만들어줘
실례하겠습니다
기분 좋아
더 빨아줘
기분 좋으세요?
응, 기분 좋아
더 격렬하게
기분 좋아
좋아
너무 좋아
더
더 안쪽까지 쑤셔줘
네
잔뜩 괴롭혀줘
들어와...
이렇게요?
그래, 그렇게
더 움직여줘
깊숙이 들어와
더
안 돼
형수님
축축하네요
축축해
더 잔뜩 더럽혀줘
그거야
기분 좋아
더 들어와
또 나올 거 같아
기분 좋아
여보
남편에게 더 보여주고 싶어
더 잘 보이게 범해줘
그래, 그렇게
깊숙이 들어와, 기분 좋아
또 나올 거 같아...
너무 좋아
네 것도 줘
하지만
정말로 괜찮은가요?
남편을 성불시키기 위해서라도
네 것을 원해
네
줄
풀어줘
빨리 꺼내
-네
여보
봐줘
잘 봐줘
정말로 괜찮은가요? 형수님
넣어줘
-네
진짜 넣습니다
엉망진창으로 만들어줘
네
천천히 해도 좋으니까
-네
천천히 풀어줘
어서
어서 넣어줘
실례하겠습니다
들어와
맘껏
움직여도 좋으니까
-네
굉장해
깊게...
더
그래
더 격렬하게
너무 좋아
여보
가버릴 거 같아
안 돼
굉장해
좋아, 쥰
더
더 들어와
기분 좋아
기분 좋다...
기분 좋아?
-네
좋아, 더
그래
안 돼
갈 거 같아
이번엔
네 그거, 빨게해주렴
네
풀 수 있겠어?
그래, 그렇게
천천히
조바심내지 않아도 돼
네, 형수님
다 풀었어요
네
기분 좋아?
-네
형수님의 입 안 따뜻하네요
그렇게 깊게 넣어도 힘들지 않나요?
신경 쓰지 마
더 깊숙이 줘
네
쥰
이쪽으로 와
-네
이번엔 뒤로
맘껏 박아줘
-네
실례하겠습니다
그래, 그렇게
더 깊숙이
들어와
그래, 그렇게
너무 좋아
굉장히 기분 좋아
격렬해...
너무 좋아요
기분 좋아
하고 싶은대로 해
더
깊게...
더 괴롭혀줘
그래, 그렇게
더 들어와
너무 좋아
형수님...
굉장해
넣어줘
-네
굉장해
하나가 되는 모습이 잘 보여서
야릇해
그래, 가슴도 더 괴롭혀줘
굉장해
기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
쥰
이번엔
내가
위에 올라탈게
일으켜세울게요
이대로
-네
넣을게
어때?
기분 좋아?
-기분 좋아요
형수님도 기분 좋으세요?
기분 좋아
굉장히
굉장히 기분 좋아
한 번 더
깊숙이 닿아
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
밑에서 괴롭혀줘
그래
그렇게
그래, 그렇게
기분 좋아
좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
굉장해
아직 부족해
기분 좋아요
형수님 안에 들어가고 있어
굉장해
이대로 더
쥰
들어와
그래, 그렇게
뜨거워
굉장해
기분 좋아
더
깊숙이 괴롭혀줘
그래, 더
갈 거 같아
더
더 괴롭혀줘
기분 좋아
더
더 엉망진창으로 만들어줘...
갈 거 같아
안 돼
이제 슬슬 한계예요
네
정액
얼굴에 싸줘
잔뜩 싸줘
정말로 괜찮은가요? 형수님
안 돼
안 돼, 안 돼
형수님...
안 돼
굉장해
줘
더
잔뜩...
여보
다녀와...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카즈야의 죽음에 의해 항쟁은 일어나기 전에 종식되었다
카즈야라고 하는 구심력을 읽어버린 모모노기조직은 급속도로 붕괴되어 갔다
이제 끝장이야
난 친척 중에서
원래 신세를 지던 곳으로 가려고 해
너도 와라
전...
그래도, 남더라도
꼬봉 짓이나 할 뿐이야
형수님를 걱정하는 건 알겠지만
네 몸을 더 걱정하라고
자
네
이치에 따르는 것도 중요하지만
자기 몸을 지키는 것도 중요한 거야
형수님
기운이 없으신 거 같아서
조금 기분 전환하시지 않겠어요?
건방지긴
좀 늘었네
네
조금 공부하고 왔어요
형수님을 위해서
나를 위해서?
네
형수님이 너무 기운이 없으신 거 같아서
조금이라도
기쁘게 해드리고 싶어서
기분 나쁘셨나요?
아니
그럼 이번엔 내가
너를 기쁘게 만들어줄게
어서 꺼내봐
하지만
형수님
네 그곳
당장이라도 터질 거 같잖아
빨게해주렴
네
어서 줘
실례하겠습니다, 형수님
형수님, 기분 좋아요
형수님이라고 부르지 마
나는 이제 누구의 것도 아니니깐
카나라고 불러줘
하지만...
어서
카나라고 불러봐
네
카나, 기분 좋아요
쥰, 깊숙이 넣어줘
깊숙이요?
신경 쓰지 않아도 되니까
깊숙이 넣어줘
알겠습니다
실례하겠습니다
더 줘
더
이렇게요?
더 엉망진창으로 만들어줘
깊게
머리를 더 누르고
기분 좋아요
어떠세요?
굉장히 기뻐
더 기쁘게 만들어줘
네
기분 좋다
굉장히 깊숙이 들어가고 있어요
더
더 원하세요?
원해
더 줘
더 깊게
싸버릴 거 같아요
좋아
얼굴에 싸줘
괜찮은가요?
싸줘
-정말로 괜찮은가요?
쌀게요
이대로
녹아 없어지고 싶어...
쥰
나와 있어줄래?
물론이죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쥰
와줘
기분 좋아? 카나
기분 좋아
더 세게 빨아줘
잔뜩 괴롭혀줘
-응
벌써 축축해
카나의 보지
여기
거기
거기...
더
기분 좋아
빨아줘
어
기분 좋아
그거
이게 기분 좋아?
그래
더
더 세게해줘
그거 기분 좋아
야릇한 보지야
더 괴롭혀줘
기분 좋아
어때?
더 깊게
정말 아름다워
엉덩이까지, 그런...
전부 다 빨아줄게
안쪽까지...
더
야릇한 엉덩이야
더 괴롭혀줘
더?
-응...
더
야릇한 엉덩이야
더 때려줘
더?
여기 기분 좋아?
기분 좋아
깊숙이...
거기 좋아
나올 거 같아
쥰...
기분 좋다
더 엉망진창으로 만들어줘
잔뜩
거기
나올 거 같아
안 돼
기분 좋아
흥분했어
쥰 것도
빨게해줘
기분 좋아
더
더 줘
더 빨고 싶어?
더 빨고 싶어
더 괴로워질 정도로 해줘
넣어줘
더 원해?
더
부족해
깊숙이 넣어줘
더
이제 못 참겠어
잔뜩 괴롭혀줘
줘
들어와
-이걸 원하지?
굉장해
기분 좋아?
-기분 좋아
속안이 괴로워
더 해줘
갈 거 같아
쥰
왜
나도 쥰을 기분 좋게 해주고 싶어
손을 풀어줘
어
쥰
기분 좋아?
-응
나를 보면서 해줘
최고야
여기
기분 좋아
기분 좋아?
이거 기분 좋아
더
눌러줘
최고야, 카나
더 원해
원하지?
-원해
올라타
내 위에 올라타
넣어줘
기분 좋아
굉장해, 안쪽까지 기분 좋아
더
밑에서 박아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
더
안 돼
갈 거 같아
더
깊숙이 들어가고 있어
너무 좋아
쑤셔지고 있어
안 돼
안 돼, 안 돼
더
굉장해
안 돼
갈 거 같아
더 줘
굉장해
너무 좋아
더 때려줘
좋아
이거
더
잔뜩 때려줘
기분 좋아
안 돼
엉덩이 내밀어봐
그래, 그렇게
어때?
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
깊숙이 들어가고 있어?
들어오고 있어...
이거 기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
들어와
기분 좋아
쥰
목 졸라줘
목
기분 좋아
좋아
너무 좋아
더
그래, 그렇게
더, 더
기분 좋아
안 돼, 이거
안 돼, 안 돼
더
기분 좋아
안 돼
너무 좋아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아
안 돼...
싸도 돼?
싸줘
싸줘, 잔뜩 싸줘
쥰
카나
너무 아름다워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이번엔
명령이 아니라
부탁이 있는데
네
왜 존댓말이야
죄송합니다...
하나, 물어볼게
내가 카즈야의 와이프여서
안아준 거야?
아니면
나를 좋아해서 안아준 거야?
좋아해서요
고마워
이제 미련도 없는 거 같네
네!?
쥰
네
나를 죽여줘
네!?
할 수 없어요, 그런 거...
부탁이야
좋아하는 네 손에 죽을 수 있다면
나도 만족해
아니...
할 수 없다고요
나를 쏴
고마...
워...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주연
모모노기 카나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-