-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례합니다
타마키 상 몸은 어떤가요?
괜찮아요
-괜찮아요?
이거 재주세요
-네
맥박도 잴게요
괜찮은 거 같네요
체온도 괜찮은 거 같네요
저기...
-네
몸은 건강한데요
왜 그러세요?
쌓여서...
만져주실 수는
없나요?
안 돼요
그런 곳을...
기분 좋아
굉장해
단단해졌네요?
그야 그런 곳을 만지니까...
이거 안 좋아요
괜찮아요, 부끄러워 안 해도
다른 환자분한테서 들었어요
입원생활이 길어서
자위로는 부족하다고
그런...
자지가 커졌잖아
다 들리잖아요
유즈키 히마와리
에로 치녀 간호사는
구내사정이 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
간호사님
이거 안 좋아요
걱정마세요
하지만
쌓였잖아요?
그건 그렇지만
위험해요
-괜찮아요
저 화장실 갔다 올게요
뭐하시는 거예요
왜 그러세요
쌓였죠?
그건 그렇지만
안심하고
입원생활을 하기 위해서도
중요한 일이에요
이런 것도
여기에
잔뜩 정액이 쌓였죠?
그럴지도 모르겠지만
빵빵하게 부풀었어요
물을 빼줘야죠
지금 빼드릴게요
기분 좋아요...
참지 않아도 돼요
그래도...
지겨운 입원생활이니깐요
그렇게 하면...
굉장하네요
기분 좋아요?
네
잔뜩 쌓였죠?
기분 좋아요...
너무 좋아요
기분 좋아요?
네
쌓인 정액
다 빼내야죠
건강에 안 좋아요
그렇군요
굉장해
굉장해, 엄청 단단해
어떻게 된 거예요? 이 자지
이렇게 빨아주시니까...
너무 좋다...
굉장해
그렇게 빨면...
그렇게 하면...
굉장해...
굉장하네요
간호시님
그렇게 하면
참을 수 없어요
쌀 거 같아요
쌀 거 같아요?
-네
뭐가 나올 거 같아?
정액이 나올 거 같나요?
나올 거 같나요?
-나올 거 같아요, 나온다
굉장해...
이렇게 많이 나왔네요
쌓였었나요?
정액은 아주 건강하네요
정말인가요?
이제 곧 퇴원하시겠네요
고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
입원생활은 어때?
뭔가
오래 있다 보니까
심심해
평소에 뭐해?
계속 만화책 보거나
핸드폰 만지고 있거나
그렇구나
나도 츠 짱이 옆에 없어서 외로워
이렇게 오빠가 옆에 있는 것만으로도 기쁘지?
사실은매일 오고 싶지만
바쁘지?
맞아
바빠서 말이야
오늘은 일 괜찮아?
오늘은 괜찮아
정말?
빨리 퇴원해
금방 나갈테니깐 기다려
네
실례하겠습니다
...상 검진할 시간이에요
네
안녕하세요
...상 몸은 어떠세요?
많이 좋아졌어요?
-그래요?
그럼 열을 재주세요
그리고 맥박도 잴게요
실례하겠습니다
여자친구인가요?
네, 뭐...
뭐가 뭐야
츠 짱
좋네요
이렇게 예쁜
츠 짱, 일 전화니까 잠깐 나가 있을게
어, 응
맥박은 괜찮네요
그런가요?
-네
많이 좋아졌어요
그래요? 다행이네요
체온은 어떤가요?
그럼 확인할게요
-네
괜찮네요
이제 슬슬 퇴원할 수 있을 거 같나요?
네, 많이 좋아져서
다행이다
빨리 집에 가고 싶거든요
저기...
있잖아요
-네
츠 짱이라고 부르나요?
뭐, 그렇죠
여자친구, 좋아해요?
좋아한다고 할까, 떯어질 수 없는 관계라고 할까
부럽다
되게 질투나네
무슨 말씀이에요
왜냐하면 병원에서는
내가 더
보살펴주잖아요
그건
정말로 좋아하는 거예요?
그야 여자친구니깐요
나랑 누가 더 좋아요?
갑자기 왠 농담이에요
누가 더 좋아요?
내가 더 보살펴주잖아요?
그건 그렇지만
정말로 아무렇지도 않아요?
예쁘다고 생각은 하는데요...
그게 아니라
특별한 감정은
없나요?
여자친구도 있고
그런 말을 하는 건...
뭐하시는 거예요
어떤가요?
내가 잔뜩 보살펴주고 있잖아요
네...
아마도 여자친구와 있는 시간보다
나와 같이 있는 시간이 더 긴 거 같은데요
그건 병원에 있으니까
미안
죄송해요, 직장에서
급한 일이라고 해서
-괜찮아요
뭐야, 그 표정은
아무것도 아냐
응?
뭐야? 뭘 부끄러워하는 거야
미인이어서 긴장한 거야?
뭐야, 정말
예쁜사람이면 다 좋지?
예쁜 사람이 있으면
바로 쳐다본다니깐
그런 거 아니야
맞잖아
-조용히 해야지, 병원이니까
사이가 좋네요
사이야 좋지만
요즘은 계속 싸우는 거 같아
뭐, 뭐...
싸움을 자주 걸어요
그런 말은 됐어
히라타 상은
식사는 어떤가요?
잘 드시고 계신가요?
네, 뭐
네, 알겠습니다
수면은 어때요? 저녁에
자는 시간이 많아서
-네
오늘은 저녁에 깰지도 모르겠어요
-그래요?
알겠습니다
맨날 잠이나 자고
어쩔 수 없잖아
내일은 CT검사가 있어서
10시에는 여기 계시도록 해주세요
알겠습니다
-부탁드릴에요
또 직장에서네
잠깐 죄송합니다
나가서 받을게요
괜찮으시면 여기서 받으셔도 돼요
그래도 되나요?
-네, 바쁘신 거 같아서 -고맙습니다
그럼 그렇게 할게요
-네
죄송합니다
-아뇨, 괜찮아요
안 돼요
이거 안 좋아요
기분 좋아?
기분 좋다뇨...
기분 좋아요?
괜찮아요
이러면 안 돼요
소리 다 들려요
그렇게 소리를 내면
다 들려요
괜찮아요
안 걸려요
진짜 안 좋아요
만지고 싶어?
그럼 바로 돌아가겠습니다
실례하겠습니다
츠 짱
미안, 있잖아
일...
갑자기 일이 생겨서
회사에 꼭 가봐야만 해
그렇구나
응
괜찮아
미안, 내일 또 올게
응, 알았어
오늘은 미안해
바빠서
그럼 죄송합니다
실례했습니다
내일 봐
응, 바이 바이
잠깐만요
뭐하시는 거예요
있잖아요
네
사실은 기분 좋았던 거 아니야?
아뇨, 그건...
엄청 반응했잖아
기분 좋았죠?
그건...
여자친구 있으니까 아무래도 좀
여자친구가 있는데 반응을 하잖아
그래도 돼?
이렇게 몸이 솔직해서
그건
죄송합니다
단단해졌잖아
이러면 안 돼요
여자친구
돌아가버렸네
그러게요
이렇게 커져도 되는 거야?
여자친구 있는 거 아니었어?
만지면...
굉장해
역시
병원에서 내가 잔뜩 돌봐주고 있으니까
내가 더 좋아진 거 아니야?
이건 딱히 그런 게 아니라...
이렇게 커졌잖아
유즈키 상
일 안 봐도 돼요?
츠 짱이 담당 간호사는 나잖아
그렇게 하면 안 돼요...
잠깐만요
나올 거 같아요
이 자지를 원해
원한다니
그녀의 것인 이 자지를 원해
하지만...
솔직히
네
여자친구의 보지에 질린 거 아니야?
그렇지는...
내 보지가 더 기분 좋은데
하지만, 그건
그래도 괜찮나요?
자지를 원해
이 자지를 넣어줄래?
안 넣어줄 거야?
넣을게요
넣고 싶어요
넣고 싶지?
-네
왜냐하면
이렇게 단단하잖아
단단해...
자지를 원해
넣어줄래?
네
자지, 넣어줄래?
기분 좋아
잔뜩 애무해도 돼
부드럽지?
네
그녀랑 나, 누가 더 좋아?
누구 보지가 더 좋아?
그건
대답 못 하겠어?
그럼 시험해볼까?
시험해보자
자지를
넣어 보는 거야
여기에요?
그래
넣어서 시험해보지 않으면 모르잖아
그건 그렇지만
여자친구에 보지에 질렸을 거야, 분명
그런 거 아니야?
그건...
인정하고 싶지 않아?
정말로 괜찮나요?
시험해봐
기분 좋아
자지 원해
원해
자지
정말로 괜찮아요?
자지를 원해
내 보지에 넣어줘
넣어도
되나요?
시험해보고 싶지?
어서
자지 넣고 싶은 거 아니야?
굉장해
기분 좋아
넣어줘
자지 넣어줘
-네
넣어줘
기분 좋아
기분 좋지?
네
자지 줘
실례하겠습니다
들어갔어
움직일 수 있어요?
그래, 그렇게
기분 좋아
입원 생활 때문에 계속 쌓여있던 거 아니에요?
하지만 매일 여자친구가 오니까
많이 시달렸죠?
오늘은 잔뜩 싸도 돼요
기분 좋아
움직여줘
네...
기분 좋아
누가 더 기분 좋나요?
이 이상 움직이면 나올 거 가탕요
내가 더 기분 좋죠?
그건...
그렇다고 말해줘
내 보지가 더 기분 좋다고 말해줘
유즈키 상의
보지가 더 기분 좋아요
그런 말을 들으니까
흥분돼...
츠 짱의 자지도 기분 좋아
기분 좋아
안 돼
자지가 엄청 깊게 들어가
봐봐
깊게 닿는 게 느껴져?
보지, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼
허리 움직여줘
네
이렇게요?
그래, 그렇게
기분 좋아
안 돼
기분 좋아요
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
괜찮아요?
괜찮아
더 박아줘
뒤에서 해도 되나요?
뒤에서 박아줘
기분 좋아
굉장해
더 박아줘
기분 좋아
안 돼
더 박아줘
기분 좋아
보지
이상해질 거 같아
보지가 이상해질 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
입원 생활로 쌓인 정액
내 입안에 가득 싸줘
그래도 되나요?
정액, 입안에 싸줘
정액을 원해
입안에 가득 원해
내가 전부 다 받아줄게
기분 좋아
안 돼
보지
이상해질 거 같다고
안 돼, 안 돼
정액을 원해
정액 가득 싸줘
이 불알 안에 잔뜩 쌓여있는 거 알고 있어
싼 적 없잖아
잔뜩 쌓였지?
싸줘
잔뜩 싸줘
내 입안에
가득 싸줘
네...
기분 좋아
불알주머니가 굉장해
빵빵하게 부풀어 올랐어...
봐봐
봐봐, 봐봐...
잔뜩 싸줘
기분 좋아
쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
잔뜩 싸줘
전부 다 받아줄게
기분 좋아
쌀 거 같다
이 정액은
내 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이제 얼마 안 있으면 끝난다
내가 인수해야 할 서류 있어?
이 서류를 봐주세요
-네
야마다 상은 바이탈이 안정적이네요
하야시 상은 아직 열이 있는 거 같아서
상태를 지켜보죠
부탁드립니다
-네
알고 있어?
최근에
우리 병원에 이직 온 사메지마 선생님의 소문 들었어?
모르는데? 뭐야?
정말?
의외다
그렇구나
굉장하다
깜짝 놀랐어
어디서 그런 소문을 들었어?
사이토 상한테서 들었어
진짜 깜짝 놀랐어
수고 많으십니다
그럼 먼저 실례할게요
사메지마 선생님도 조금만 계시다가 쉬러 가세요
고마워, 그렇게 할게
일이 바빠서 큰일이네요?(아기말투)
맞아요
일이 바빠서 정말 힘들어요(아기말투)
아기말투를 좋아하시나봐요? 선생님
알려줬으면 말해줬을 텐데
놀리는 건 그만둬
근무 중이잖아
화내면 안 돼요(아기말투)
-화 안 냈쪄요
선생님
좋아하시죠?
뭐하는 거야
어떤가요?
아기말투가
너무 좋죠?
무슨 소리를 하는 거야
내가 그런 걸 좋아할 리가 없잖아
그만둬
너무 좋죠?
사실은
-아니야
아기가 되고 싶은 거죠?
네?
그렇게 참지 않아도 돼요
-아니예요
착하지, 착하지
유즈키 짱
일이 바빠서
받아주는 사람이 없죠?
응
그렇죠?
-응
착하지, 착하지
힘들어요
하고 싶지 않아요
괜찮아요
유즈키 짱은 이해해주는 건가요?
이해해줄게요
굉장해
커졌네
가슴을 원해요?
가슴 봐도 되나요?
가슴 보고 싶어요?
봐도 돼요?
마마
마마?
가슴이에요
가슴 빨아도 되나요?
빨아도 돼요
마마, 왜 그렇게 갑자기 상냥해졌나요
자지가 단단해졌네요?
사메지마 어린이
-네
자지가 단단해졌네요?
부풀어 올랐어...
잠깐 서봐요
마마
부끄러워요
자지가 커졌네요?
굉장해
-마마
단단하네요
사메지마 어린이, 이 자지 어떻게 된 거예요?
단단하게 부풀어 올랐어요
부풀었구나
왜 내 자지를
빠는 거야
사메지마 어린이의 자지 맛있네요
더러운데...
마마가 깨끗하게 해줄게요
요즘 잘 못 닦았어요
그럼 깨끗하게 하자
마마, 상냥해
안 돼요
너무 좋아요
깨끗해졌네요
깨끗하게 해요
이쪽은 더 더러워요
땀이 나서
마마가 깨끗하게 해줄게
세균이 가득해요
마마는 뭘 빨고 있는 거야?
이건 사메지마 어린이의 불알이지?
기분 좋아
이상한 느낌이 나?
기분 좋아요
뭔가, 나올 거 같아
나와버렸어
봐봐
안 나왔는데?
정말?
-응
기분 좋아?
냄새나요?
냄새 안 나
자지가 어떻게 됐나요?
자지가 아파요
아파? 기분 좋은 게 아니라?
사메지마 어린이, 제대로 서봐요
똑바로 설 수가 없어요
마마, 빨아주니까 기분 좋아
자지 줘
엄청 건강해졌잖아
기분 좋아요, 마마
기분 좋아요?
더 해주세요
안녕하세요
-네
선생님
무릎 수술한 결과 말인데요
...가 끊어진 거 같아서
통증이 좀 있는데요
진통제 좀 받을 수 없까요?
병실로 가져갈테니깐요
돌아가계세요
이 시간인데도 괜찮...
-돌아가계세요
약사 없잖아요?
네?
-약사 없잖아요 -제가 가지고 갈게요
그리고
-지금 바로 돌아가계세요
네, 알겠습니다
선생님, 빡빡하시네
...
바로 가지고 갈게요
돌아가계세요!
선생님, 조금 쉬세요
죄송합니다
그대로 그냥 두세요
선생님
마마
마마, 지금 무서웠어
자지가 점점
마마 입에
들어가서
기분 좋아요
침이
엄마도 침을 흘리나요?
마마
마마, 상을 주세요
상을 받고 싶어?
마마의 침이...
마마의 침이 다 묻었네
마마, 침...
-미안해
어떤 맛이 나나요?
사메지마 어린이의 야릇한 맛이 나
엄청 야릇한 맛이 나
마마
이제 못 서있겠어
그럼 상을 줄까?
상이야
더 원하지?
-더 원해요
이쪽으로 와
더
밥 먹어도 되나요?
네
찌찌 먹을 시간이에요
맛있어요?
마마의 가슴 맛있어요?
-맛있어요
착하지, 착하지
일이 바빴어요?
마마랑 뽀뽀를 하는 게 너무 좋죠?
네, 너무 좋아요
어제도 밤샜어요
수고하셨어요
상을 더 주세요
상을 원해요?
더 주세요
더 줘?
이쪽도 원하지?
원해요
이건 뭔가요?
마마의 보지
만져도 돼요
부드럽게 만지는 거예요
그렇게 야한 걸 하면 안 돼요
그런 걸 어디서 배워왔어요?
저도 날름날름 해봐도 돼요?
해도 돼요
엄마의 소음순 어떤 맛이 나나요?
원해요
원해?
착하지, 착하지
맛있어요?
마마의 가슴이랑
뭐가 더 맛있어요?
이쪽이 더 맛있는 거 같아요
-이쪽이 더 맛있어?
더 빨아도 돼요?
빨아도 돼요
착하지, 착하지
많이 외로웠지?
마마의 보지를 잔뜩 빨고
건강해져야 돼요
사메지마 어린이 착하네요
마마의 엉덩이도 봐줘
기분 좋아
마마의 엉덩이도 봐줄래?
봐도 돼요?
봐줘
굉장해
빨아도 돼요?
빨아도 돼요
기분 좋아
마마의 엉덩이 어때요?
맛있어요
자세히 봐도 돼요?
-좋아요
마마한테 손가락 넣어볼래?
부드럽게 하는 거예요
내가 잘 할 수 있을까
사메지마 어린이는 할 수 있어요
넣어봐
부드럽게
할 수 있겠어?
그래, 거기
거기가 아니야
아니야
그래, 거기
따뜻하지?
-네, 따뜻해요
마마 안에 따뜻하지?
천천히 움직여봐
그래, 그렇게
잘 하고 있어요?
-잘 하고 있어
엄마가 움직여줄게
기분 좋아
손가락이 빨려 들어가지?
왜 마마 안에 이렇게 뜨거워?
마마도 체온이 높아져서 그래
어떡하지
착하지, 착하지
착한 아이네요
어떡하지
기분 좋아
-왜 그래요, 마마
마마는
사메지마 어린이에게 부탁이 있어
뭐예요?
마마
자지를 원해
이거요?
어떻게 하면 되나요?
-넣어봐
어디에?
-손가락 넣은 것처럼
자지도 넣어봐
괜찮아
못 하겠어요, 마마
할 수 있어
사메지마 어린이는 할 수 있어
정말?
-응
천천히
넣어봐
잘 하면 칭찬해줄 거야?
-응
그래, 그렇게
좋아
거기
천천히
엄마가 움직여줄게
마마, 뜨거워
어때요?
기분 좋아요?
엄마 안에 들어갔어
기분 좋아
뜨거워요?
가슴도 만져도 돼요
기분 좋아
굉장해
이렇게 다 들어갔는데
마마는 안 아파요?
기분 좋아
아프지 않아, 기분 좋아
허리가 움직여져
허리가 움직여?
3움직여볼래?
그래, 그렇게
잘 하네
기분 좋아
-더 움직여도 돼요?
좋아
사메지마 어린이, 안 힘들어?
괜찮아?
힘들면 앉아도 돼
마마가 움직여줄테니까
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
마마...
저, 안 되겠어요
잠깐 쉬어도 될까요?
마마가 위에 앉을게요
기분 좋아
기분 좋아요
완전히 다 들어갔어
기분 좋아
더 해주세요
기분 좋아지고 싶어?
자지 넣는다?
들어갔네요
기분 좋아
너무 좋아요
또 가슴을 빨고 싶어졌어요
가슴을 빨고 싶어요?
상 받을 시간이에요
맛있어요
뽀뽀해줘
맛있어
맛있어?
기분 좋아
굉장해
자지
깊게 들어와
사메지마 어린이의 자지
이렇게 안에 들어오고 있네
기분 좋지?
기분 좋아
일이 바빠서
쌓였던 거 아니에요?
맞아요
기분 좋아
뭔가 나올 거 같아요
나올 거 같아?
싸도 돼
굉장해
기분 좋아
더 만져도 돼요?
좋아
마마의 가슴 잔뜩 만져봐
이상한 느낌이 들어?
쉬아가 나올 거 같아?
뭐가 나올 거 같아?
엄마한테 잔뜩 싸도 돼
기분 좋아
전부 다 들어갔어요
다 들어갔네
기분 좋아
키스해도 돼요?
좋아
마마, 꼭 안아주세요
이렇게?
엄청 움직이고 있네
기분 좋아
착한 아이네
정말 착한 아이야
쌀 거 같아?
뭐가 나올 거 같아?
잘 모르겠어요
-괜찮아
참지 않아도 돼
잔뜩 싸줘
그래도 괜찮아
거기가 이상해
이상해?
잔뜩 싸도 돼
잔뜩 싸버려도 돼
기분 좋아
이상해
이상해?
안 돼
안 돼?
마마
그 하얀 건 뭔가요?
이건
사메지마 어린이의
정액이에요
하얀 걸 싸니까
집에 가고 싶어졌어요
그럼 엄마랑 같이 갈까?
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례합니다
타마키 상, 몸은 어떠세요?
상태는 좋아요
그럼 맥박을 좀 재볼게요
네
끝났습니다
-네
그럼 열을 재주세요
저녁에 잠은 잘 오나요?
네, 대충
-그러세요?
식사는 어떠세요?
잘 먹고 있어요
그건 다행이네요
주세요
괜찮네요
그럼 이제
소등 시간이니까
빨리 자세요
아, 네
쉬세요
저기
네?
벌써 가시게요?
다음 환자를 봐야해서
무슨 일 있나요?
그...
신경 쓰이는 일이라도
있나요?
네
무슨 일 있나요?
똑바로 말을 해줘야 알죠
무슨 일인가요?
저도, 그...
저도
무슨 일인데?
유즈키 상은
알려주세요
왜 그래?
저도
해주세요
다 본 거예요?
아니, 그...
죄송합니다
훔쳐봤죠?
살짝
보여서...
죄송합니다
그래서, 그
이런 건 해줬으면 좋겠어요?
네...
계속
기대하고 있었어요
기대?
네
야한 걸 해줬으면 좋겠다 하는?
어떻게 해줬으면 좋겠어요?
이런 걸 하고 싶었어?
네
기분 좋아요
이쪽은?
건강해졌잖아요
그렇게
해주길 바랐어요
이것도 해주길 바랐어?
엄청 건강하잖아요
입원 생활이 오래 되어서
정액이 쌓인 거 아니에요?
네
기분 좋다
너무 좋아요
기분 좋아요
-기분 좋아?
그렇게 소리 내면
다 들리잖아요
굉장해
여기에 정액이 잔뜩 쌓인 거죠?
넣고 싶어졌어
넣을 건가요?
안 돼요, 여기서는
비밀이야
넣고 싶어
넣은 건가요?
자지를 원해
쌀 거 같아요
아직 싸면 안 돼요
넣고 싶어
자지 넣고 싶어
저도
말해봐
만지고 싶어요
어딜 만지고 싶어?
여기나
가슴을 만지고 싶어?
-네
좋아
굉장해
쭉 내 가슴을 상상했었지?
-네
매일 불끈불끈했던 거 아냐?
-맞아요
왜냐하면 자지가 이렇게 단단하잖아
기분 좋아
정액도 가득 쌓였지?
봐도 되나요?
보고 싶어?
-보고 싶어요
좋아
굉장해
어때?
비벼지고 있어?
-비벼지고 있어요
자지가 비벼지고 있지?
기분 좋아?
밑에도
밑에도 보고 싶어
안 돼요?
아무한테도 말하면 안 돼
-네
잘 보이지?
보여요, 보이지만
보이지?
어때?
기분 좋아
보지 기분 좋아
클리토리스에 엄청 닿아
거기
거기 안 돼
기분 좋아
자지를 원해
엄청 잘 보여요
기분 좋아
보지, 어떤 맛이 나?
애액이 잔뜩 나오지?
굉장해
흥분돼
단단한 자지 넣고 싶어
단단한 자지 넣고 싶다고
넣어도 돼?
넣는다
정말 단단하잖아
넣을게요
넣을...
들어갔어
굉장해
기분 좋아
굉장해, 여기저기에 닿아
굉장해
깊숙이 닿아서 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋나요?
봐봐요
들어갔어요
-네
오랜만에 하는 섹스는 어때요?
너무 좋아서
이상해져 버릴 거 같아
기분 좋아요?
나도 기분 좋아서
이상해져 버릴 거 같아
굉장해
안이 질퍽질퍽해져
뭔가요?
엉덩이도 보고 싶어요
엉덩이를 보고 싶어?
-네
지금 보여줄테니까
기분 좋아
만져도 돼
그거 기분 좋아요
단단한 자지가
보지벽에
잔뜩 닿아
움직여봐
보지에 잔뜩 박아줘
잔뜩 박아줘
그래, 그렇게
좋아
기분 좋아
움직여도 돼요?
움직여줘
-네
굉장해
빨고 싶어요
빨고 싶어?
좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아
더 박아줘
더
갈 거 같아, 갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
기분 좋아
왜 이렇게 자지 기분 좋은 거야
굉장해
기분 좋아
더
더 줘
여기에 정액이 잔뜩 쌓인 거지?
잔뜩 싸도 돼요
나한테 잔뜩 싸주시겠어요?
정액을 잔뜩 주세요
기분 좋아
정액을 원해
굉장해
기분 좋아
보지, 기분 좋아...
왜 그러세요
이제 못 참겠어요
그럼 잔뜩 싸주세요
싸도 되나요?
좋아
잔뜩 싸줘
또 쌓이면
언제라도 너스콜을 눌러주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-