미나미와 진짜 사랑
망상 복잡해진 내 자○ 선 채로 흥분 시츄에이션
여러분 안녕하세요
아이자와 미나미입니다
잘 지내고 계시나요?
이번에는 세 개의 드라마에서
세 가지 캐릭터를 연기해 보겠습니다
지금까지는 상당히 스스로 말하는 것도 그렇지만
괴롭힘 당하거나 조금 어두운 드라마가 많았는데요
이번에는 모두 밝은 드라마를 하겠습니다
세 명의 캐릭터를 최선을 다해 연기하니까
여러분은 어떤 것을 가장 좋아할까, 좋아하는 것이 있으려나?
그럼, 봐 주세요
못생긴 나는 소꿉친구를 좋아한다 말할 용기가 없어서
당신의 주위에 지금 관심이 가는 여성 없나요
예를 들면 마음을 전하지 못하거나
조금 스스로가 자신이 없다고 생각해
친구 사이로 남아버리거나
그런 일도 있겠네요
이번에는 제가 소꿉친구에게
계속 마음을 전하지 않고 있는
미나미를 연기합니다
탓짱과는 초중고는 함께였지만
대학교에 들어가면서 좀처럼 만날 기회가 줄어버렸습니다
그래서 오늘은 탓짱에게 빌렸던 DVD영화를
돌려주러 간다는 설정에서 시작합니다
그럼 이 이야기를 잘 봐 주세요
자 이거
응
있잖아 요즘 대학생활 어때?
음..평범해
넌 어때?
음..시시하기도 하고 재미도 없어
뭐 이것도 평범한 건가
오늘은 DVD 돌려주러 온것 뿐이야?
응 그것도 있지만 탓짱하고 최근에 얘기한 적이 없으니까
어떻게 지내나 해서
별로 변한건 없어
그렇구나
저기 탓짱 최근 여자친구라든가 좋아하는 사람이라든가 생겼어?
그런거 생길리가 없잖아
나 못생겼으니까
그런가
탓짱 진짜진짜 인기있을 거라 생각했는데
자..잠깐 바보같은 소리마
지금까지 내가 아는 여자 없었다는거 알잖아
그건 모두가 탓짱의 좋은 점을 몰라서 그런 거지
음..
초등학교때 말이야
나만 축구못했을 때 늦게까지 같이 연습해줬잖아
또 중학교때는 불량배랑 마주쳤을 때
두들겨 맞으면서도 지켜줬잖아
그리고 고등학교때는 시험이 있을 때마다
공부 가르쳐주고
지금도 그래
거의 매일 같이 있잖아
그래도 미나미는 남자 친구가 있잖아
벌써 헤어졌어
역시 탓짱이 좋으니까
무슨 말을 하는 거야?  놀리지 말라고
탓짱은 자신이 생각하는 만큼의 못난 사람이 아냐
성실하고
남을 배려할 줄 알고
공부도 잘하고
앞으로는 조금 자신감을 가져
그렇지만 나 못생긴거 알고 있잖아
저기 말야 열심히 연습했는데
그렇다면 미안해
저기..
아이자와 미나미는 우에야 타츠야를 진짜 좋아합니다
에에에 미나미?
탓짱 미나미는 확실하게 말했어
우에다 타츠야는 아이자와 미나미를
세상에서 제일 사랑합니다
자, 제대로 말했네
그치만 나 여자애랑 사귀어 본 적이 없는데..
동정이고
언제나 공부 가르쳐줬으니깐
이번에는 미나미가 가르쳐줄게
혀 내밀어 봐
더 내밀어
혀 더 내밀어봐
몸이 움찔움찔하네
응 미안
좀 더 힘 빼
여기 봐봐
부끄러워?
응
귀엽네
미나미의 몸 만져봐
어떻게 하면 돼?
마음껏 만져
어때?
기분 좋아
괜찮아?
자
너무 긴장하지 마
부드럽지?
조금 더워졌어
만져 봐
떨어지지마
양 쪽 다 만져줘
따뜻해
기..기분 좋아?
좋아
좀 핥아볼래?
할 수 있을까?
해 봐
기분 좋아
혀 좀 내밀어 봐
아 기분 좋아
탓짱 기분 좋아
탓짱
/응? 왜?
아래도 만져 봐
팬티 위부터 만져 봐
잘 하네
좀 더 부드럽게 만져줘
/아 미안해
괜찮아?
/응 괜찮아
이렇게?
/그래
벗을까?
어떻게 하면 돼?
부드럽게 만져줘
이렇게?
/응
너무 좋아
/좋아?
아프진 않아?
/응 안아파
천천히 해줘
여기 맞아?
느끼고 있으니까 천천히 해
/천천히?
아 기분 좋아
미나미 핥아도 돼?
좋아
탓짱 기분 좋았어
정말?
/응
다행이다
딱딱해졌어
커졌네
보여줘
웃지마
안 웃을게
봐도 돼?
탓짱 만져도 돼?
어떤 느낌이야?
뭔가 미나마랑 이런 걸 하게 될 줄이야
그게 아니라 기분 좋은지 물었잖아
기분 좋아
빨아도 돼?
굉장히 딱딱해졌어
미나미
/응?
나올 것 같은데?
음 그럼 미나미의 안에 넣을래?
미나미의 안에 넣어줘
천천히 넣어줘
더 천천히 하는게 좋겠어
그렇게 서두르지 말고
천천히 해
/응
힘들어?
이번엔 미나미가 움직일게
젖꼭지 기분좋아?
/응
탓짱 미나미 갈 것 같애
정말?
/가도 돼지?
탓짱 미나미의 가슴 만져줘
나 더 이상 못 참겠어
미나미 나 쌀 것 같아
탓짱 진짜 좋아해
나도
내 여동생이 이렇게 에로할 리 없어
오빠
음..뭔가 다른것 같은데
오빠를 부르는 법을 연습했어요
이번에는 외동인 남자나
또 만화나 애니메이션에
이런 여동생이 있으면 좋겠다고 생각하는 남자라든지
이런 분들께
제가 이상적인 여동생을 연기하고 싶습니다
이번에는
(에취) 죄송합니다
브라콤에
브라콤의 여동생과 오빠랑
금지된 관계를..
아 금지된 관계를 이야기한 내용입니다
이런 여동생이 있으면 좋겠다고 생각하면서 봐 주세요
오빠 욕조에 같이 들어가자
바보야 왜 마음대로 들어오는 건데? 나가라고
어째서? 전엔 같이 자주 들어갔었잖아
뭐 어쨌든 안돼니까 나중에 혼자 들어가라고
오빠
뭐하고 있어?
책읽고 있는데 아 뭐냐 무겁잖아
싫어
싫어가 아니잖아 좀
싫다구
/뭐냐고
있잖아 오빠 요즘 이상해 왜 그런거야
왜 그러냐니 미나미가 이상한거야
나잇살 먹고 뭐하는 짓이야
그럼 안돼?
/안된다고
그치만말야 미나미는 오빠를 진짜 좋아한다구
그렇게 좋아도 소용없어
다른데에도 있을거라고 그런 녀석이
오빠는 미나미가 싫어?
아니 그런 건 아니지만
미나미는 오빠가 좋아
잠깐..무겁잖아
야 미나미
뭐하는 거냐고
좀 좋으니깐 떨어져라
으음이 아니라 좀 진짜 떨어지라니깐
어? 오빠 왜 그래?
배 아파?
아냐 아무것도 아니니깐 얼른 방에 돌아가라구
보여줘 부끄러워 하지말고 올려봐
싫다니깐 괜찮으니까 빨리 가라고
역시 미나미가 싫구나
아니 싫어하는게 아니라니깐
그럼 좋아한다고 말해
좋아해 미나미가 좋아
뭐하는 거야?
미나미는 알고 있다구
오빠 발기 한거지?
아닌데 근데 옷은 왜 벗는건데?
그니깐 오빠랑 처음하는게 좋아
멍청이 뭔 소리 하는거야
그치만 오빠 미나미 때문에 발기하고
좀 전에 좋아한다고 말했잖아
그거랑 이거랑은 다르잖아
연습만이라도 좋으니깐
아니 뭔 소리 하는거야
조금만
나중에 얌전히 방에 돌아갈테니깐
아 괜찮잖아 연습만 하자
/안된다고
안돼
/안된다하지 말고
안된다 안하지 않을거야/안된다고 하지 말라고
중간에 멈춘다고 해도 안돼
연습
/아니 안돼
/내가 아니어도 되잖아 안돼
싫어 오빠가 좋아
/아니 안돼
빨리
/빨리가 아니잖아 안돼
왜 안돼는데 연습이잖아
/니 방으로 가라고
도중까지여도 좋으니까
/중간까지라니
연습하자고
가라고
/싫어
연습
그럼 절대 도중까지만이다
응 좋아
절대로니깐
진짜 제대로 하라구
/하고 있다고
이쪽 보고 해
알았다고
이쪽도 만져
더 제대로 해줘
하고 있잖아
/아냐
자 이제 됐지
/아직 도중까지가 아니잖아
도중이야
/도중까지는 아냐
알았다고
미나미의 가슴 부드러워?
응 부드러워
뭐야?
커졌지?
그거야 뭐 옛날과 비교하면..
왜 그렇게 싫은 표정 하고 있어?
아니야
했어
/안했는데..
저기 오빠
다른 여자랑 할 때 말이야
이렇게 했었어?
아니 그건 아닌데..
그럼 미나미한테 제대로 해주지 않는 거구나
아니 제대로 해주지 않는다는 것이..
제대로 하라구 다른 사람한테 해준 것처럼
똑같이 해주면 좋겠어
그러니까 넌 다르잖아
해 달라고
하- 알았다고
언제나 이상한 녀석이라니까
뭔가 이상한 느낌이 들어
그런가
좀 더 다른거 할래?
다른거라니 뭐?
좀 핧아 봐
에? 거기까지 하는거야?
/응
근데 도중까지만 하기로 했잖아
/해줘
하- 알았다고
진짜로 핧아?
/응
해 줘
자 이제 끝
왜?
왜라니? 다 했잖아
안했어
/했잖아
도중까지잖아
아니 도중까지 다 했잖냐
아니 이거 도중까지가 아냐
도중..
/도중이 아니야
도중까지잖아
/아니야
아니 이제 좀 나가라고
/싫어
싫어
/싫어가 아니잖아
옷은 왜 벗는 건데?
뭐냐고
/아직 끝난게 아니잖아
뭐야
오빠 여기도 핧아줘
에? 어딜?
여기
아니 싫다고
어째서?
어째서라니 그럼 안 되잖아
안될건 없어
아니 안 되지
/안될건 없다고
아니 안돼
미나미 절대 안 나갈거야
에? 이제 됐잖아
좋아 어디 있어도
절대 안나갈거니깐
뭐냐고
도중까지잖아
도중까지?
그것만 하면 진짜 나가는 거다
약속해라
도중까지 하면
다리 벌려봐
뭔가 이상한 느낌이야
기분좋아
너무 이상한 소리 내지 말라고
그치만 기분좋은걸
그만 안돼 오빠 이상한 기분이 들어
자 이걸로 끝이야
아직 끝이 아냐
아니 이게 끝이라고 말했었잖아
도중까지잖아
도중까지 다 했잖아
아냐
/뭐가?
아니 좀 전에 약속했잖아
응
/그래. 그러니까 이제 돌아가줘
도중까지라고
아니까 도중까지 했잖아
오빠 여기 커졌네
아니 괞찮다고. 너랑 관계없으니까 돌아가라고
/커졌지?
아니 모른다고
/커졌잖아
됐다고
/미나미때문에 커진 거잖아
됐으니까 돌아가라고
/보여줘
싫어
봐 뭔가 딱딱해
/아니 만지지마. 진짜 됐으니까
싫어
/왜 그러는데?
보여 줘어-
/싫다니깐
미나미도 보고싶다구
내가 보여줄것 같아?
이것도 도중까지야
그게 뭐야..진짜
괜찮지?
/안 괜찮아
보여달라고
자 빨리
도중까지라고?
/응 도중까지
이것도 벗어야돼?
/응
이건 안 벗으면 안돼?
/안돼
자 하나 둘
보여줘
알았어
자 이제 끝
가까이서 보고 싶어
알았다고. 그럼 빨리 보고 나가줘
헤- 이게 뭐야
오빠꺼 큰 거야?
그런거 모른다고
잠깐 왜 흔드는거야?
흔들면 기분 좋을까해서
아니 보기만 하기로 했잖아
잠깐 보는 것만으로 좋다고 했잖아
이건 싫어?
/아니 싫다는 게 아니고
싫냐고?
/아..아니
싫은건 아니라는 거잖아 어차피
뭐가 어차피야
오빠 있잖아
/어
자위도 하고 그래?
뭐 그런건 어떻든 상관없잖아
/그럼 해봐
에? 뭘?
/지금 딸쳐보라구
싫어
/미나미는 잘 모르겠단 말야
아니 별로 관계없잖아/ 해보라구 여기?
뭔가 이런 느낌
으음 위에까지 하는거야?
하는 거겠지
잠깐 줘봐
/왜?
잠깐 뭐하는거야/ 느껴?
잘하고 있지?
뭐야 이제 됐잖아
적당히 좀 하라고
이렇게 하는 게 좋아?
아니 그런거 묻지좀 마
이게 좋아?
/모른다니까
좋은거지?
좋아 좋다구 좋으니까
이제 알겠지?
잘 모르겠는데
/알잖아
뭔가 재밌는데 이거
/아니 재미없잖아
오빠 얼굴 빨개졌어
아냐
/빨개졌어
귀도 빨개
/아냐
빨갛다니깐
/아니라고
이제 됐지?
/왜? 더워?
아니 벌써 덥지만..
부끄러워?
그거야 당연히 부끄럽지
기분 좋아?
그런거 몰라
/왜 그렇게밖에 대답못하는 건데?
왜라니..그만 됐잖아
/기분 좋냐고?
대답 안하며 안돼는 거야?
/응
기분 좋다고 하면 어쩔건데?
몰라
/모른다고?
이제 됐잖아. 도중이잖아. 이제 끝
아직 도중이 아냐
야 너무 가까워
너 지금 뭐하는 거야?
아무것도 안하는데
에- 진짜?
/응
눈좀 감아봐
/싫은데
빨리
/싫어
감으라고
/에-?
뭐야 너 뭔가 이상한거 하려는 거지?
/아무것도 안한다니까
어짜로? 알았어
뭐 하는 거야
오빠 점프했다
안했어. 잠깐만
너 진짜로 그거 그만해
왜?
잠깐, 뭐하는 거야
어때 이거?
/어때가 아니라 하지 말라고
잠깐만 너 도중이라는게 어디까지냐고
잠깐만
/잠깐 안돼 안돼 안돼
잠깐 가만히 좀 있어봐
왜 이래?
/오빠 시끄러우니깐 아까부터
그건 니가..
/조용히 좀 하라고
뭐라고?
/조용히 좀 해
얼마나?
/잠깐이야
그럼 그만 할거야?
/응
알았어
잠깐만 잠깐만 있어봐
뭐야?
/아니 진짜 잠깐만 있어봐
왜 그래?
/아니 진짜 좀만 기다려봐
무슨 일인데?
아니 그게..
알았다 끝까지 하고 싶어진 거지?
미나미는 괜찮아
오빠라면 좋아
진짜?
넣는다
/응
미나미 괜찮니?
뭔가 따뜻해
오빠 대단해
나도 진짜 기분 좋아
오빠
응 왜?
항상 할 때 보거나 해?
아니, 좋으면 그래
더 움직여도 되지?
뭔가 다른 곳이 기분좋아
그럼 다음엔 옆으로 할까
/응
다리 들어봐
미나미는 오빠가 좋아
고마워
갑자기 그러지 말라구
미나미가 움직여보고 싶어
움직인다고?
응. 해 볼래
알았어
그럼 이리로 와
넣는다
내가 해 줄게
어때?
미나미가 움직일거야
아 그럴래? 미안
오빠 손 잡고 하자
응 알았어
미나미 움직이는 거 더 잘하고 싶어
응? 충분히 잘 하는데. 더?
그럼 그쪽도 세워서 움직여봐
이렇게?
그러면 더 잘 될거야
힘들지?
미나미는 이게 제일 좋아
오빠 얼굴을 볼 수 있으니까
나도 미나미의 얼굴 볼 수 있으니까 이게 제일 좋아
오빠 있잖아
/응
오빠 결국은 끝까지 해버렸네
그랬네
미나미는 말야
/응
미나미는 처음이 오빠라서 기뻤어
아- 그렇구나
츤데레한 그녀와 알바의 점장
네.  지금 좀 째려보는 연습했습니다.
다음의 이야기인데요
다음은 저기 간단히 말하면
츤데레인 츤미나미라는
설정과 알바의 점장에게
잘 마음을 전하지 못하고 있는 미나미입니다
조금 츤데레이고
음..뭐라 해야 하지
좀 건방진 느낌입니다
그리고 새로운 알바에 여자아이가 왔는데요
거기에 질투해버린 미나미에 주목하며 봐 주세요
아 그리고 별로 S한 느낌의 캐릭터를 해 본 적이 없어서
열심히 해 보겠습니다. 그럼 봐 주세요
왜 나한테 얻어맞은 판다같은 얼굴 하고있지?
아..갑자기 뭔지라고 생각들어서..
가게로 돌아가지 않음 안돼는데..
돌아갈 기회만 보고 있는 거지?
아니 할 얘기가 있다면말이지
전화라든가 가게에서도 할 수 있잖아
점장말야 최근 마음이 들떠있지?
엥? 뭔 소리야?
새로 들어온 멍청이같은 여자애한테 꽃을 줬지?
그런 적 없어
나는 이제 필요없는 거지?
에? 자..잠깐만
아이자와 일 잘하잖아
손님에게도 인기 많고 그만 두면 곤란하다고
음..어쩔까..
시급은 올려줄테니깐 그만둔다고 하지마
돈 문제가 아니야
그..그럼 뭐야?
점장, 있잖아
그 바보같은 애랑 나랑 누가 더 소중해?
누가 소중하냐니..
가게에서 알바하는 애는 다 소중하다고
어느 쪽이야?
아니 어느 쪽이라니 모두라고..
어느 쪽?
아이자와랄까? 아이자와 맞아
으아-- 아이자와 아이자와 아이자와
그럼 그 바보애와 나와 어느 쪽 타입이야?
야 있잖아 이제 이런 거 그만 하자
어느쪽이 타입이냐고?
아아아-  아이자와 아이자와입니다 아이자와
그럼 그 바보애랑 나랑 누가 더 좋아?
아야 있잖아 나 점장이야
부정한 마음으로 그렇게 알바를 뽑지않으니까
거짓말
어차피 좋아하는 타입의 여자애를 뽑은거지?
점장 변태잖아
그런 거 아니라고
그럼 누가 좋아?
누가 좋냐고?
네 아이자와가 좋습니다
아이자와가 아니잖아?
미..미나미가 좋습니다
뭐야 제대로 말하라고
아 ..아이자와 미나미가 좋습니다
소중합니다 제 타입입니다
왜 좆 꼴려가지고 그런 말 하고 있어
변태네
이제.. 이제 가게로 돌아가도 됩니까?
진짜 가게로 돌아갈거야?
혓바닥 내밀어
예?
/혓바닥 내밀라고
더
더 내밀라고
혀 내밀어
/네
혀
혀 내밀어
벗어
이거요?
빨리 벗으라고
빨리
네
이쪽에 놔 둬
앉아
/네
이러니깐 어때?
빨개졌네
변태니까 그런거 아냐
봐봐 빨개졌잖아
아파
기분좋지?
예?
/기분좋지?
점장 좀 전에 말야 미나미 좋아한다고 말했지
아..예 예
/제대로 말해
제대로 말해
/네
아이자와 미나미를 좋아합니다
벗어
바지 벗어
빨리
/그건 좀..
벗어
네
진짜요?
/빨리
이쪽으로 돌아
좀 커졌잖아
이거 뭐야?
딱딱해졌잖아
양쪽 다 해주는게 좋지?
이제 그만 받아들이라구
사실은 이런거 좋아하지?
아뇨 그런건 아닙니다
팬티도 벗어
팬티 벗어
/아니 그건 좀..
빨리 벗으라구
손 치워
한 번 더 보여줘 제대로
빨리
이거 뭐야
쿵쿵
어때?
기분 좋은 듯한 얼굴 하고 있잖아
진짜 변태네
대단하네 이거
어떻게 된거야
자 받아
눈이 뒤집혔잖아
대단한데
기분 좋지?
/네
역시 변태구만
죄송합니다
이쪽 봐
잘 보라고
/예
보고 있습니다
왜?
위험해
어째서 위험해?
아니 어째서라니
기분 좋지 않아?
/좋아요
확실하게 기분 좋아요라고 말해
기분 좋아요
점장 누구를 좋아합니까?
아이자와 미나미짱입니다
/안들리는데?
잘 했어요
있잖아 점장
/응?
빨아주길 원해?
빨아주길 바랍니다
싫어
왜요?
/무리야
어째서요?
제대로 부탁하라고
빨아 주세요
제대로 말해
더 큰 소리로
내 자지 빨아주세요
부끄럽지? 점장
이제 끝
/에? 좀 벌써요?
빨았잖아
/조금만 더요
더 빨아주길 원해?
네 빨아주길 원해요
잔뜩 빨아주세요라고 말해
잔..잔뜩 빨아주세요
제대로 보라고
/아 죄송합니다
기분좋아?
/기분 좋아요
젖꼭지도 진짜 좋아하죠?
큿 좋아해요
기분 좋아보여
/기분좋아요
저기 너만 기분 좋아졌다고 생각하는데
아..죄송합니다
빨아줘
네
빨리
제대로 빨라고
/네
전혀 기분 좋은 느낌이 안들잖아
저기..
저기 직접 빨아도 됩니까?
어떻게 할건데?
팬티 벗어주시겠어요?
벗어줄게
그럼 점장이 벗겨봐
실례하겠습니다
제대로 기분 좋게 해 보라구
/네
뭘 니 맘대로 만지는거야
빨기만 하라고
예 죄송합니다
점장 넣고 싶어?
넣고 싶습니다
그럼 스스로 세워봐
벌써 됐는데..
확실히 세우라고
벌써 충분히 섰는데..
이제 됐어요?
/안돼
이미 찌릿찌릿하는데요
그니까 뭐?
그냥 하면 안돼요?
안돼
점장 항상 앉아서 딸치는 거야?
/네
넣고 싶어?
/넣고 싶어요
안돼
더 이상 못참겠어요
이러다 쌀 것 같아요
싸도 돼
아니 싸는 것보다 넣고 싶은데요
넣게 해 주세요라고 해야지
아 죄송합니다
넣게 해 주세요
한번더 제대로 부탁해봐
부탁드립니다
넣게 해 주세요
누워봐
그렇게 넣고 싶어?
/네
넣고 싶어?
/넣고 싶어요
이걸로 끝해도 좋아?
/싫어요
넣어 주세요 좀더
제대로 보라구 들어가고 있는지
들어갔어요
미나미짱 안에 들어갔어요
정말 좋아하는 미나미짱 안에 들어가있죠?
/네
진짜 좋아하는 미나미짱 안에 들어갔어요
기분좋은 얼굴 보여줘
이봐 움직이라고
움직이라구요
가게에서 항상 움직이지(일하지) 않는다니까
네 죄송합니다
저기 미나미 엉덩이 좋아하지 않아?
좋아해요
얼마만큼 좋아해?
일본에서 제일 좋아요
일본 제일은 작잖아
아 우주에서 제일 좋아요
그럼 엉덩이 봐봐
엉덩이 제대로 봐줘
미나미가 움직인다고
/아 죄송합니다
멋대로 움직이지 말라고
/죄송합니다
움직이라고 말할 때만이야 움직이는 건
/네
있잖아 점장
네?
가게 안 돌아가도 괜찮아?
아까 돌아간다고 말했지?
네 그랬습니다
돌아가도 돼
벌써 기분 좋아졌고
아니 그럴수가
잠깐 이대로는 못 돌아가겠는데요
왜?
아니 왜라니..
이렇게 어중간하게 끝나면 일이 뭐 되겠어요?
납득할 수 없는 변명이네
그럼 미나미랑 가게중 뭐가 더 소중해?
아이자와 미나미입니다
얼마만큼?
우주에서 제일 소중합니다
그거 좀 전에도 들었는데
/아 네 죄송합니다
그럼 좀더 움직여봐
/네
뒤로 할래?
미나미를 위해 많이 움직여 줘
네 알겠습니다
아직 싸면 안돼
/네
더 박아줘
보이면서 움직이는게 좋지?
아 보는게 좋아요. 감사합니다
가슴 만져도 좋다는 말은 안했는데
/아 죄송합니다
만지게 해주세요라고 해
가슴 만지고 싶어요
만지게 해주세요
/만져
이제 가고 싶어?
/가고 싶어요
가 이쪽으로 넣어봐
/네
더워라
점장 땀이 질질 나잖아
죄송합니다
너무 힘쓰는거  아냐?
/아 네
이제 그만 할까?
아뇨 아직도 더 할 수 있어요
더 할거야?
/네
이봐 점장
/네?
이리 와봐
아직 싸도 좋다고 말 안했는데
죄송합니다
다음에
나 외에 다른 여자랑 섹스하는거 걸리면
죽여버릴거야
네
있잖아
미나미 얼만큼 좋아해?
우주에서 제일 좋아합니다
수고하셨습니다
이번 작품에서 연기한 역중에 가장 마음에 드는 것은?
/역시 남매네요
여동생 역이 제일 즐거웠습니다
긴 시간 봐 주셔서 감사합니다
아이자와 미나미였습니다