그럼 아버지 조심해서 다녀오세요.
너무 걱정하지 마시고요.
아버님, 너무 무리하지 마시고,
신나게 즐기고 오세요.
그래, 고맙다. 그럼 다녀오마.
정말 오랜만에 둘이서만 식사를 하네요.
그러게. 진짜 오랜만이구나.
- 어때요? 맛있어요?
- 응, 맛있어.
정말?
많이 드세요.
'남편의 눈 앞에서 범해져..'
'IPZ-146 마에다 카오리'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
잘 먹었어.
근데 아버님도 여행가시고 당신도 출장을 가니까
괜히 적막해요.
- 겨우 하루뿐인데 뭐.. 이제 갈 시간이야!
- 네!
- 그럼 다녀올게.
- 다녀오세요.
조심하세요.
흑.. 하지 마세요..
죽여버리기 전에!
조용히 해!
이리와!
아.. 학.. 하지 마세요..
소리 지르지 말라고! 응?
죽여 버린다!
하지 말아주세요..
아가리 처 닫으라고 했다! 말귀를 못 알아들어? 응?
싫어요.. 안돼요.. 흑.. 안돼요.. 흑..
가만히 있어!
제발요.. 그만해주세요..
어이! 이제 그만 살고 싶어? 응?
죽여버릴까?
다리를 벌려! 응?
하지 마세요..
안돼요.. 안돼요.. 흑..
싫어요.. 흑..
안돼요.. 흑.. 싫어요..
아.. 안돼요..
제.. 제발 멈춰주세요..
어이, 부인! 뒤지고 싶어? 얌전히 안 있을래?
죄송해요..
자, 빨아봐..
흑.. 싫어요..
어이! 왜 그래? 빨리 입에 물어!
흑.. 안돼요.. 싫어요.. 흑..
빨라고!
흑.. 안돼요..
흑.. 아.. 안돼요..
용서해주세요.. 흑..
야.. 아.. 안돼요.. 흑.. 안돼..
흥.. 아.. 안돼요..
안돼요.. 용.. 용서해주세요..
안돼요.. 안돼.. 아.. 흑..
아.. 흑.. 안돼요.. 안돼..
제.. 제발.. 안돼요.. 안돼요.. 아.. 흑..
안돼요.. 흑.. 윽..
안돼요.. 제발.. 안돼요.. 흑..
안돼요..
흑.. 안돼요.. 흑..
안.. 돼.. 요.. 흐.. 흑..
부탁드려요.. 아.. 흥..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 제발.. 흑..
흑.. 앙.. 안돼요..
아.. 아.. 아.. 안돼요.. 싫어요..
살려주세요.. 제발.. 흑..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요..
아.. 흑.. 안돼요.. 제발.. 부탁드려요.. 안돼요..
안돼요.. 아.. 흑..
부인..
오늘 있었던 일을 다른 사람한테 얘기하면..
그러면..
당신이랑 남편, 둘 다 죽여 버릴거야.. 알겠어?
빨아봐.. 어서!
왜 그래? 죽고 싶어? 응?
둘 다 확 죽여버릴까? 빨아!
똑바로 빨아!
좋은 말로 할 때 들어!
기분이 별로인데? 똑바로 안해? 똑바로!
무슨 일이야?
죽고 싶어? 응?
죽고 싶지 않으면 제대로 빨아줘! 어서!
그래.. 그렇지.. 좀 더!
아주 좋아.. 부인!
뭐야! 안돼! 깊게 빨아야지!
왜 그래? 부인?
나를 봐!
뭐야? 나를 보라고!
그런데 부인..
남편이랑 비교해서 내 물건은 어때?
그렇게 부끄러운건..
조금 더 야하게 해보자고! 좋아..
그렇지..
이젠.. 나를 싸게 만들어봐!
빨라고! 빨아!
아.. 싼다!
나를 봐! 아잇! 싼다!
어이! 부인!
안에다 싸줄게..
좋지? 네 안에 쌀거라고!
안돼.. 아.. 흑.. 안돼요.. 흑.. 안돼요..
안돼요.. 안돼! 흑!
받아!
어서!
네? 흑.. 누구세요?
잠시 실례하겠습니다. 저는 보안 시스템 관리 전문가인데요.
오늘 새로운 보안 시스템을 소개해드리고 싶어서 방문했습니다.
근데 제가 지금 좀 바빠서요..
그러세요? 그런데요! 부인!
요즘 이 일대의 치안이 좋지 않은 것 같아서요.
잠시 보안 시스템에 대해서 설명드리고 싶은데요.
네, 그럼 다음에 들려주실 수 있을까요?
그럼 다음에 또 들를테니까 잘 부탁드립니다.
역시 여기야?
어이!
여기냐고?
- 졸라 기분 좋게 해줄게..
- 안돼요.. 흑..
느낌이 어때?
기분 좋지?
기분.. 좋아요.. 흑..
졸라 느끼는 것 같은데? 응?
아.. 안돼.. 아.. 흑.. 안돼요..
다리를 꽉 안고 있어!
멋진 자세야.
빨아줬으면 하지?
아.. 흑.. 안돼요..
안.. 돼.. 요.. 흑..
흑! 안돼요!
안돼.. 흑.. 가버려요..
빨아봐..
어서!
제대로 빨아..
혀로 휘감으면서..
입안 가득 머금고 굴리는거야..
더 깊숙하게..
더 깊게 빨아.. 빨리..
이번엔 더 깊게 빠는거야..
멈추지 말고! 계속 빨아!
숙여봐!
어이! 부인! 부인은 정말 훌륭한 몸을 가졌어..
안.. 돼.. 요.. 으.. 흑..
안돼요.. 흑..
여보.. 잠들었어요?
계속 해..
이리 와봐..
계속 해봐..
얼른!
빨아봐.. 계속하면서..
립스틱을 바르면서..
립스틱을 바르라고!
빨아!
어서.. 계속 해야지..
더 많이 발라 봐..
빨면서!
조금 더 발라봐!
빨아봐..
빨면서 계속 발라..
조금 더!
빨아줘..
빨라고!
혀를 써서..
혀를 내밀어봐..
립스틱 계속 바르면서..
발라!
혀로 핥으면서..
나를 봐! 나를 보라고..
이리 와!
어때?
- 안돼요..
- 왜 안되는데..
기분 좋잖아.. 부인..
기분 좋지?
돌아서봐..
벗어! 빨리!
어서!
아주 멋진 몸매야..
안돼요.. 흑..
자.. 누워봐..
아.. 흑.. 안돼요..
부인..
벌써 이렇게 젖어있잖아!
안돼요.. 아.. 흐..
빨아주고 싶어..
부인.. 보지가 젖었어.. 에?
벌려봐.. 벌려보라고..
부인.. 자.. 잡아봐..
얼른! 얼른!!
좋은 풍경이구만..
부인..
어때? 기분 좋아?
안돼요.. 흑..
아.. 흐.. 안돼요..
흑.. 안돼요..
아.. 안돼요.. 흑..
엎드려봐.. 어서..
엉덩이를 더 들어올려봐!
부인 스스로가 기분 좋게 움직여봐..
기분 좋은 거야?
아.. 흥.. 기분.. 좋아요..
완전히 젖었는데.. 보지가 완전 축축해..
계속 해!
그렇지.. 부인..
아.. 흑.. 안돼..
아.. 흑.. 안돼요..
아.. 흐.. 윽.. 안돼요..
아.. 하.. 앙.. 안돼...
어이! 돌아봐!
부인이 제일 좋아하는 거잖아!
좀 더 깊게.. 더 깊게 빨아봐..
세게! 부인! 더 세게 빨라고!
아주 좋아.. 부인..
이리와! 다리를 벌려!
제대로 처 넣어줄게!
왜 그래? 부인?
다리를 벌리라고..
느낌이 어때?
이제 넣어줄게..
아.. 으.. 흑.. 안.. 돼.. 요..
어때.. 부인? 한번 스스로 움직여봐!
부인! 더 빨리 움직여봐!
악! 안돼.. 흥..
다녀왔어!
마미?
마미!
이게 무슨 짓이야?
흑.. 여보..
너 뭐하는 새끼야?
무슨 짓이야?
놔! 놓으라고! 잠깐! 악!
하지마세요!
흑.. 여보..
흑.. 안돼요..
여보..
안돼요.. 여보.. 흑..
여보.. 흑..
안돼요.. 멈춰주세요..
안돼요..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 아.. 흑..
제발 그만해주세요.. 아.. 흑..
안.. 돼.. 요.
좋아.. 즐겨보자고..
남편이 보고 있잖아..
어이! 남편!
네 부인은 이미 절정인 모양이야!
아.. 흥.. 안돼요..
- 내 자지를 아주 꽉 물고 있다고!
- 아.. 흥.. 안돼요..
- 흐.. 흑.. 제발.. 그만해주세요..
- 남편한테 보여주자고..
남편한테 기분 좋은 모습을 보여주자고..
흑.. 아.. 안돼요..
안돼.. 안돼요.. 아.. 흑..
가버리는 거야!
아.. 흑.. 안돼요..
올라와!
뒤로 돌아봐!
흑.. 안돼요.. 아..
.. 안돼.. 갈 것 같아요.. 흑..
아.. 아.. 안돼요.. 흑..
아.. 흑.. 안돼.. 가요.. 흑..
아.. 안돼요..
흑.. 여보.. 보지 마세요..
아.. 안돼..
안돼.. 흑..
여보.. 보면.. 흑.. 안돼요.. 여보.. 보지마세요..
아.. 윽.. 여보.. 안돼요.. 안돼..
.. 으.. 여보.. 흑.. 여보..
흑.. 여보..
- 아.. 안돼요..
- 아.. 싼다..
- 안돼요.. 흑..
.. 아.. 흐.. 여보..
여보..