-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나는 아직 나에 대해서 하나도 모른다..
5월 28일 4:20 p.m.
여자로서 살아 온 20년
지금까지 제대로 된 연애를 해본 적이 없다
지금까지 사귄 사람은
돈 개념이 없거나
여자에 환장하거나
남자복이 없는 건 알고 있다
하지만
한 번쯤은
다른 사람들이 부러워하는 연애를 해보고 싶었다
부모님과 같이 살고
지금 아무 것도 하고 있지 않고
만남이 없다
그런 핑계를 계속 대면서
나는 그저
운명이란 말을 믿고 있었다
커피 리필은 어떠세요?
고맙습니다
최근에 들어와서 뭐가 뭔지 잘 몰라요
그러니까
서비스 계속 드릴게요
첫눈에 반했다..
사귀기까지 그렇게 시간은 오래 걸리지 않았다
오늘 나는 처음으로 남자친구의 집에 놀러 간다
나는 아직 나에 대해서 하나도 모른다..
진성 새디스트 남자친구와 동거를 하니
비정상적인 성생활을 강요받아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
되게 좋다
혼자 살아?
부모님이 물려주신 거야
내집이라고 생각하고
편히 있어
응, 고마워
그래도
남자집에는 별로 가본 적이 없어서 긴장된다
야
별로라니?
가본 적 있다는 거잖아
나, 보기보다
질투하는 타입이야
그 만큼 카나를
좋아하는 걸지도 몰라
미안, 미안
뭐야, 깜짝 놀랐잖아
하지만
지금까지 그런 말 들어본 적 없으니까
기뻐
카나
계속 함께 있자
나, 절대로
평생 잘할게
대박
나, 너무 행복한 거 같다
어쩌지?
이상해질 거 같아
좋아
이상해져도
못 참겠다
카나
귀여워
부끄러워
부끄러워?
응
사실은 좋아하는 거 아냐?
그럼 잔뜩 부끄럽게 해줄게
이거 필요 없잖아
너무 빨라
부끄러운 거 잔뜩 하고 싶잖아?
잠깐만, 오늘 왜 그래
싫지 않지? 이런 거
싫지는 않지만..
그럼 다리 벌려
어서
예쁘다
뭔가
전개가 빨라
뭐가 빨라
뭐야, 왜 그래
기분 좋지 않아?
-기분은 좋은데..
-그럼 됐잖아
잠깐만
카나
벌려, 이렇게
-오늘 진짜 왜 그래
-벌리라고
-그만해
-계속 볼 거니깐, 벌려
색이 쩐다
부끄럽다고
부끄러운 거 싫지 않잖아?
-응..
-그럼 벌려
정말 최고야
엄청 예뻐
더 벌려봐
작네
이거 어떤 맛이 날까?
카나, 입 벌려봐
-입?
-응
싫어
됐으니까 입 벌려봐
어떤 맛이 나?
-그만해
-말하라고
어떤 맛이 나?
보지에서 어떤 맛이 나?
정말 왜 그래
혀 내밀어
카나와 키스하는 것만으로도 두근거려
나, 이상해져 버릴 거 같아
기쁘긴 하지만..
오늘 평소와 다르잖아, 왜 그래
빨리 입 벌려
입
아 해봐
무섭잖아
침 먹을래?
나 좋아하지?
응
그럼 먹어
아 해봐
먹어
먹었어?
사랑해
평생 잘해줄게
한 번 더
있다가 가고 싶은 곳이 많이 있어
매일 보고 싶어
왜 그래
기쁘긴 하지만, 정말..
-이거 필요없잖아
-잠깐만 -벗자
벗자
잠깐만, 정말 오늘 왜 그래
-부드럽게..
-예쁘니까 보고 싶은 거야, 알잖아
오늘 이상해
난 카나 밖에 안 보여
기분 좋아?
예뻐
행복하다
느끼는 표정 엄청 예뻐
보지 빨고 싶다
카나 신음소리에 발딱 섯어
빨아줘
너무 강제적이잖아
서버린 걸 어떡해
최고야
기분 좋아
너무 좋다
완전 좋다
그거 엄청 좋다
엄청 좋아
역시 좋은 여자야
잠깐만
싫어, 하지 마
빨아
그거 좋다
더 해
왜 도중에 멈추는 거야
뭐하는 거야
오늘 왜 그래
싫어
그만해
예뻐
일단 말해두는 건데
어디에도 가지 마
계속 함께 있자
함께 있어줄래?
-응
-정말?
정말이야
기뻐
기분 좋아
카나, 사랑해
소중히 할테니깐
얼마나 사랑하는지 알아?
나도 사랑해
정말?
얼마나?
많이 사랑해
다시 말해봐
-사랑해
얼마나?
사랑해
-뭐라고?
와닿지 않아
불안해지니까 똑바로 말해줘
사랑해
정말?
-응
기분 좋다
기분 좋아
펠라치오 해도 이쁜건 반칙이야
카나
힘들어
침 줘
좋아?
응
-정말?
누워
넣어도 돼?
괴로워
괴로운데도 예쁘네
더 하고 싶어
-괴로워
그만해
사랑한다고 말해봐
말해
사랑해
-더 말해봐
똑바로 말해봐
사랑해
말 안 하면 그만 할 거야
말하게
사랑해
더 말해줘
안 돼, 갈 거 같아
맘대로 가지 마
가도 된다고 안 했어
말했어?
말 안 했지?
-말 안 했어..
뒤로 돌아봐
빨리해
부끄러운 포즈네
이걸 보여주는 건 나밖에 없지?
-부끄러워..
-사랑하면 할 수 있잖아?
벌려봐
벌리라고
다른 사람한테 보여주면 안 돼, 엉덩이구멍
알았어?
응, 안 보여 줄 거야
나뿐이야
아파
사랑하니까 이러는 거야
알겠어?
흥미없는 사람한테 이런 거 안 해
사랑하니까 이러는 거야
알겠어?
카나, 움직여
좋아?
좋아
대박이야
기분 좋아..
기분 좋아
그거 기분 좋다
쩐다
완전 쩐다
쩐다고
안 돼..
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
맘대로 가지 말라고
빨아줘
입으로 빨아줘
기분 좋아
안 돼, 안 돼..
안 돼, 가버려..
아직 가지 말라고
가도 된다고 나는 안 했어
괴로워
치사해
아.. 쌀 거 같다
쌀 거 같다
쌀 거 같아
싸도 돼?
카나가 가장 기분 좋아
참을 수 없어
싸버릴 거 같아
기분 좋아
기분 좋아..
나도
갈 거 같아
액이 엄청 나온다
나, 행복해
카나가 제일 좋아
이 때
지금까지 느껴보지 못 한 감정이 벅차올랐다
이런 거 이상해..
하지만..
미움받고 싶지 않아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카나
배고프지?
지금 있는 걸로는
이런 거 밖에 못 만들었는데
자
먹어
고마워
나, 요리 좋아해
카나가 먹고 싶은 거
매일 뭐든지 다 해줄게
응
왜 그래
안 먹어?
그럼..
잘 먹겠습니다
맛있어?
간 맞추는 거 신경 좀 썼어
너무 빤히 쳐다보면 먹기 좀 그래
왜?
하지만
1초라고 더 보고 싶은걸
안 먹어?
나는 됐어
나는 말이야
카나를 보는 것만으로도 배가 불러
카나는 정말 좋은 냄새가 나
먹기 힘들다
신경쓰지 않아도돼
신경 쓰여
왜냐면 카나를 먹고 싶거든
잠깐
맛있다
역시 카나가 제일 맛있어
살짝 짠 맛이
그만해
못 먹겠잖아
내가 만든 거 못 먹겠다는 거야?
그런 뜻이 아니라
그럼 먹어
아, 네
5분 후요?
알겠습니다, 괜찮아요
네, 기다리고 있을게요
누가 와?
택배
어서 먹어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
들어오세요
실례합니다
기사 님
(이 부분, 잘 안 들리는 부분이 많아서 양해 부탁드립니다.)
봐 주세요
쳐다보면 흥분돼요, 저
그녀가 원하는 거예요
사양말고 어서
다리 더 벌려
더 가까이서 봐도 된다고 말해봐
더 가까이서 봐 주세요
내 보지를
내
보지를 거 가까이서 봐 주세요
사양말고
더 가까이서
냄새 맡아 보세요
냄새
좋네요
혹시 괜찮다면 만져도 돼요
좋아하는 곳
그녀, 가슴이 예쁘죠?
만져보세요
카나, 기분 좋으면 소리를 내라고
아, 자극이 부족하구나?
그럼 보지를 만져보세요
어때요? 보지가 젖었나요?
젖었네요
카나
보지가 젖었구나
카나, 지금 기분 좋지?
카나가 가장 좋아하는 거 해달라고 말해봐
비벼달라고 말해봐
비벼주세요
카나, 기분 좋아?
더 기분 좋게 해달라고 해봐
아, 죄송합니다
들고 오신
택배 안에
좋은 게 들어있는데요
그거 좀 꺼내주세요
그냥 꺼내시면 돼요
그걸 사용하세요
어서요
...
좋아하는 곳에 대주세요
카나, 거기로 만족해?
아니지?
어디에 대줬으면 좋겠어?
그 사람을 보면서 말해봐
아래에 대주세요
아, 아래?
아래에..
대주세요
안 돼, 안 돼
카나, 기분 좋아?
기분 좋아..
부족하지 않아?
부족하지?
그렇지?
부탁해봐
더 해주세요
갈 거 같아..
카나, 기분 좋아?
기분 좋았어
어느 쪽이야?
정말? 다행이다
죄송한데요
테이프 잘라 주시겠어요?
그녀를 자유롭게 해주세요
잘라주세요
어서요
카나..
기분 좋은 거 해드려
기분 좋게 해드려
할 수 있지?
할 수 있어
죄송해요
서주시겠어요?
어서 서세요
이쪽으로
죄송해요
벗겨도 될까요?
-네
기분 좋게 해드려
난 보고 있을게
죄송해요
실례합니다
기분 좋으세요?
카나
지금 빨고 있는 게 어떻게 됐어?
커졌어
정말?
젖꼭지
특기잖아
셔츠 벗어주실래요?
젖꼭지 핥으면서
...
더려운 자지 손으로 만져봐
카나가 불알 핥은 거 보고 싶어
손으로 만지면서 불알도 빨아봐
예쁘다
처음보는 남자의 불알은 어때?
맛있어
정말?
더 격렬하게 해봐
청소해줘
착하네
맛있어?
어떤 맛이야?
아, 고생하셨습니다
죄송해요, 고맙습니다
실례합니다
고맙습니다
카나
...
엄청 예뻤어
정말 예뻤어
발딱 섯어
어느 새인가
그의 명령에 따르는
나의 몸
이런 그를 나는 사랑한다
오늘은 아무래도 집에 갈까..
무슨 말이야
같이 산다고 했잖아
왜 가겠다는 거야
파자마 입어
파자마?
같이 안 자주면 외롭단 말이야
어서 해
고르는 데 엄청 시간 걸렸어
카나한테 어울릴까
어서
정말 손이 많이 가네
내가 고른 거니까 틀림 없어
다리
무조건 어울릴 거야
역시 예쁘네
뭘 입어도 예뻐
뭐야, 그 표정은
싫어?
싫지는 않은데..
싫지 않지?
나, 만나는 사람마다
다 사진을 보여주고 있어
역시 자랑할 수 밖에 없어
이렇게 예쁘면
어서
나, 카나의 모든 것이 다 좋지만
꾸물거리는 건 정말 싫어
고쳐야 해
미안
입 벌려봐
역시 어울리네
이런 거 어울리는 사람 별로 없어
카나한테 잘 어룰려
이걸로
내가 상상했던 대로야
어떻게 해줄까..
여자는 말이야
가버리면 잠이 오지?
푹 잘 수 있게
잔뜩 가버리게 해줄게
카나, 기분 좋아?
기분 좋아?
기분 좋냐고
기분 좋아
아마도 이걸로 푹 잘 수 있을 거야
이거 두껍네?
이거 두껍다
더 세게 해줄까?
이쪽도 세게 해줄게
이런 거 좋아할 거 같아서 사왔는데
이거 거기에 대보고 싶다
이거 아마 쩔 거야
이거 죽이지 않아?
시끄럽네
시끄럽다고
닥쳐
조용히 하라고
시끄럽다고!
시끄럽다고
시끄러워
벌을 줘야겠어
잘도 이런 두꺼운 게 들어갔네
보지가 기뻐하고 있네
내가 좋아?
어느 쪽이야
좋아
뭐라고?
-좋아
좋아
-안 들리잖아
지금 뭐라고 말했어?
한 번 더 말해봐
좋아
얼만큼?
완전 사랑해
와닿지 않아
물을 빼야 잘 수 있으니까 싸게 해줘
입 벌려봐
기분 좋다
혀 내밀어봐, 혀
개운하게 뺀 다음에 자고 싶어
싸게 해줘
오랜만에 그거 해줘
혀 내밀어봐
핥아
기분 좋아
카나, 사랑해
사랑해
나도 사랑해
괴로워?
사랑하면 할 수 있잖아?
정말 기분 좋아
행복해
쌀 거 같다
혀 내밀어
핥아줘
최고야
진짜 기분 좋았어
기분 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
예쁘지?
예쁘네여
-더 칭찬해
피부도 좋고 얼굴도 작고
스타일 좋다
부럽다
옷이..
-지금 부럽다고 했어?
네
부럽지?
네, 부러워요
하고 싶은대로 해도 좋아
정말로 괜찮아요?
좋을 대로라니..
맘대로 해도 되죠?
깼다
카나
기분 좋게 해줘
누구야?
뭐야
빨아줘
싫어
-만져줄 거야?
그럼 됐어
하고 싶은 대로 해
왜 그런..
카나가 못 하겠다면 할 수 없지
왜 이런 야한 옷을 입고 있는 거야?
항상 이런 옷을 입어?
보지가 작다
카나, 싫다고 하지 마
싫지 않잖아
복장이 야하네
흥분시켜줘봐
...
알잖아?
내가 말이야
기뻐할만 걸 해봐
벌려
엉망진창으로 해도 돼요?
좋아
그런..
카나, 기분 안 좋아?
보는 것만으로 흥분된다
남자친구 말고 다른 자지 만지는 거 처음이야?
아니지?
카나, 잘 하잖아?
보여줘봐
이렇게 예쁜 애가 빨아주다니
예뻐
엄청 잘 하는데?
엄청 빨아 재낀다
이렇게 예쁘고 펠라치오 잘 하는 여자 만나본 적 없지?
없어요
역시 선배의 여자친구네요
이런 거 좋아해?
카나 짱도 좋아해?
그렇구나
야릇한 소리가 난다
우리들도 빨아줘
난 보지 빨래
위에 올라타
올라타
빨게해줘
카나, 손이 놀고 있잖아
나를 사랑하지?
그럼 빨리해
부럽네
카나, 아주 예뻐
뭔가 나온다
카나, 지금 기분 좋았어?
기분 좋았어?
뭐라고?
기분 좋았어
기분 좋았어?
또 뭔가 나왔네
카나, 너무 젖은 거 아냐?
보지 보여줘봐
더 엉망진창으로 해봐
카나, 여기 보고 있어
남자친구 보고 있어
안 돼
보고 있으라고
엄청 예뻐
당하는 모습 보고 싶어
넣어도 되나요?
넣어줬음 좋겠어?
하지만..
하지만 뭐?
싫어
사랑하니까 괜찮잖아
남자친구가 괜찮다고 하네
자지가 들어갔네
기분 좋아?
기분.. 좋아
카나, 지금 간 거지?
기분 좋았어?
사랑하니까
저 녀석하고도 해
저 녀석
내 위에 올라타
가슴 쩐다
빨리
자지 들어간다
따뜻하다
자지 맛있어?
나를 사랑하면 똑바로 말해봐
남자친구가 물어보잖아
맛있어
맛있구나
이쪽을 봐
키스해줘
키스하는구나
더
좋아, 계속해줘
카나, 서비스해줘
이거 봐봐
죽이지?
직접 움직이는구나
남자친구 앞이야?
괜찮아?
보지에 들어갔던 자지 맛있어?
맛있지?
물고 놓칠 않잖아
안 돼
예쁘지 않아?
부럽지?
나, 커졌어
카나
나랑 하고 싶어?
누구랑 하고 싶어?
넣어줘..
가버려..
안 돼
나랑 하고 싶다고 했잖아
가버린 거야?
기분 좋지?
누구라도 느끼는구나
아니야
음탕한 몸이네
뒤에도 자지 있어
기분 좋아? 남자친구 자지가 아니어도 좋아?
좋은 거지?
자지라면 전부 좋지?
사랑하니까
...
여기 보고 있어
기분 좋아?
어느 쪽이야?
기분 좋아
더 해도 돼?
더 해달라고 해봐
더 해줘
기분 좋아
최고야, 너
카나, 기분 좋아?
기분 좋아
더 듣고 싶어
기분 좋아?
기분 좋아
지금 넣고 있는 자지 기분 좋아?
지금 넣고 있는 자지 기분 좋다고 말해봐
지금 넣고 있는 자지 기분 좋아
기분 좋아
좋아..
갈 거 같아
정액 뿌려줘
얼굴에
-그래도 괜찮아요?
좋아
얼굴에 뿌려도 돼요?
-해도 돼
괜찮지?
카나, 괜찮지?
전원
안 돼?
뿌려도 돼
나 사랑하지 않아?
사랑해
그럼 괜찮잖아
뿌려주세요
실화냐
그럼 얼굴에 뿌려볼까
자지 기분 좋아?
기분 좋아..
얼굴에 싸도 돼?
싸주세요
안 돼
쌀 거 같아
싼다
깨끗하게 해줘
사양말고
얼굴에 싸도 돼?
싸줘
너무 예뻐
지금 엄청 예뻐
기분 좋아?
기분 좋아
예뻐
정액, 원해?
원해
싼다
지금 완전 예뻐
또 반해버렸어
최고야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
몇 번 갔어?
몇 번 갔냐고
-모르겠어
기분 좋았지?
응..
그럼 내 자지가 아니어도 상관 없는 거 아냐?
말해봐
누구 자지가 좋았어?
나를 사랑한다면 입 벌려
먹어
한 번 더
걸레같아
쉽게 느껴버리고 말이야
정말 자지를 좋아하는 거 같아
자지 좋지?
보니까 알겠더라고
가슴 기분 좋았지? 아까전에
기분 좋았어..
아파
누가 만져도 기분 좋은 거지?
그럼 어떤 식으로 만져도 기분 좋다는 거잖아
이건 벌이야
평생 도망치지 못 하게
재밌는 걸 찍어보자고
벌려
더 벌려봐
부끄러워..
-안 돼
-부끄러워.. -벌리고 있어!
카나, 나를 사랑하면 엉덩이구멍 벌려봐
선명히 찍혔어
네 손으로
클리토리스 만져봐
어서!
기분 좋아?
-응
기분 좋아
발로 만져줄게
엄청 축축하잖아
발이 더러워졌잖아
카나
빨아
진짜로 빨라고
평생 빨리고 싶어
여길 봐
예뻐
카나
내 몸이면 어디든 핥을 수 있어?
알잖아
카나, 그거 완전 쩐다
굉장해
맛있어?
응
맛있어
평생 핥아줬으면 좋겠다
외출 안 시킬 거야
계속 이 집에서 살면 되잖아
커졌어
아 해봐
여길 봐
겁나 예쁘다, 이거
예뻐
내 자지 맛있어?
-응
-정말?
손은 쓰지 마
영상 유포하고 싶어 이렇게 예쁜데
싫어?
곤란해?
그래, 그렇게
입에 머금어봐
내 색으로 물들었구나
이제 이해한 거 같네
격렬한 게 좋으니까
아깝잖아
다리 들어봐
뭘 벌리고 있는 거야
너무 젖은 거 아냐?
그 녀석들하고의 섹스를 생각하면서 젖은 거 아니지?
아니야
사실은 나 말고 다른 남자를 생각한 거 아냐?
아꺼전에 자지를 생가한 거 아냐?
아니야
얼굴에 쓰여있잖아
-그만해
-얼굴에 쓰여있잖아
아니야
설마 아까 전에 그 자지 넣고 싶은 거야?
그만해
그런 거지?
하지 마
지금 거짓말한 거지?
거짓말 아니야
사실은 다른 자지 넣고 싶은 거 아냐?
아니야
내 자지는 질린 거야?
내 자지는 질린 거지?
그만해
설마 바람피려고 하는 거 아냐?
입 벌려
열 받네
자른 자지나 생각하고 말이야
변태같은 년
변태
왜 이렇게 예쁜 거야
빌어먹을
역시 젖었네
내 자지말고 다른 자지로 젖지 마
찍을 거야
내 자지가 들어간 거 찍을 거야
다리 들어봐
내 자지가 들어가고 있어, 지금
내 자지가 기분 좋지?
기분 좋아
-그럼 그 얼굴을 찍게 해줘
기분 좋아?
-더 말해봐
-기분 좋아
-더
-기분 좋아..
기분 좋아
쌀 거 같다
입 벌려
-좋아?
-좋아
내 자지 기분 좋아?
기분 좋아
괴로워
예뻐
기분 좋게 해줘
기분 좋아
역시 세상에서 가장 예뻐
카나 말고는 흥미 없어
갈 거 같아..
맘대로 가지 마
날 싸게 만들라고
넣어
어서
허리 흔들어
애널 찍을 거야
싫어..
허리 흔들고 있어
최고야
여길 봐
너무 예뻐
기분 좋아
왜 쉬는 거야
쉬지 마
쉬지 말라고
보지 조여봐
언젠간 애널에도 박아야지
싫어..
나랑 하는 거면 괜찮지?
대답해야지
네
넣게 해 줄 거지?
날 위해서 허릴 흔들어
완전 좋아
더 해
날 사랑하는 거 아냐
사랑하면 하라고
대답은
그래, 그렇게
아, 최고야
카나, 최고야
쌀 거 같아
대박
완전 좋아
아, 힘들어
카나의 보지 완전 좋아
이거 좋아하니까 더 해줘
빨아줘
그거 기분 좋다
짜?
-짜
-좋아하지?
다시 젖꼭지 빨아줘
다시 보지에 박고 싶다
다리 벌려봐
클리토리스 찾았다
안 돼
나와
굉장해
더 줘
더 달라고
기분 좋은가 보네
안 돼
뭐가 안 된다는 거야
-다시 싸..
쌀 거 같아..
질질 흐르잖아
굉장한 맛이야
아까워
이런 맛이 나는 거야?
처음 알았어
아직 모르는 것도 있엇네
기분 좋았어
안 돼
아, 흘렸잖아.. 진짜
그럼 안 되지
다시 쌀 거 같아
안 돼
뭘 자꾸 질질 흘리는 거야
또 흘렸잖아
이리와
맛이 진해졌어
엉망진창이네, 진짜
왜 더럽히는 거야
왜 더럽히는 거냐고
안 돼
기분 좋아..
갈 거 같아..
쌀 거 같다
입 벌려
여길 봐
예뻐
기분 좋았지?
그치?
응..
넌 내 거야
좋아?
좋아
사랑해?
사랑해..
말도 안 되는 현실
상상을 뛰어 넘는 자극
그저
이런 생활에 만족하고 있는 내가
여기에 있다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-