자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무슨 일이야? 갑자기 보채고 말이야
어리광부리는거야?
그래도 괜찮아
남자는 늘 고생하니까
오늘은 아무런 생각 하지마
아리스가 다 받아줄게
어린아이같이 굴어도 돼
가만히 있어도
내가 전부 다 해줄게
아리스만 계속 봐줘
어리광 다 받아줄게
이리와
꼭 안아줄게
너무 예쁜 누나의 상냥한 음어淫語와
행복하게 만드는 감싸는 듯한 리드 섹스
서로 알몸이 돼서 철썩 달라붙고 싶어?
좋아, 알몸이 돼서
아리스의 몸을 꼭 껴안아 줘
다 벗을게
벗긴다
귀여운 꼬추네
손으로 만져줄게
기분 좋아?
가슴 만져도 돼
젖꼭지가 바르르 떨리네
여기 좋아?
그럼 더 만져줄게
가슴 푹신푹신해?
더 만져줘
혀로 낼름낼름 하는거 좋아해?
그럼 아~ 벌려봐
잔뜩 키스해줄게
젖꼭지 빨아주니까 좋아?
건강한 꼬추네
엄청 뜨거워졌어
쓰다듬어줄게
혀로 해주니까 기분 좋아?
왜 이렇게 커졌어?
꼬추말이야
꼬추가 너무 커서
입에 다 안 들어가잖아
큰 자지 완전 좋아
좋아?
쌀거 같아?
참아봐
가슴 좋아해?
엉덩이도 좋아해?
그럼 아리스의 엉덩이 마음껏 봐
많이 만져줘
아리스의 큰 엉덩이,
더 만져줘
야하게 만지니까 젖어버렸잖아
비비고 있는거야?
더..
비벼도 돼
기분 좋아?
엉덩이도 폭신폭신해서 기분 좋아?
엉덩이의 갈라진 틈에
마음껏 비벼도 돼
이번엔 가슴이야?
정말, 응석받이라니깐
마음껏 만져도 좋아
꼬추도 이렇게나 커지고 말이야
착한아이네
응석받이 꼬추 너무 좋아
가슴에다가 비비고 싶어?
괜찮아, 마음껏 비벼
응석받이 꼬추..
가슴 속에서 부르르 거리네?
쪽쪽 빨아줘?
응석받이 꼬추
아까 전보다 더 딱딱해졌네?
되게 기분 좋아보이는 얼굴이다
귀여워
보지 벌려서 보고 싶어?
좋아, 마음껏 벌려봐
너무 많이 만지니까
보지가 흠뻑 젖어버렸어
그렇게 쑤셔대면 가버리잖아
보지가 부르르 떨린다
어제 어떡할 거야?
보지에 비비고 싶어?
좋아
하고 싶은대로 해
갈라진 틈 사이로 잔뜩 비벼줘
닿는게 느껴져?
기분 좋다..
엄청 미끌미끌거린다
커..
있잖아
들어가는 모습 잘 봐줘
보여?
보지 잘 보여?
마음껏 넣어도 돼
우와
꼬추가 꿈틀꿈틀거려
보지가 흠뻑 젖어서
꼬추가 미끈미끈거리네
기분 좋아?
흠뻑 젖는 소리 들려?
이번엔
내가 할거야
들어간 거 보여?
자지가 깊게 들어갔어
보지 기분 좋아..
그렇게 세게하면 가버리잖아
꼬추가 단단한게 기분 좋아
더 많이 키스하자
응석받이 꼬추..
엄청 단단해
너무 뜨거운걸?
잠깐만, 가버리잖아
엉덩이 보고싶어?
이리와
완전 좋아하는 엉덩이 잘 보여?
계속 넣으면서 봐줘
힘껏 박아줘
세게 하니까 기분 좋아
뒤에서 하니까 기분 좋아?
더 마음껏 해도 좋아
갈 거 같아..
가버렸어..
응석받이의 우유줄래?
응석받이의 꼬추 너무 좋아
딱딱해..
너무 딱딱해..
마음껏 쑤셔도 돼
잔뜩 쌌네?
기분 좋았어?
이리와
꼭 안아줘
10년간 여자친구가 없던 나에게
드디어 여자친구가 생겼다!
왜 그래?
걱정거리라도?
하지만 나에게는 콤플렉스가 있는데..
그것은 극단적인 조루라는 것
그녀는 아무 말도 하지 않지만
아무래도 불만이 있을 것이다..
응? 그런걸 신경 쓰고 있었던 거야?
난 괜찮아
그래도 말이야..
역시
여자는 오래 하는걸 좋아하잖아
그냥 오래 한다고 해서 좋은게 아니잖아?
괜찮아
정말?
음.. 그래도
네가 더 즐기고 싶다고 생각한다면
오늘은 아리스한테 전부 다 맡겨줘
천천히
즐길 수 있게 해줄게
정말?
-응
알았지?
응!
벗을까?
괜찮아
벌써 섯네
괜찮으니까 나한테 맡겨
기분 좋다
기분 좋아?
-응
되게 커졌다
그렇게..
두 군데를 동시에 하면..
안 돼
느끼는 중?
응
더 느껴도 돼
만져도 돼?
응
아.. 거기는 안 돼
-안 돼?
잘 참아봐
거, 거기는 약해
여기 약하지?
-응..
버텨봐
상냥하게 해줄테니깐
따뜻하다
이렇게?
-응
안 돼, 안 돼..
그렇게 빨면 안 돼
한 번 더 간다
괜찮아?
더 하면 쌀지도..
조금만 더 할거니깐 참아봐
나, 나올 거 같아
참았어?
잘 참았네
손으로 좀 더 자극을 줘도 될까?
그렇게 빨리 움직이면..
그럼 천천히 할게
참아볼 수 있겠어?
괜찮아
너무 빨라..
더 이상은..
위험했어
잘 참았네
잘했어
착하지
정말?
-응
그럼
잠깐 서 볼래?
서서 참아볼래?
응
벗을까?
서니까 느낌이 또 다르지?
응
그런걸..
뒤에서 만져보고 싶었어
쿠퍼액이 나오네
기분 좋아?
그렇게 하면
아, 안 돼..
-안 돼?
괜찮아
힘내봐
엄청 뜨거워졌어
그렇게 하면 안 돼
천천히 할게
응, 그 이상 빨리하면 안 돼
알았어
음? 뭔가 좀 빨리진거 같은데?
괜찮아
쌀 거 같아
잘 참고 있네
잘 하고 있어
손을 그렇게 빨리 하면 안 돼
-안 돼?
화이팅
그렇게 빨면서 불알을 만지면 안 돼..
아.. 그렇게 혀로 움직이면..
그렇게 빨리 하면 안 돼
안 돼?
해버렸네
힘내
그거 안 돼..
안 돼, 더 이상은..
안 돼, 쌀 거 같아
참아야지
참아
엄청 자극을 줘 볼거야
기분 좋아?
그렇게 하면..
그래도 참고 있네
대단해
위험해
잘 참아봐
그렇게 빨면..
그렇게 빨면 싸버릴지도 몰라
나온다, 나온다
더 이상은 못 참겠다 싶으면 싸도 돼
그래도 참는 편이 좋지?
ㅇㅇ
안 돼, 그렇게 움직이면..
이건 버틸 수 있을까?
그거 쩐다..
단단해
그렇게 움직이면..
-잘 참고 있네
대단해
잘 하고 있어
나 잘 참고 있어?
-응
엄청 참아주고 있어
멋있어
싸버렸어..
굉장해, 잔뜩 쌌어
나와버렸어..
더 이상 참을 수가 없었어
아냐, 잘 참았어
정말?
잘했어
굉장했어
그럼 섹스할까?
무슨 일이야?
공이 정원에 들어왔구나
정원에 사람이 있어서 깜짝 놀랐잖아
캐치볼 하고 있었어?
응? 혼자?
그렇구나
혼자서 하면 외롭지?
목마르지 않아?
누나 집에서 차 마실래?
과자도 있으니까 놀다 갈래?
왜요?
오랜만에 보니까 전보다 더 커진거 같아서
정말?
-응
좋아하는 사람은 있어?
이상한 거 물어보지마
좋아하는 애는 있어
있구나~
-응
그렇구나
유감이야
누나를 좋아하는 줄 알고 있었는데
응?
정말 누나야?
뭐야, 빨리 말해봐
안 알려줄거야
-좋아하는 사람 누구야?
안 알려주면 간지럽힌다
안 알려줄거야
흘리잖아
알려줘
-안 알려줄거야!
안 알려주면 진짜 괴롭힌다?
여기 간지롭지?
여기는?
정대로 말 안 할거야
안 알려줄거야?
-응
그럼 더 괴롭힐거야
여기 기분 좋지 않아?
간지로워?
응, 간지로워
이상한 느낌이야?
응
그렇구나
뭔가..
다른데?
뭐가?
만지지마
깜짝 놀랐어?
-응
누나한테 말 안 해주니까
꼬추 커졌어?
-아닌데?
커진 거 같은데?
기분 좋지?
응..
어떻게 알고 있어?
누나는 다 알고 있어
이것저것 가르쳐줄까?
어떤걸..?
됐으니까
잠썬 서봐
이쪽을 보고 서봐
뭐하는 거야?
잠깐 볼려구
아까 안 알려줬잖아
그러니까
벌줄거야
누나 때문에 커진거야?
기쁜데?
그래?
-응
왜?
기분 좋다는 뜻이니까
어디보자~
뭐할려구?
누나한테 맡겨
우와
건강한 꼬추네
그래?
-응
뭐하는거야?
냄새 맡고 있어
더러운데..
오줌싸는 곳이잖아
아냐, 더렵지 않아
깨끗해
정말로?
-응
기분 좋아져도 괜찮아
꼬추가 엄청 뜨거워졌어
정말?
-응
부르르 떨린다
부르르 떨어도 괜찮아
왜 그래?
귀여운 꼬추
소파에 누워볼래?
엄청 민감하구나?
기분 좋아?잘
잘 모르겠어?
-응..
누나가 기분 좋게 해줄게
하얀 물이 왕창 나온다
정말이네.. 왜 이러지?
기분 좋은걸 참고 있어서 그런 걸지도
분명
너 기분 좋아져도 돼
맛있다
부르르 떨리는게 멈추지 않아
더 부르르 떨어도 괜찮아
기분 좋아?
넣고 싶어?
뭐를?
-꼬추를
보지에 넣어 볼래?
흥미 있어?
잘 모르겠어
잘 모르겠어?
이게 보지고
집어 넣으면 정말 기분 좋아
그래?
넣어 볼까?
부르르 떨린다
벗을거야?
-응, 벗을거야
따뜻하다
따뜻하지?
비비고 있는게 느껴져?
기분 좋지 않아?.
기분 좋아
집어 넣으면 더 기분 좋아져
꼬추가 미끌미끌거려
정말?
누나가 젖어서 그래
여자는 기분이 좋아지면 그곳이 젖게 돼
그런거야?
-응
그래서 축축해 진거야
기분 좋았으니까
이렇게 축축해지면
이러게
천천히 집어 넣는거야
넣을거야?
넣을거야
-어디에?
들어 왔어
들어갔어
뜨겁다..
뜨거워?
천천히 움직일게
꼬추가 움찔움찔 거린다
너무 좋아
가슴 만져 볼래?
가슴 봐봐
만져도 돼
부드러워
부드러워?
-응
왜 그래?
기분 좋아?
응
허리 움직여도 돼
기분 좋으니까 움직이기 싫어?
엄청 들어가고 있어
꼬추가 뜨거워졌어..
움찔움찔 거리는게 장난 아니네
직접 넣어 볼래?
어떻게 해야 하는지 몰라..
괜찮아. 누나가 알려줄게
자세를 바꾸는거야
이렇게
서서
여기에 넣는거야
꼬추를
잘봐
응
여기에
천천히 넣는거야
만져봐
조금 아래
거기
천천히
들어갔다
굉장해, 보지 안에서 움찔움찔 거리고 있어
기분 좋은걸
기분 좋아?
이제 움직여봐
그래, 그렇게
잘하네
그렇게 하는거야
잘 하고있어
넣은 채로
서서히 움직이는 거야
굉장해, 엄청 잘하네
몸이 맘대로 움직이지?
누나도 맘대로 했잖아
이걸로 괜찮아
봐봐, 몸이 맘대로 움직이잖아
기분 좋아?
응
아파?
아니, 기분 좋아
기분이 좋아서 소리가 나오는 거야
그런 거야?
-응
도망치면 안 돼
따뜻하다
엄청 움찔움찔 거리네
엄청 커졌어
만질래?
가슴 만져줘
맘대로 먼저 갔네
기분 좋아서 가버렸어
왜 그래?
오줌이 나올거 같아
괜찮아
여기에 싸도 돼
오줌은 화장실에서 싸야 하잖아
그거 오줌이 아니야
하얀거야
싸고 싶을 때는
이 안에 싸면 안 돼
꼬추를 빼서
밖에 싸야해
여기가 좋아
아기가 생겨버려
안에 싸면
그런거야?
-응
오줌이 아니니까 여기다 싸봐
참지 말고 잔뜩 싸도 돼
-응!
너무 커서 파열될거 같아
나올 거 같아
싸도 돼, 여기다 싸
굉장하지 않아?
오줌이 아니지?
-응
그래도..
뭔가 이상하다
많이도 쌌네
정액!
기분 좋았지?
응
부르르 떨고 있어
꼬추 엄청 건강하네
빨아서 깨끗하게 해줄게
간지로워?
그래도 엄청 기분 좋다
봐봐, 깨끗해 졌어
고마워
천만해
좋아하는 사람, 누나지?
응
역시
그럴 줄 알았어
착하지, 착하지
고마워
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아.. 죽겠다
진짜 힘들었네
오늘도 일하느라 고생하셨어요
고마워
괜찮아?
피곤해 죽겠어
완전 뻗었네
좀 쉬고 싶어
피곤하지?
-응
오늘은
이대로 편안히 있어도 돼
내가 벗겨줄게
몸도 마음도 전부 아리스한테 맡겨
미안한데
신경 쓰지마
피곤해서 못 움직이겠어
이제 편하지?
벗을까?
부장 진짜 진상이야
정말? 그 사람?
늘
열심히 일해줘서
힘들겠지만 고마워
밑에도?
응, 전부 벗길거야
그게 편하지?
벗는 편이 더 편하게 쉴 수 있잖아
편해졌어
좀 미안한데
괜찮아, 신경 쓰지마
셔츠도 세탁해야겠다
정장 입고 있으면 피곤해 지는거 같아
그렇지?
이제 좀 편안해 졌어
완전 퍼졌네
이대로 가만 있어도 돼
정말로?
-응
야한 거 할까?
오늘은 피곤해?
나 정말로 못 움직이겠어
괜찮아, 가만히 있어도
아무 것도 안 해도 돼
기분 좋은 것만 해줄게
늘 고마워
아리스 예쁘다
상냥한 사람
좋아해
나도
땀 전부 빨아줄게
괜찮아? 냄새 나지 않아?
짭잘한게 맛있어
더러운데..
아냐, 깨끗해
팬티도 벗을까?
피곤해도 발딱 섯네
여기는 건강하네
역시!
좀 더 여기저기 빨아줘
응, 왕창 빨아줄게
간지로워?
민감하네
기분 좋다
이상해질 거 같아
이상해질 거 같아?
괜찮아
여기 뜨거워졌지?
뜨거워졌어
엄청 뜨겁다
아, 그거..
그거 쩐다
이거 좋아하지?
너무 좋다
좋아?
-응
키스하는 것도 상냥해
으응, 평소랑 같아
늘 열심히 일하니까
고마워
고맙게 생각하고 있어
너무 좋아
좋아?
-응
너 느껴줘
위험해, 위험해
이대로 싸도 돼
-그래도 돼?
정말?
-응
아, 쌀 거 같아
나온다
엄청 많이 나왔어
움찔움찔 거리네
싸버렸어..
그럼 깨끗하게 해줄게
여기까지 튀었어
대단하다
기분 좋았어
좋았어?
-응
수고했어
고마워
좀 있다가 닦아 줄게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 다음 문제
듣고 있어?
선생님한테 상담 드릴게 있어요
뭔데? 말해봐
선생님 밖에
이야기할 사람이 없어서..
저
여자친구가 생겼는데요
대단한데?
그런데
여자친구가 경험이 풍부해서
바보취급 당하는게 싫어요
뭐야~
그런 걸로 폼잡고 있을 필요 없잖아
하지만 선생님이 알려줄 수 있는건 별로 없어서..
죄송해요
괜한 말 꺼내서
있잖아
선생님 몸을 가지고 연습해 볼래?
소중한 학생을 위한 거고
그렇게 하면 자신감이 생길지도 모르잖아
이리와
앉아
선생님의
몸을!?
연습해 보자구
그래도..
그럼 먼저 키스부터 할까?
갑자기?
-응
혀 내밀 수 있어?
혀!?
상냥하게 감싸는 거야
잘하네
긴장 했지?
당연하죠
연습이니까 편하게 맘 먹어
선생님, 다음은 뭐죠?
다음은..
벗겨 볼까..
풀어 볼래?
그럼 선생님부터 벗을게
가슴이야
평소엔 어떻게 만져?
이렇게..
너무 세잖아
처음부터
부드럽게
부드럽게..
-만지는거야
그렇게 만지는게 기분 좋아요?
-응
소중하게 생각하고 만지는 거야
부드럽다
기분 좋아
좋아요?
-응
정말 잘하는데?
정말요?
-응
엄청 부드럽다
선생님..
다음은?
빨리빨리 나가고 싶어?
브래지어 풀 수 있어?
연습해도 돼요?
-응
여기
-맞아
맞아, 그렇게
이렇게 브래지어를 풀고
가슴
부끄럽다
그렇게 쳐다보니까 부끄럽다
벌써 끝?
여기서부터야
스커트는?
어떡하지?
벗겨 볼래?
마, 만져 봐도 돼요?
-응
부드럽다..
잘하네
이렇게 자세히 보는건 처음인 거 같아요
-정말?
여자친구 가슴은 잘 안 보였어?
아마도
방이 너무 어두워서 잘 안 보였을 지도
별로 볼 일이 없지?
여기 느껴
점점 딱딱해져
어디가요?
여기가
젖꼭지?
여기야
딱딱해졌네요
그러고 보니 전혀 다르네요
이쪽을 더 딱딱하게 만들어줘
점점 단단해 지네요
부드럽게 해줘
선생님, 젖꼭지도 이렇게 발기를 하는군요
그렇네
빨아 볼래?
잠깐만
기다려봐
너무 확 들어오잖아
세게 빠는게 기분 좋다고 들어서
응.. 처음엔 부드럽게 하고
점점 강도를 높혀 가는 거야
알겠어요
처음엔 좀 아플지도 몰라
그래, 그렇게
그런 느낌으로
손도 움직여
격렬해졌네
죄송해요
잘 하고 있어
잠깐만
야!
죄송해요
그래도 잘하네
정말로요?
-응
착하지, 착하지
그럼 밑에도 벗을까?
보지 자세히 본 적 있어?
없어요
그렇구나
그럼 설명해 줄게
진짜요?
-응
이리와
좀 밝다
훤히 다 보인다
보여?
잘 보여요
먼저
위에 있는
이게 클리토리스야
알겠어?
만져 볼래?
여기 튀어 나온 부분
여기?
좀 더 아래
오돌토돌한 부분
여기 뭐였죠?
클리토리스야
어렵지?
클 리 토 리 스
크리 짱
외우기 쉽지?
외우기 쉽네요
오돌토돌해 졌네요
자극을 주거나
빨면
점점 단단해져
기분 좋아지면
보지가 젖는거야
하지만 부드럽게 해야해
이 주변을 만져 주거나
그리고
여기가 중요해
꼬추를 넣는 곳이야
선생님
-보여?
자세히 보여주세요
보여?
밑에 구멍이 있어
잘 보여?
이 밑에
네, 보여요
여기에
꼬추를 넣는 거야
하지만
천천히 젖으면 넣는거야
갑자기 넣으면 아프니까
그렇구나
살짝 들어간게 보여?
여기에 넣다 뺐다 하는거야
'쑥컹쑥컹'
'쑥컹쑥컹'!?
응, 쑥컹쑥컹 하는 거야
선생님, 무슨 소리가 들려요
기분이 좋아져서 젖었어
만져 볼래?
응, 거기
여기요?
-응
축축하지?
흠뻑 젖었어요
부드럽게 해줘
소리가 쩌네요
젖었으니깐
가끔 이렇게 클리토리스를 자극해
아래를  이렇게 부드럽게 만지고
손가락을 이용해서 위도 만지고
그다음
더 깊은 곳으로 가는거야
보지 안 신기하지?
좋아요?
-응, 좋아
이렇게 보는거 처음이야?
네, 처음이에요
뭔가, 방금 전보다 빨개졌어요
달아올라서 그래
기분이 좋아져서 그래
다음은 어떻게 하면 기분 좋아져요?
다음은..
손가락 수를 늘린다던지..
아프지 않게
그래, 그렇게
그런 느낌으로
선생님, 손가락은 어떻게 움직이는게 좋아요?
안에서
살짝만 이렇게
이렇게요?
위에 닿으면 기분 좋은 곳이 있으니까
그곳을 자극하면
되게 좋아
엄청 잘하네
어떤 느낌인지 알겠어요
-그래?
굉장해
학습력이 좋네
보지 안이 벌렁버렁 거려요!
기분 좋아서..
너무 잘하니까
보지가..
흠뻑 젖었지?
선생님, 왜 그래요?
쌀 거 같아
선생님, 왜 멈췄어요?
더 알려줄 수 없게 되니까
대단해
엄청 젖었다
엄청 잘하네
정말요?
응
학습력이 장난 아니야
선생님은.. 이것저것 하고 싶어졌어
이, 이것저것!?
-응
먼저 벗고
좀 부끄럽네요
선생님 몸도 계속 봤잖아
벗을까요?
-응
꼬추 건강하네
가까이서 보니까..
그렇지?
건강하다는 증거야
발딱 섯네
봐도 돼?
네..
착한아이네
엄청 크다
진짜요?
-응
작아서 무시당하지 않을까
ㅡㅜ..
으응, 절대로 무시당하지 않아
정말요?
-응
움찔움찔 거려?
기분 좋아요
좋아?
-네
이렇게
처음에는 부드럽게 만져주는게 좋아
엄청 떨려요 선생님
바깥쪽부터 만져 가면
점점 여기에
집중되지?
-네
정기를 모아줄게
그렇군요
속이 깊네요..
누가 이렇게 해준건 처음이에요
좋아?
-완전 좋아요
선생님도 흥분 된다
빨거야
엄청 단단해
참 크다
선생님, 그 쪽쪽거리는 소리가 야하네요
야해?
-네
좋아하지?
흥분돼요
침을 잔뜩 뭍히고 빠는거야
그렇게 하면 쪽쪽거리는 소리가 나
여자는
이렇게 하는게 좋아
그런가요?
-응
너무 커서 입에 다 안 들어간다
죄송해요
엄청 단단하네
너무 흥분돼서
쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
-네
그럼 안 되지
왜요?
삽입하는 연습을 해야 하잖아
아, 맞다
깜빡하고 있었어요
그럼 넣어볼까?
꼬추를 보지에
정말로 괜찮아요?
-응
연습이니까 안 넣으면 의미가 없잖아
그럼 어떻게 하면 좋을까요?
아까 설명한 곳에 넣어봐
알겠어?
여기야
천천히 해야해
-여기에다가?
아니야
거긴 엉덩이
거긴 아니야
여기에 클리토리스가 있고
그 밑에
여긴가?
살짝 위인듯
맞아, 거기야
이제 좀 알겠어?
-네
해도 돼요?
응, 천천히 해야해
들어 왔어
앞부분이
크다
단단해
엄청 기분 좋은 꼬추네
어떻게 움직이면 기분 좋아요?
지금처럼
이렇게 움직여주면 되게 기분 좋아
이렇게요?
응
더 깊게 들어와
깊게!?
엄청 깊게 들어왔어
이렇게요?
-응, 허리를 흔들어
엄청 좋은 느낌이야
가슴도 만져줘
가슴?
-응
잘하네
자신감이 생기네요
정말?
좋은 느낌이야
아직 싸면 안 돼
쌀 거 같았는데
아직 안 돼요?
벌써 싸면 안 되지
키스하면서 하는거 기분 좋지?
-네, 좋아요
키스해줄게
그렇게 움직이면 선생님 가버리잖아
갈 거 같아
부르르 떨린다
가버렸어
죄송해요
너무 기분 좋았어
정말요?
-고마워
잘 참았네?
이렇게 자세를 바꾸고
선생님이 움직이니까 느낌이..
가버릴거 같아요
참을 수 있겠어?
잠시만요
좋아, 기다려줄게
그럼 천천히 움직인다
꼬추
보지에 깊게 들어가고 있어
손 줘봐
들어가는 모습 보여?
네, 훤히 보여요
계속 봐도 돼
어때?
-좋아요
키스 좋아?
-네
굉장하네
-더 쑤시고 싶어졌어요
다른 체위로 해볼래?
그럼 뒤에서
뒤에서!?
-해볼래? -네
뒤로 가서
무릎을 꿇고 자세를 잡으면
방금 전에 넣었더 곳에 넣는거야
여기였죠?
-아니야, 거긴 엉덩이잖아
거기, 거기
처음엔 천천히 움직여줘
-선생님, 훤히 다 보여요
잘보여?
어디에 들어가고 있는지 잘 보이지?
네, 보여요
뭔가 잡아먹히고 있는 느낌이지?
깊게 들어와..
위치 외웠어?
-네
해줘
이렇게요?
-그래, 그렇게
선생님, 이렇게 쑤셔도 괜찮아요?
처음엔 천천히 하는거야
그래도 좋은 느낌이야
선생님
-응?
선생님 얼굴 보면서 하고 싶어요
얼굴 보여?
밝히네 정말
-네..
이렇게요?
그래, 그렇게
잘하네
잘 하고 있어
선생님, 거길 만지면..
더 기분 좋아졌음 해서
그럼 선생님 것도
잘한다
참 잘하네
선생님 갈 거 같아
선생님, 천천히 하는게 기분 좋죠?
-응, 맞아
근데 천천히 안 했지?
엄청 훅 들어왔어
상대를 기분 좋게 해주고 싶다고 생각하면 돼
꼬추가 단단해..
대단한 자세야
선생님의 엉덩이랑 가슴 둘 다 보고 싶어서..
밝히긴
땀 나네요
아까부터 계속 움직이고 있으니깐
너무 잘해
선생님..
하나 부탁이 있는데요
뭔데?
선생님의 예쁜 얼굴을 더럽히고 싶어요
얼굴?
얼굴에 싸고 싶어?
정액을?
여자친구한테는 이런 말 못 하거든요..
그렇지?
근데 얼굴에 싸는 그런건 어디서 본 거야?
야동 봤지?
죄송합니다
그래도 연습이니까 얼굴에 싸도 좋아
정말요?
괜찮아, 얼굴에 싸도
그 대신 잔뜩 싸줘
선생님.. 쌀 거 같아요
잔뜩 싸줘
얼굴에 싸줘
꼬추 깨끗하게 해줄게
간지로워?
봐봐, 깨끗해졌어
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-