-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아
벌써 시간이 이렇게 됐네
슬슬 깨워야겠다
여보, 출근할 시간이야
5분만..
정말.. 이러다 지각해, 일어나
일어나
아침이에요
어서, 일어나
자
영차
그럼
오늘 그날이야
전시회 관련해서 확인하러 가봐야 해
- 그럼 그 참치집에서 밥먹고 오는 거야?
- 아마도
그럼 저녁은 안 해도 되지?
그래
부장님과 과장님이랑 저녁 먹고 싶지 않지만..
그런 말 하지마
영업부에서 그 두 사람이랑 얘기할 수 있는 건 당신 밖에 없잖아
아.. 오늘은 상태가 안 좋다고 하고 그냥 집에 올까?
안 돼
자, 도시락
둘이서 가게나 할까?
부부가 운영하는 요리집 같은 거
계약금 정도는 모았잖아
내가 서른이 되기 전에 맨션을 사고
아이를 만들자고 당신이 말했잖아
그래도 말이야..
영업관련해서
주말도 출장이나 가고
집을 비우는 날도 많고
뭔가
뭐 때문에 아이리(카나)와 결혼했을까 하는 생각이 들어
나는
이렇게 열심을 일하는
당신을 케어하는 것만으로도 행복해
정말?
거짓말 같아?
그렇지
미안, 오늘도 늦을 거야
그래도 연락할게
- 알았어, 다녀와
- 갔다 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요, 당신이야?
응
지금 빨래 널고 있어
역시 10시는 넘어서 집에 올 거 같네
응
그렇지 않아
빨리 집에 왔으면 좋겠어
응
알았어
응, 힘내
끊어
오늘 카라아게 최강이야!
남편이 보는 앞에서 범해져...
모모노기 카나
안녕하세요
사실은
초봄부터
집사람 몸이 나빠지더니
계속 입원 중이었어요
저번 주 말에
먼저 떠났습니다
그런 일이 있었군요..
저희들은 아무 것도 몰랐네요
저야말로
옆집인데
연락을 끊고 살았으니깐요
늦었지만, 고인의 명복을 빕니다
고맙습니다
어제, 장례식을 치르고 왔습니다
집사람의 친척과
저
친인척들만 모시고
집사람을 보내고 왔습니다
그랬었구나..
그러고 보니까, 아침에 출근할 때마다 입구를 청소하시던 걸 자주 봤었지
나카무라 상의 사모님
설마 돌아가셨었을 줄이야..
나도 최근에 '요즘에 사모님이 안 보이네요?'
이런 경솔한 말 안 해서 정말 다행이야
우리들도 한 번 찾아뵙는 게 좋지 않을까?
그러게
여기에 이사왔었을 때 부터
사모님이 챙겨주셨으니까
나는 집에 늦게 오니까 쉬는날에 간다고 치고
아이리는 내일 가보지 않겠어?
응
삼가 고인의 명복을 빕니다
고맙습니다
집사람도 기뻐할 거예요
이렇게
부조금도 받고
아니에요
정말로 고맙습니다
그럼
실례하겠습니다
부인
조금만 더 있어주세요
저..
집사람이 먼저 떠나고 너무 외로워요
그 기분을 아시겠어요?
모르겠죠?
- 얘기좀 들어주세요
- 나카무라 상
저..
집사람이 죽고
너무 외로워요
부인은 그 기분
모르시겠죠?
아니..
아신다구요?
아시겠어요?
부인, 기쁘군요
아시는군요
- 나카무라 상, 왜 그러세요?
- 부인..
- 잠깐..
- 외로워요
나카무라 상, 뭐하는 거예요?
부인, 외로워요
이러시면 곤란해요
그만하세요
이러지 마세요
뭐하는 짓이에요!?
저..
혼자서는 안 돼요
누군가 나를 필요로 하는
그런 생활이 아니면 살아갈 수가 없어요
그런..
부인
이리로
사모님의 유골 앞이에요
알고 있어요
집사람이 죽고 나서
저도 그 뒤를 따라서
죽을 생각이에요
그런 말씀 하지 마세요
그러니까, 부인
부탁이에요
그건 얘기가 다르잖아요
당신과 추억을 만들고 싶어요
하지마세요
사랑을 나누고
추억을 만들고 싶어요
이거 놓으세요
나카무라 상
외로워서, 너무 외로워서 어쩔 수가 없어요
이거 놓으세요!
싫어요
하지마세요
이러시면 곤란하다고요
그만 하세요
- 부인..
- 나카무라 상, 이러지 마세요
부인과
- 추억을 만들고 싶어요
- 안 돼요!
이런 건 안 돼요
- 부인..
- 하지마세요
그만하세요
놔주세요
이제 그만하세요
하지마세요
부인..
추억을 만들고 싶어요
그만 하세요
저, 외로워요
- 저, 가볼게요
- 기다려요
싫어요
부인!
놔주세요
그만 하시라고요
안 돼요
부인, 추억을 만들고 싶어요
뭐하는 짓이에요
이러지 마세요
정말로 이러시면 안 돼요..
그만 하세요
빼세요
부인, 당신을 사랑해
이러지 마세요..
너무 외로워서
정말 죽을 거 같아요
부인!
하지 마
이러지 마세요
안 돼
나카무라 상
이제 그만 하세요..
싫어, 하지 마세요
하지 마...
그만 하세요
이제 놔주세요
안 돼
하지 마...
-부인...
부인
-하지 마...
안 돼
안 돼, 안 돼
이쪽으로
하지 마...
그런...
안 돼
하지 마
부인
안 돼
이러지 마세요...
그만 하세요
부인..
더 이상 못 참겠어
하지 마세요
안 돼, 안 돼
나온다
부인
싫어, 싫어요!
받아주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아이리!
아이리! 있어?
아이리, 있어?
아이리, 어떻게 된 일이야?
어디 안 좋아?
전화 안 받아서
바로 퇴근하고 왔어
미안해, 여보
머리가 살짝 아파서
언제부터?
병원은 가봤어?
아니
좀 누으면 나을 줄 알았는데
약은 먹었어?
응
그렇구나
응급실이 있는 병원이 이 근처에 있었나..
여보
저녁이 되니까 좀 나아져서, 괜찮아
그래도 인플루엔자일지도 모르니까 만약을 위해서 병원에 가보자
아침까지 계속 아프면 내일 가볼게
참을  수 있겠어?
그럼 오늘은 목욕하지 말고,
저녁은 먹었어?
식욕이 없어서..
그래도 이럴 때일수록 잘 먹어야 하는데..
병원식이 좋을려나?
죽은 어때?
그리고..
요구르트는 어때?
아, 기다려
내가 가서 사올게
기다렸지?
그래도 연차낸 거는 좀 그렇지 않아?
괜찮겠어?
괜찮아
오늘은 우연히도 과장님이 담당하고 있는
엔지니어와의 미팅이 있는 날이어서
그래?
그래도 너무 무리하지마
그건 내가 할 말이야
아이리는 아프니까, 오늘은 내가 다 해줄게
이런 날은 좀처럼 없으니까
평소에 얼마나 고생하는지 느껴진다
아이리가 없었으면 죽도 못 만들었을거야
고마워
맛있다
택배인가?
나가요
네
나카무라 상
사모님의 삼가 명복을 빕니다
부인께서 이래저래 신경을 써주셔서
어제는 위로해주셔서 정말 고맙습니다
정말로
감사드립니다
아뇨..
아이리, 일어나도 괜찮아?
덕분에 저도 살아갈 용기가 생겼네요
그건 다행이네요
나카무라 상, 힘내시고, 앞으로 좋은 일이 있을 거예요
저..
이건 답례입니다
뭘 이런 걸 다..
앞으로도 잘 부탁드립니다
이쪽이야말로 잘 부탁드립니다
괜찮아?
아침밥은 안 먹어도 되는데..
괜찮아
언제까지 누워있을 순 없으니까
그래도 무리는 하지마
당신의 정성이 와 닿았으니까
나도 그만큼 돌려줘야지
다녀와
오늘은 일찍 올게
세탁이랑 청소랑 오늘 안 해도 되는 건
구지 하려고 하지마
최대한 빨리 올게
쉬고 있어
내 정신 좀 봐
어제 세탁 널어둔 거 안 걷었네..
무슨 일이죠?
뭐하는 거예요
부인을 만나고 싶어서
담을 넘어서 왔어요
이러지 마세요
부인..
- 잡았다
- 하지 마세요
그만 하세요
만나고 싶었어요
놔주세요
이러지 마세요
부인..
남편이 참 착하시네요
당신이 살짝 몸이 안 좋다고 해서
회사를 쉬다니..
그런 남편은 별로 없어요
이제 그만 하세요
부인, 저..
살아갈 희망이 생겨났어요
부인 덕분에
그러니까 조금만
살짝만..
정말로 그만 하세요
너무 빼지 마시고
부탁이에요, 제발..
아.. 이 몸..
정말 미치겠구만
느끼고 있는 거지?
옆으로 누워
그만 하세요
이러면 안 돼요
그만하라고
말은 그렇게 하지만
느끼고 있는 거 아냐?
이렇게
젖꼭지가 단단해졌잖아
민감하군
이렇게나 느끼다니
이번엔 이쪽
손이 걸리적거리잖아!
맛있군!
가슴이 맛있어
더 빨고 싶어
이제 그만 하세요
바로 좋은 표정을 짓는군
뭐야
역시
느끼고 있잖아
안 돼요
응?
부인
지금 느낀 거지?
아니에요
잘도 말하는군
눈을 보니 느끼고 있군
참을 수 없어
이제 그만 하세요
됐고, 손이나 치워
부인은 나의
살아가는 희망이니까
이번엔
엉덩이!
싫지 않잖아?
이게 기분이 좋잖아?
빨 거야
안 돼요
좋잖아
저번에도 빨게해줬잖아
- 외롭다고
- 이제 그만 하세요
정말로 그만 하세요..
한 번만 더, 한 번만 더
살짝만
정말 이러시면 안 돼요
맛있어
갔군?
남편은 이런 거 안 해주지?
좀처럼 빨아주지 않지?
하지 마세요
할 수 없어요
부탁이야
부인, 부탁이야
입 열어!
부탁이야
부인
더 이상 못 하겠어요
빨아!
목 안까지
부인의 몸
전부 다 기분 좋아
입도
가슴도
그리고
보지가 가장 기분 좋아
이제 그만 하세요
부인, 살짝만 넣게 해줘
부인은
내가 살아가는 희망이야
넣게 해줘
정말로 안 돼요
전에도 한 번 하게 해줬잖아
이러지 마세요
부탁이야
귀엽군
느낀 거야?
나의 자지를
아니에요
기뻐
내 자지로
더 느껴줘
안 돼...
안 돼요
그만 하세요
안 돼
하지 마
안 돼, 안 돼...
남편이 이렇게까지 해줘?
- 더 담백하지 않아?
- 그렇지 않아요
자기 맘대로 싸버리는, 그런 섹스 아니야?
그렇지 않아요!
안 돼
하지 마...
안 돼, 안 돼...
이렇게 깊숙이...
안 돼
안 돼, 안 돼
하지 마
안 돼
안 된다는 건, 더 해달라는 거지?
- 아니에요
- 어서 이리와
안 돼, 안 돼
하지 마, 하지 마세요...
부인
아까 전부터 엄청 느끼고 있잖아
느끼지 않았어요
계속 느끼고 있잖아!
안 돼
- 키스해달라고?
- 아니에요
아니야
하지 마
안 돼, 안 돼...
당신의 몸, 최고야..
부인
이쪽
싫어
싫어, 하지 마
안 돼
하지 마
봐봐, 이렇게 예쁘게 벌리고 있잖아
- 자지를 원하고 있잖아
- 아니에요
이렇게
넣는다?
싫어
안 돼, 안 돼
안 돼
싫어, 하지 마
안 돼, 안 돼
싫어
안 돼
기분 좋지?
당신의 남편과 전혀 다르지?
그렇지 않아요
싫어
안 돼, 하지 마
하지 마
여기가
기분 좋아?
기분 좋은 곳이 있잖아?
하지 마
안 돼, 안 돼
- 움직이지 마세요
- 무슨 말을 하는 거야
움직이지 않았어
안 돼, 안 돼
하지 마
안 돼, 하지 마
안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼, 하지 마
안 돼, 안 돼
부인
기뻐
내 자지로
이렇게나 느껴줘서
아니야
기뻐
아니에요..
이제 안 돼
이제 그만 하세요
그만 하세요
- 그건 더 해달라는 거지?
- 아니에요!
무슨 말인지 알아
안 돼, 안 돼...
갈 거 같아...
내 자지로 이렇게 느끼다니..
기쁘군, 부인
그럼
이번엔
내가 갈 차례야
그 예쁜 얼굴을 보여줘
부인
여기를 봐
아름다워
아름다워, 부인
하지 마
안 돼, 안 돼
싫어, 싫어
안 돼
부인
안 되겠다
나도 더 이상은 안 되겠어
싫어, 하지 마
같이 가자
싫어
같이...
안 돼, 갈 거 같아...
싫어
안 돼
부인
남편은 당신을
이렇게 격렬하게 사랑해 줘?
맛있다
역시 아이리의 요리가 최고야
이렇게 함께 있을 수 있는 것만으로도 행복해
정말..
나도 토시유키 상이 맛있게 먹어주는 것만으로도 행복해
부인
벗어
싫어
부인
봐봐
이렇게 젖고 말이야
맛있어
하지 마세요
맛있다고
부인
이렇게 달아오르고 말이야
다리 뻗어봐
오므려
오므려봐
-안 돼
다리를 더 오므려!
안 돼
아이리?
다녀왔어
고등학교 때 친구랑 장 보고 올게요
빨리 돌아올 생각이지만 어쩌면 늦을지도... 아이리
나카무라 상, 애인이 생겼나 보네
다행이야
하지 마
빨아
부인
혀를 내밀어서 빨아!
그래, 그렇게
계속해
입에 집어넣어
여기를 봐
부인
흥분되는군
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나를 봐
안 돼, 안 돼
그러고 보니
나카무라 상, 애인이라도 생겼나봐
응?
그게 말이야
요전에 여자 신음소리가 들리더라고
예전에는 옆집에서 나는 소리는 전혀 신경쓰지 않았는데
엄청 들리더라고
그런 천박한 신음소리를 내는 여자도 있나봐
오늘은 영업부 회의가 있어서
정시퇴근할 수 있을 거 같아
- 외식이라고 할까?
- 정말?
끝날 즈음에 연락할게
- 그럼 갔다 올게
- 다녀와
안 돼
기분 좋아?
또 간 거야?
또 간 거냐고
안 돼
안쪽이 좋아?
너무 느끼는 거 아니야?
부인
전화 받아
받으라고
오늘 외식하기로 했잖아
여보세요
괜찮아
그럼 저녁 6시에
응, 괜찮아
6시에 도심터미널역 동쪽출구로 가면 되지?
응
그럼 있다가 봐
네
곧 외식인가
부럽군
나는 당신을 먹겠어
오늘은 늦을 거 같아
전시회 반입물품이랑 재고확인 때문에 바쁠 거 같아
그렇구나
저녁은 어떻게 할까?
먹고 올 생각이긴 한데
막차를 놓칠 수 있으니까, 내 것도 남겨줘
알았어
- 그럼 갔다 올게
- 다녀와
일상이 되어버렸군
그치?
남편이 나가면
나와 섹스를 하고 싶어서
몸이 근질근질거리지 않아?
부인, 원해?
당신의 몸, 참을 수 없어
완전히 내 것이 됐어
맛있어
더 혀를 내밀어
부인
귀여군
오늘도 원해?
원해요
여기가 근질근질거리지?
제대로 오므려
비벼봐
당신의 뜨거운 보지가
원해요
기분 좋아?
네, 기분 좋아요
어서 비벼봐
비벼서 기분 좋아져봐
기분 좋아요
아주 좋아
음란한 유부녀군
이리와
자세히 보여줘
아름다워
부인, 어때?
기분 좋아요
맛있어
이번엔 당신 차례야
알았어?
당신 차례야
부탁할게
어떻게 됐어?
엄청 단단해요
빨아도 돼요?
당신이 하고 싶은대로 해
맛있어?
맛있어요
당신의 혀와 입술이
너무 기분 좋아
여기를 봐
부인
너무 좋아
그렇게 빨면 싸버리잖아
이번엔 내가 빨아줄까?
빨아주세요
그럼 누워봐
천천히 팬티 벗어봐
부인
다리를 벌려봐
자세히 보여줘
부끄러워?
귀여운 사람이야
손이 가리잖아
더 다리를 벌리지 않으면
빨 수 없잖아
그치?
부끄러워요
그래도 그러고 있으면 빨 수가 없잖아
안 빨아도 돼?
빨아주세요
부인
축축해
그런 말 하지 마세요
이렇게 보지가 젖다니
야한 사람이야
안 돼
혀를 내밀고 있을테니까
허리를 움직여봐
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼
축축해
부인
원해?
원해요
어디에 원해?
내
내 안에 넣어주세요
재고확인 서류를 깜빡했네..
직접
넣어봐
직접...
굉장해...
뜨거워, 부인
커...
부인
이걸 매일 원하고 있지?
네, 원해요
귀여운 사람이야
허리를 흔들어봐
기분 좋아
거기가 좋아?
여기가 기분 좋아요
그렇구나
기분 좋아
더 허리를 흔들어봐
안 돼
기분 좋아
부인, 최고야
거기 기분 좋아
깊숙이...
굉장해
부인, 날이 갈 수록 음란해지는군
그렇게 맘에 들어?
내가
잔뜩, 잔뜩 박아주겠어
안 돼
안 돼, 거기...
클리토리스도 만져봐
그런...
부끄러워...
클리토리스 기분 좋아?
기분 좋아요
기분 좋아요..
계속해
더 클리토리스를 만져봐
굉장해
엄청 깊게 들어와...
기분 좋아
안 돼
안 돼, 기분 좋아
더..
이리와
허리를 흔들어봐
보지의 조임이 장난 아니군
기분 좋아
문질러봐
안 돼
기분 좋아, 이거
아, 안 돼요
뭐가 안 된다는 거지?
너무 좋아서
너무 좋아서?
너무 기분 좋아서 안 돼요..
안 돼
가버릴 거 같아요
너무 좋아서 가버릴 거 같아요
가버려
내 자지로 잔뜩
안 돼
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
부인
내가 쌀 뻔했잖아
이번엔 내가 할게
엉덩이를 내밀어봐
이쪽으로 와
야릇하게 엉덩이를 내밀어봐
넣어주세요
더 애걸해봐
귀여워
당신 손으로 클리토리스를 만져봐
음란한 여자가 되어봐
기분 좋아
넣어주세요..
자지, 원해요
원해?
넣어주세요
기분 좋아
부인
그거
거기 기분 좋아...
더 박아줘
기분 좋아
안 돼
어제 밤새 체크한 재고확인서류를 가방에 넣는 걸 깜빡했지 뭐야
여보..
아이리
아이리, 지금 뭐하는 거야..
나카무라 상..
뭐하는 거예요..
나카무라 상!
토시유키 상
깜빡한 거라도 있나요?
뭐하는 거에요!?
당신, 뭐하는 짓이야!
어째서 당신이 아이리와..
여보...
토시유키 상
이미 눈치채지 않으셨나요?
당신의 부인
나의 자지를
- 보지마
- 간절히 원하고 있는 거 같네요
그만 하세요
여보, 보지마
싫어
좋은 신음 소리군
하지 마...
내 자지가 좋잖아?
부인
-하지 마
여보, 그게 아니야
보지마
거기서 구경이나 해
여보
하지 마...
미안해...
부인
내 자지가 기분 좋지?
하지 마
안 돼
여보, 그게 아니야
안 돼, 하지 마
봐봐, 가버렸잖아
자기 남편이 보고 있는 앞에서
이렇게 금방 가버릴 수가 있어?
- 아니에요
아니에요..
이제 그만 하세요
부인, 그건 더 해달라는 말이지?
아니야
옆을 봐
-하지 마
싫어
보지마
여보, 미안해..
보지 마...
부인, 또 가버릴 거 같아?
아니에요
안 돼, 하지 마...
미안해
토시유키 상
지금 가버리는 모습, 봤지?
이래도
아직 못 믿겠어?
하지 마...
보지를 자세히 보여줘
어서!
싫어
하지 마
보지 마
토시유키 상
타이트하게 박히는 모습이 잘 보이나요?
-싫어, 하지 마
보지 마
부인이 엄청 기뻐하는군
안 돼
안 돼, 하지 마
여보, 보지 마
싫어, 안 돼
안 돼, 안 돼
이제 그만 하세요...
부인
그만 하라고는 말해도
몸이 이렇게 기뻐하잖아
아니에요
거짓말
- 아니에요
- 이렇게 느끼고 있으면서
미안해...
부인의 기분 좋은 곳
여기야?
-아니야
아니야
안 돼, 안 돼
또 가버린 거야?
아니야
쳐다보니까 더 흥분되는 거야?
아니에요
안 돼
부인
이제 그만해...
이렇게 가버리고 있으면서
뭐가 안 된다는 거야
미안해
안 돼, 안 돼
하지 마
안 돼
안 돼, 하지 마
안 돼, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
보지 마
부인
이렇게 가버리면서
하지 마
흥분되는군
-하지 마
하지 마
나도 싸겠어
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
-부인...
육아는 힘들 거 같지만
젊을 때 아이를 만들라고 다들 그러고
학교에 보낼 때도 젊고 예쁜 엄마가 있는 게 서로 좋잖아
나의 지금 목표는
아이리가 서른 즈음에
맨션을 사고, 육아도 같이 하는거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-