클럽에서 집단 강X 당한 티아(ティア)(본인).
표적이 된 현역 AV 여배우! 충격의 문제작!
인간이 상상하는 모든 것은
현실에서 일어날 수 있다
번역공장 제작
www.hanglefactory.com
- 무단배포를 금합니다 -
늦네요 정말 오는거예요?
조금 더 기다려 봅시다
아직 시간도 이르고
더 기다려 봅시다
번거롭구만
그녀는 모르고 있어
해도 괜찮을까요?
재밌을거야
괜찮을거야
평소 생각하던 대로 하자구
알겠습니다
오늘은 뭐 하세요?
괜찮으시다면
제 친구가 그녀를 한번 만나기를 간절히 원해요
아아
그러세요..
아아 알겠습니다
곧 갈게요
네
자 여기
에.. 아.. 감사합니다
감사합니다
자 그럼 저는 먼저 가보겠습니다
시간도 이르고 이제부터 시작이예요
티아양 곤란해 하고 있죠?
왔다 왔어
지금 전화하고 있어
이제 어떻게 하지
굉장한데?
해버리자
갈까?
하고 싶다
가자
안녕하세요 혼자 오셨어요?
친구랑 여기서 만나기로 했어요
아 여기서 만나기로 했어요?
/ 기다리는 건가요?
전화를 안 받네요
전화기 꺼놨나요?
네 이상하네요
뭐 왔어요?
전화왔나 확인했어요
안 왔네요
곤란하겠네요
예쁘다는 얘기 많이 듣죠?
모델 같으세요
뭔가 오오라가 다른데요?
쭉쭉빵빵하시네요
여긴 자주 오세요?
아뇨 처음이예요
/ 아 클럽은 처음이예요?
우리 자리에 가지 않을래요?
저기 음악이 잘 들려요
친구도 저기서 기다려요
친구도 그러길 바랄거예요
술도 같이 마시고
같이 가요
갑시다
걷는 게 마치 모델 같네요
앉으세요
술 가져올게요
엄청 이쁘시네요
넋 놓고 보게 되네요
헌팅 자주 당하죠?
글쎄요
고마워요
건배
술 잘 마시세요?
엄청 약해요
술에 취한 모습 보고 싶네요
오늘 여기 처음 왔어요
그건 관계없어요
저희들도 여기 처음왔어요
친구가 어서 와야 할텐데
취하면 어떻게 되요?
모르겠어요 활기차진달까?
그럼 마셔요 마셔
평소 어떤 술 마시세요?
위스키
전문가인데요?
위스키 마신다고요?
혼자서요?
/ 네 혼자서
자기에게 주는 상인가요?
/ 그렇다고나 할까요
곤란한 질문해서 미안해요
/ 아뇨 괜찮아요
뭐라고 부르면 되죠?
저요? 저는..
몸에서 좋은 향이 나요
정말이네요
어떤 향기죠?
달콤한 향이 나네요
어떻게 이렇게 이쁠 수 있지
잠시만요
너무 만지지 말아주세요
클럽에서는 평범한 건데?
/ 에이 아니예요
클럽 처음 이죠?
/ 그건 그렇지만
여기는 처음이지만요
친구가 안 오네요
춤추러 나갈까요?
여기까지 왔으니 말이죠
저는 별로
그러지 말구요
다른 사람들도 춤 안 추는데
에이 나가지
안 나가도 되요 술 더 마시죠
옷이 좀 비치네요
아 역시 좀 비치네요
/ 아니네요 이런 옷이예요
속까지 비치는데요?
/ 그렇지 않아요
속을 보여주고 싶은거 아니예요?
웃을 일인가요
/ 보여주고 싶은거야
이거 귀엽네요
너무 만지지 말아주세요
너무 야박하네
덥진 않아요?
/ 조금요
이거 벗겨줄까요?
괜찮으니 만지지마세요
굉장해 몸매 굉장한데요
/ 그만하세요
만지지 마세요
안에 입은 좀 비쳐요
역시 이건 좀 비치는 거죠?
약간 비치도록 만들어 진거죠
너무 만지지 마세요
만지지 마세요 정말
만지지 말라니깐요
너무 만진건 아니예요
여기선 보통 이러는 거예요
다들 이런다니깐요 정말
잠시만요 가슴 만지지 마세요
다른 데에서는 이렇게 만지지 않나요?
이렇게 만지지 않아요
레이디 퍼스트예요
/ 저 눈이 안 좋으니깐 이렇게 좀
잠깐 잠깐 그만해요
벌써 집에 가는 거예요?
모두 모여봐
좀 더 마셔요
저는 친구 기다리는 거예요
당신은 누구세요?
모두가 친구인거죠
앉아요
건배
제 가방 저기 있어요
왜 그러세요?
엄청 이쁜데?
이런 이쁜 얘가 실제로 있다니
정말 좋군
다들 그렇게 말해
뭐예요 다들 친구예요?
그렇다고 할 수 있지
우리 모두 친구지
가슴 G컵이니?
G라고 말하지 마세요 그렇게 말 안 했어요
/ 그럼 뭔데?
그럼 무슨 컵?
G컵 아니예요
H컵 인가?
H인가? H 인가봐 (H= sex의미)
밝히는데?
어떤 남자 타입이 좋아?
밝히는 남자지?
/ 여긴 없어요
그렇게 말 하지마
친하게 지내자고
지금 뭐하는 거예요?
친해지고 싶어서 그런거지
성가셔요
술 더 마실래?
뭐예요 왜 이렇게 만지는 거예요
너무 만지잖아요
야 너 그렇게 만지면 안되지
더 이상 만지지 마세요
싫지는 않지?
만졌어?
/ 만지지 마요
우리랑 함께 놀자
친구 올때까지 우리랑 놀아
친구한테 연락 왔어?
아니요
가방 주세요
/ 가방 주면 갈거잖아
만지지 마세요
가슴 무슨 컵이야?
입고 있는거 보면 되잖아
H컵
만지지 말아요
비켜요
하지 말아요
속옷만 볼게 속옷만
하지 마요
오 스커트 짧다
건배
술 많이 있으니까 마셔 마셔
뭐예요 뭔데 찍는거예요?
기념으로 찍는거야
찍지 마세요 그만하세요 정말
왜 찍는거예요?
기념이야 기념
/ 기념이 아니잖아요
죽이는데?
무슨 컵이야?
/ 우와 나왔다!
탄력 죽이는데?
이제 그만해요
G컵이야?
/ G컵 아니라구요
그럼 무슨 컵?
/ I컵인가봐
뭐하는 거예요?
당신들 누구예요?
원하는게 뭐예요? 카메라도 들고
친해지고 싶어서 그런거야
그만해요
이 얼굴 어디서 본거 같은데?
아 나도 이거 봤었어
이거 너 맞지?
몰라요 이 사람 누구예요?
가슴이 똑같이 크잖아
가슴 모양 비교해 보면 되지 않겠어?
영상이랑 똑같잖아
몰라요 저는
/ 영상이랑 똑같잖아
av에 나왔었어
av에 나왔었구나 으아
av 찍었던 거잖아?
한번 더 자기소개를 해보지?
이름 뭐라고 했었지?
티아? 카타카나로 만든거야?
나 얘 본거같아
사람 잘못 보셨어요
진짜잖아?
/ 남자 만나러 온거지?
아니예요
/ 아래 속옷도 좀 보자
벗겨 벗겨
/ 아래 속옷도 한번 보자고
검정 팬티네?
/ 이제 됐죠?
이건 필요없어? (치마)
이제 그만해요
그만해요
/ 젖꼭지 서 있는데?
느끼는거야?
/ 이제 됐잖아요
엄청 이쁜데 가슴?
뭐야 목소리가 바뀌네?
/ 기분 좋은거야?
이제 그만해요
/ 벌써 젖어있는데?
역시 빠른데?
여배우는 다르군
안 젖었어요 안 젖었어요
어째서 찍는 거예요?
찍는 각도 엄청 좋은데 이거?
좋은데?
만지지마요
/ 보여줘봐 이거 진짜야
놔줘요
보지 핥아봐
보지 어때? 보지 어때 기분 좋아?
보지 기분 좋아요 좀더 핥아주세요
보지에 박고 싶은데?
/ 늘 그러고 싶었어
굉장해 손가락 들어갔어
그만해요 이제 됐죠?
이제 충분하잖아요
젖어있잖아?
어서 놔줘요
/ 이런거 당하니 좋지?
이제 그만해요
/ 계속 들어가고 있어
이제 됐죠? 그만해요
어디까지 들어가는지 볼까?
굉장해 보지털도 엄청 이쁘잖아?
굉장해 엄청 애액이 나오잖아
정말로 나오는구나 저런게
엄청 젖었잖아
역시 기분 좋은거잖아?
/ 가버렸어?
기분 좋았던거지?
/ 이거 뭐야 이거?
제대로 혀 내밀어봐
빨리해 나도 하자
예쁘다
/ 그만해요
역시 예쁜데 이거
놔주세요
/ 역시 좋아하잖아 섹스
놔주세요 이제
av에서 하는거보다 좋지?
역시 자지 좋아하는거지?
넣는거 좋아하는거지?
그렇지 않아요
/ 핥는거 좋아하는거야?
요지마요 만지지 말아요
벗기지 말아요
/ 만져도 좋잖아?
술 마시러 온거잖아요?
이제 그만해요
모두들 술 마시러 온거잖아요?
/ 난 이럴려고 온거야
굉장한데 저 녀석 보지 잡고 안 놓는거봐
놔주세요
전 이제 돌아갈거예요
갈려면 아직 멀었지 밤은 이제부터라고
이제 됐잖아요 보고 싶은건 봤잖아요
무슨 컵인지 보면 되는거죠?
그거 보면 된거잖아요?
/ 그건 오래전 얘기고
천천히 보라고
이제 됐죠? 그만해요
봤으니 됐잖아요 이제 돌아갈래요
그만 놔줘요
또 이렇게 싸는거봐
나도 해볼래
이제 그만 됐잖아요
/ 나도 해볼래
오 나도 나왔다
엄청 축축한데?
간단히 되잖아?
돌아갈래요
/ 치마도 없는데?
필요없어요 그런거
아직 가면 안되지
이렇게는 못 가지
DJ 만나고 가
/ 무슨 DJ를 말하는거예요
DJ 같은거 없잖아요
자 우리 저기 인사하러 가자
무슨 의미인지 모르겠네요
저 이사람 몰라요
뭘 찍는 거예요?
/ 보지 보고싶어한다고 이녀석
의미를 모르겠네요 뭐하는거예요
이 사람은 누구예요?
/ 엄청 딱딱한데
재미 좀 보라고
/ 정말입니까?
누구예요 이 사람은?
DJ
뭘 찍는거예요
뭐가 뭔지 모르겠네요
봐봐 모두 보고 있다고
싫어
뭐예요? 누구예요 이 사람
어서 입 벌려봐
AV배우답게 해보라고
/ 아 냄새나!
어서 벌려봐
싫어
냄새나는 자지가 좋다고 말했었잖아?
그랬었지?
프로의 테크닉을 받아보라고
자지 빠는게 니 직업이잖아?
자지 어때?
이야 빠는거 기분 좋은데?
/ 정말?
역시 뭔가 달라?
이게 프로 솜씨라는거지
스스로 좀 움직여봐
사정시키면 끝나
왜 그래?
/ 뭐예요 이게!
사정시키면 끝난다고
/ 응원해줄게
집에 가고 싶잖아?
프로의 솜씨를 보여달라고
얼마나 더 하라는거예요
이제 됐죠? 이제 그만해요
다들 뭘 보는거예요
아 싼다
전부 빨아
엄청 기분 좋아
제대로 청소해야지
너무해요
자 이건 어때?
끝난다고 했잖아요
끝낼려고 했는데 니가 너무 좋아하잖아
이제 끝난거예요 집에 갈래요
출구는 거기가 아니야
이쪽으로는 못 나가는 거예요?
/ 그런건 잊어버려
잠깐 뭐하는 거예요?
잠깐 그러지마요
이거 너무 좋은데
이제 집에 갈래요
그만해요
가슴 제대로 보여줘봐
계속해
왜 이러는거예요
언제나 찍히잖아 그렇지않아?
오 굉장해
이제 충분하잖아요
뭘 그만하라는거야
찍지마요 이러지 말아요
좋아하잖아?
좀 더 얼굴을 저쪽으로 보여줘
오 훌륭하잖아
아래에서 찍어볼게
오 바로 눈앞에 보여
놔줘요
이제 그만해요
놔줘요 놔줘요
아직 보내줄 수 없어
이제 됐잖아요
신음소리 잔뜩 내잖아?
/ 좀 놔줘요
기분 좋아?
/ 싸지 마요!
너무 혼자서 즐기는거 아니야?
맞아 불공평해
모두 같이 좀 즐기자고
왜 그래? 충분히 찍어줄게
여기 팬티
팬티 벗겨져 있지
/ 돌아갈래요
오 좋네
/ 엄청 섹시하네
어디 가려는거야?
돌아갈래요
위험해 자지 못 참겠어
팬티 가져가려면 일로와
팬티 줄테니까 저는 돌아갈래요
난 니가 있으면 좋겠는데
/ 나도
아파요
빨아 어서
/ 싫어요 싫어요
/ 싫어요
어느 쪽이 좋아?
위로 빨래? 아니면 아래로 빨래?
어느 쪽도 좋은거지?
/ 싫어요
어떻게 할래?
/ 누구예요 당신은?
어서 빨아
싫어요
아까 DJ꺼는 잘 빨았잖아
오 들어갔다 오 기분 좋아
/ 자지 잔뜩 빨아봐
내꺼도 냄새나?
이러지 마세요
좀 씻고 와요
니가 좀 씻겨줘야 겠어
니 입으로 씻겨봐
혀를 써봐
아 기분 좋아
아직 끝날려면 멀었어
자지 먹고 싶었어?
자지 삼키고 있네
자지 좋아하잖아?
이제 그만해요
너무 집어넣잖아요
어서 제대로
내 꺼도
이런거 좋지?
좋아하잖아 AV에 나오는 여자면서
자 내 차례야
어서 빨아
더 빨아봐
입 벌려
이제 됐잖아요
아직 멀었어
아 기분 좋아
자 싼다 싼다!
싼거 다 뱉고 있네
삼켜야 되는거 아니야?
/ 삼켜야지
이제 그만 해요
이미 충분하잖아요
어서 빨리해
자 아래로 해볼까
잠깐 뭐하는 거예요
뭐하는 거예요
뭐긴 자지야
너 이거 좋아하잖아
엄청 조이는데?
아직 찍고 있는거예요? 그만해요
자 입도 사용해야지
기분 좋아?
그만해요
누가 멈추라고 했어?
와 엉덩이 흔들리는 것좀봐
다시 한다
왜 그래? 가버렸어?
안 갔어요
오 굉장해
/ 젖꼭지 좀 핥아봐
싫어요 보내주세요
혀를 사용해서 해봐
뭐하는 거야?
어서 혀 내밀어봐
기분 좋아보이는데 안 쌌어?
아직 떨고 있네
자 다음으로 가자
돌아갈래요
누구예요 뭐하는거예요
니가 누군지 알아서 뭐하게
이제 됐잖아요 갈래요 보내주세요
어때? 이런 식으로 돌림빵 당하니 기분 좋아?
아직 한참 멀었어
멀었다고요?
/ 일로 와봐
자 빨아도 돼
아 입안 엄청 기분 좋아
좋아하잖아 이런거?
왜 그래 어서 빨아
자 깊숙히까지 빨아
축축한 거봐
아 쌀거 같아
아 너무 좋다
굉장한데? 3명을 싸게 만들었어
이런거 삼켜야 되는거 아니야?
이제 됐잖아요 돌아갈래요
좀 더 즐기다 가요
좋은데? 더 잘 보이게 해
술 좀 마시고 싶어?
어서 마셔
흘리지마
뭐야 안 삼키는 거야?
마시면 아래로 나온다니깐
젖꼭지 핥아봐
돌아갈래요
어딜 간다는거야
이제 그만해요
혼자서 자위 하고 있어?
영화에서는 하잖아
자위 하는것좀 보여줘봐
어서 보여줘봐
우리는 보고 있을테니깐
집에 가도 되나요?
할려면 제대로 해
어째서 찍는 거예요?
괜찮으니깐 신경쓰지마
AV도 찍는 거잖아
잘 보여줘봐
과감하게 해봐
제대로 안할래?
/ 좋아 잘 보여줘봐
sub duration: 3,002
이제 돌아갈래요
아직 좀 더 보여줘
자 뒤부터 해봐
엉덩이 들어봐
/ 이제부터 자위 해봐
/ 저거 벗겨
엉덩이 들어봐
자위해 어서
엉덩이 들어
오 손가락 들어간다
/ 굉장해
집에 보내줘요
AV에서 늘 하는 거잖아 어서해
보지 말아요
스스로 보여주고 있는거 아니야?
나와 버려요
/ 뭐? 뭐야?
혼자서 싸다니 대단하네
집에 가도 되나요?
그건 우리에게 맡기고
좀 더 솔직히 말해봐
보지 기분 좋지?
그렇지 않아요 말 안해요
/ 말해! 말해!
보지 엄청 기분 좋다고 말해
말해!
/ 말 안해요
말할 때까지 할거야
그것만 하면 되는 거죠?
보지 기분 좋아요
보지 기분 좋구나?
점점 느려지는데?
이제 그만해요 충분히 했잖아요?
더 기분 좋게 해줄게
이제 그만해요
/ 기분 좋아?
기분 좋아?
기분 좋지 않아요
이제 그만해요
더 못참겠어
누군데 이러는 거예요
그만해요
나도 좀 즐기겠어
어서 움직여
할 수 있잖아
왜 멈추는 거야?
여기 좀 빨아봐
아 좋아 여기봐봐
기분 좋았어?
하지말아요
자지 좋아하잖아?
좋아하잖아?
기분 좋아?
/ 기분 안 좋아요
아 좋아
좀 보여줘봐
보여주고 싶은거지?
아니야
왜 닦는거야?
AV에서는 더 기분 좋은 것도 많이 하잖아
엉덩이 들어
이 각도 죽이는데
나중에 찍은거 나도 줘
역시 인기녀야
보지로 인기 많았지?
스스로 움직여
/ 싫어
움직여!
늘 하는거잖아
이제 그만해요
여기 쳐다봐봐
AV에서 늘 하잖아
보여줘봐
왜 그래?
자 일로와
아 좋네
술 좀 더 마시지?
/ 마시고 싶지 않아요
더 마셔봐
그만해요
아주 죽이는 광경이야
아주 인기가 좋은데?
좋은 가슴이야
아 기분 좋아
무슨 문제 있어?
여기 봐
피하지 말라고
스스로 넣어봐
너무 많아요
엎드려봐
손 움직여
손으로 딸해봐
/ 싫어요
손 움직여
이쪽도 빨아
자지 좋아하잖아
그런 표정 짓고 있는데?
자지 기분 너무 좋으니까 부탁합니다
라고 말해봐
자 좀더 해볼까
이제 그만하세요
자지 너무 기분 좋다고 말해봐
너무 많아요
이쪽도
기분 좋아?
싫어
자지 주세요 해야지
자 이쪽도 해봐
손도 사용해
목구멍을 사용해
멈추지 마
손이랑 입 둘다 움직여
좀 더 하자
더 하고 싶지?
크지? 자지 크지?
기분 좋잖아?
/ 기분 좋지 않아요
이제 그만
이제 그만 알겠어요
뭐? 기분 좋다고?
/ 아니야
뭐가?
/ 이제 알겠으니까
왜 그래? 뭐를?
이제 알겠으니까
/ 뭐를?
하면 되는거죠 하면
오 좋네 해주는거야?
기분 좋게 해줘
/ 뭐 해줄거야?
여배우가 해주는걸 보고 싶은데
교대로 해줄래?
하지 않으면 안되는 거예요?
어째서 찍는거예요
아 좋네 굉장해
더 격렬하게 해봐
여기 봐봐 나보면서 해줘봐
여기 보라니깐
자지 맛있어?
계속해서 빨아봐
좀 더 내껄 기분 좋게 해봐
이거 기분 좋지?
계속 움직여야지
좀 더 빨아봐
혀 내밀어서 핥아
부랄 빨아봐
이렇게 핥으면서 만져주니 좋은데?
이번에는 이쪽이야
키스하면서 만져봐
어서와
자지 만지면서 해야지
자지 좀 축축하게 만들어봐
아 좋아
가슴에 비벼봐
아 가슴에 비벼지니 기분 좋아
좀 더 격하게 해주면 좋겠는데
자 이제 바꿔 이리와봐
내 얼굴에 걸터 앉아
얼굴에 앉아봐
허리 내밀어
가버렸어?
/ 안 갔어요
몇번이나 갔잖아
핥아지는거 좋아하구나
좀 더 핥아줄게
안 갔어요
이제 풀어주는거 아니예요?
안 풀어줄거야
/ 시키는대로 했잖아요
만족하려면 아직 멀었어
핥는거 좋아하지?
좋아? 여기가 좋아서 벌렁거리네
그만해요
/ 좀더 핥아줘?
더 하면 가버릴거 같으니 그만해요
/ 가버려
그만해요
아직 멀었어
다리 벌려
기분 좋아?
이미 느껴버렸으니깐
느낀거야?
와 아직 나오는데? 굉장해
여기도 가버리라구
으와 엄청 나오는데
기분 좋았어?
나도 기분 좋게 해줘야지
망가져버려! 그만해요
자지는 잔뜩 빨았잖아
어서 해달라고 졸라봐
자지 주세요 라고
자지주세요
/ 좋아
어서 빨아 싫지만은 않잖아?
이런 모습 싫어요
/ 바로 잘 보이잖아
아주 잘 보여
/ 그만해요
자세 아주 음란하고 좋은데?
이런거 좋아하잖아?
그만해요
기분 좋아?
이제 끝내
내 차례야
보지 엄청 조이는걸?
이제 그만
기다려 곧 싼다
그만해요
자지 잔뜩 주세요지?
혀를 사용하란 말이야
가게 해줄게
보지 가게 해줄게
이제 못 움직여요
누워만 있어
/ 이미 많이 했잖아요
얼굴에 싸는거 한번 보여주자
곧 싼다
/ 그만해요
잘 쌌는데?
왜 그래? 아직 멀었어
아 기분 좋아
더 못해요 더 이상은
더는 못해요
아 좋았어
너무 좋은데
어디서 이렇게 해보겠어
건배
아 죽인다
/ 이거 죽이는데?
번역공장
www.hanglefactory.com
- 감사합니다 -