-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
과장님, 잠깐 드릴 말씀이
그 프로젝트에 관한 건으로
오후에 갑자기 회의가 잡혀서
참석해주셨으면 좋겠는데
괜찮을까요?
네, 고맙습니다
그럼 부탁드리겠습니다
과장님
자료 정리 끝났습니다
확인 부탁드립니다
다음 중에 하나를 골라 O를 치세요!
1. 비프 2. 치킨 3. 시푸드
고맙습니다
어서와
가방, 들어줄게
오늘도 고생했어
좋은 냄새가 나
달랑의 냄새 너무 좋아
겨우 꽁냥꽁냥할 수 있게 됐네
그건 그렇고
사내연애금지라니
우리 회사 이상해
항상 달링이랑 같이 있는데
정말 생지옥이야
러브러브할 수 없잖아
빨리 러브러브하고 싶다
그녀는 미나미, 같은 부서의 부하이며 연인이다
배고프지?
달링이 희망한
시푸드 카레 만들었어
그것보다
정말 달링은 카레를 좋아하네
나와 미나미는 동거하고 있다
응?
미나미 카레가 너무 맛있다고?
정말...
부끄럽잖아
그래도 기뻐
그럼
옷 갈아입고
밥 먹을까?
나와 미나미의 달콤한 동거 생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
5분만
미나미는 아침에 약하다...
오늘은 괜찮은 날이야
20분만 더...
더 잘래
키스해줘
잘 자
더 잘래
싫어
또 키스해줘
더
잘 자
벌써 일어나?
아까처럼 만져줘
안녕 ㄴ
한 번 더 키스해줘
더 만져줘
걱정 마, 지각 안 하니까
부탁해
오늘 어떤 브라를 입을지 골라줘
정말?
고마워
아래도 만질래?
기분 좋아
기분 좋아, 달링
가지고 놀지 마
그건 털이 없는 게 더 기분 좋다고 했었잖아
더 만져줘
흠뻑 젖었네
기분 좋아
너무 보지 마
부끄럽잖아
싫어
기분 좋아
맛있어?
부끄럽다
또 엉덩이야?
기분 좋아
좋아...
달링, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
달링, 기분 좋아
달링, 더 기분 좋은 걸 하고 싶어
시간?
걱정 마
오늘은 늦게 가도 괜찮아
젖꼭지 만져줘?
좋아
달링이 좋아하는 젖꼭지
아침부터 행복하다
넣고 싶어졌어
좋잖아
걱정 마
그럼 빨리 끝낼게
괜찮지?
달링도 섯잖아
흥분했어?
그럼 기분 좋게 해줄게
기분 좋아?
이제 넣고 싶다
넣어도 돼?
부탁이야
넣을 거야
넣어야지
괜찮지?
절대로 안 늦어
오늘도 점심 같이 먹자
기분 좋아...
기분 좋아
가버릴 거 같아
가벌리 거 같아
가버렸는데 계속 하면 안 되지
뒤로?
달링이 좋아하는 엉덩이가 다 보이네
기분 좋아
달링, 다른 것도 더 해줘
내가 움직이라고?
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
손 잡아줘
달링, 키스해줘
달링의 젖꼭지도
만져줄게
지각이잖아
빨리 가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여기 있네
아무도 못 봤지?
벌써 오후네
달링이 있을 거 같아서 찾아보러 왔어
오늘은 점심 사왔어
먼저 쥬스를 골라봐
사과? 오렌지?
사과?
알았어, 그럼 오렌지
장난이야
그럼 사과 쥬스 줄게
냉장고에 보관하던 거라 시원해
여기
더
더, 더
이제 안 마셔?
그럼 미나미도 마실게
맛있다
간접 키스네
그리고 샌드위치를 사왔어
미나미는 이거고
달링은
새우 샌드위치
새우 좋아하지?
아 해봐
달링의 한입만은 되게 크네
한 입 더
크다
그럼 줄게
미나미도 먹어야지
못 열겠어
달링이 열어줘
안 열리지 않아?
고마워
미나미도 잘 먹겠습니다
미나미가 완전 좋아하는 토마토도 있네
벌써 봄이다
요즘에 되게 따뜻한 거 같아
벌써 미나미랑 달링이 만난지
1년이 더 지났다고
이력서
아이자와 미나미
아이자와 미나미 상이군요
네
오늘은 잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
그런
바로 시작하겠습니다
본사에 입시 지원한 동기를 말씀해주십시오
네
오늘도 가지고 왔는데요
이 회사의 이 아이피펜
늘 애용하고 있고
계속 사용하고 있는데요
기능성도 아주 뛰어나고
그리고, 뭔가
사용하기가 편해요
그래서 제가 초등학교 때부터
매일 사용하고 있는데요
낙서할 때도 그렇고
공부할 때도 그렇고
가장 힘들었던 수능을 준비할 때도
계속 손에서 안 놓고 사용하였고
그런 추억이 담긴 펜입니다
그래서
이 회사에 지원하게 되었습니다
그런가요
좋네요
아이자와 미나미...  음...
그럼 다음 질문입니다
네
최종 학력이 아이티학원 고등학교 졸업
맞나요?
-네
학생 시절 때
무엇에 몰두하셨었나요?
학교 다닐 때는
중학교랑 고등학교 6년간
육상부 활동을 했었는데요
그래서
체력과 지구력에는 자신이 있습니다
그렇군요
육상에는 단거리랑 장거리가 있는데
어느 쪽인가요?
장거리입니다
그럼 지구력은, 스태미너는 발군이겠군
-네
귀, 귀엽다...
과장님
과장님?
혹시 다른 질문 있나요?
네?
잘하는 요리요?
카레요
카레! 정말 좋아하는데...
그것보다
보통 면접에서 무슨 요리를 잘하냐고 물어봐?
달링, 나한테 한눈에 반한 거지?
그치?
첫눈에 반한 거지?
응?
뭐야
맞아
있잖아
나도
사실은
뭔가, 좀 멋있네 하는 생각을 했어
조용히 해, 뭘 쪼개는 거야
쑥스러워?
달링도 쑥쓰럽지?
귀여워
너무 좋아
그것보다
이번 주말에 오랜만에 쉬는 날이니까
놀러 가자
어디 갈까?
미나미가 생각해볼게
알았지?
오랜만이다
그럼 기대해
약속
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
놀러 가는 거 엄청 오랜만이지?
겨우 휴가를 얻었네
오늘
미나미가 놀러 가고 싶었던 건
공원에서 산책하고 싶었고
달링이랑 오랜만에 느긋하게 있고 싶었어
들어줘서 고마워
그래도 달링이 운전하는 거 오랜만이네
괜찮겠어?
사고내면 안 돼
그리고
뭔가
공원 근처에
맛있는 햄버거집이 있다고
미나토 짱이 말하더라고
그래서
오늘 그 가게 찾으면 먹자
아마 포장도 가능하니까
오늘 날씨도 좋고
밖에서 피크닉 할까?
돗자리도 챙겨왔어
준비는 완벽해
내 오니기리를 먹고 싶었다고?
그럼 다음엔
미나미 수제 도시락 피크닉 어때?
그럼 약속이다?
있잖아, 들어봐
저번에
부장님 있잖아?
부장님이 뭔가
아이자와, 요새 가슴 커진 거 아니야? 이렇게 물어보더라고
하지만
그거 성희롱 아니야?
성희롱이지? 그치?
어떻게 할까?
정말? 도와준다고?
꼭 도와줘야해
정말 괜찮겠어?
뭔가 한소리 듣고 내뺄 거 같다
그러면 안 돼
부장님과의 관계라면
뭔가
비위를 맞춰줘야 하잖아
그래서 힘들 거 같아
나, 달링이 좌천돼서 없어지면 싫다고
싫어, 당연하잖아
그야
처음엔 미나미는 이 회사에서 일하고 싶어서 온 거지만
지금은 달링이 있으니까
매일 힘내고 있는 거야
정말이야
오늘 길이 안 막혔으면 좋겠다
그치?
날씨도 좋으니까
빨리 도착했으면 좋겠네
그럼 출발 출발
가자
되게 예쁘다
이 나무 엄청 크지 않아?
꼭대기까지 안 보여
저쪽에 가볼까?
여기 엄청 넓다
무궁화 꽃이 피었습니다 할까?
좋아
그럼
저기 나무가 있는 곳까지 와
간다
무궁화 꽃이 피었습니다
움직이면 안 돼
크아아아앙!
이리와
녹색으로 가득하네
미나미는 자연이 너무 좋아
그럼 더 안쪽으로 가볼까?
꽃이 예쁘네
보라색이야
벚꽃도 많이 있네
벌써 진 건가?
쓸쓸하다
조금 더 일찍왔으면 좋았으려나?
그래도 이제 피크닉도 할 거고
재미있는 게 가득하니까
상관없어
여름은
그럼
미나미, 수영복을 입고 싶으니까
바다에 가자
또 운전해줘
약속
손가락 걸었어
약속이 잔뜩 하네
약속이야
그루터기가 있어
가보자
그루터기는 별로 없는 거 같아
앉을까?
옆에 앉아
오늘 옷 예뻐?
정말?
오늘 데이트니까
맘에 드는 걸로 골랐어
미나미가 맘에 드는 옷으로
신발?
안 불편해
참고 걸을래
그럼 나중에 집에 가서 마사지해줘
정말?
있잖아, 저번에
좋은 셀카봉을 샀어
그러니까 오늘 그걸로 사진 잔뜩 찍자
이거야
지금 찍혔네, 실수로 눌렀어
봐봐, 이거 높은 곳에서도 찍을 수 있어
찍을까?
이렇게 찍는 거야
셀카
치즈
있다가 왕창 찍자
이 나무는 뭘까?
뭐지?
기분 나쁘다
하지 마
싫어, 달링이 만져봐
살짝 만져봐
하지 마
다른 곳에 가자
봐봐
튤립이 잔뜩 있어
튤립이 잔뜩 있지?
큰 거 같지 않아?
튤립 속이 다 보인다
엄청 크네
예쁘다
봐봐
벚꽃이 남아있어
럭키, 보고 싶었어
예쁘다
사왔어
맛있는 햄버거
만세
돗자리 챙겨왔지?
ok, 완벽해
완벽해
빨리 먹고 싶다
그럼
어디서 먹을까?
돗자리 필 수 있는 곳에서
먹을까?
저기 앉자
저기에 피고 먹을까?
같이 피자
그럼 여기에서 할까?
줘봐
그럼 그쪽 잡고 있어
하나, 둘
잠깐, 한 번 더
그럼 먹을까?
배고프다
그럼 열어볼까?
간다
안 보여줄래
보고 싶어?
그럼 간다
하나가 엄청 커
보여?
크지?
맛있을 거 같아
그럼 먹을까?
하나 더?
맛이 다른 거야
다른 맛으로 샀어
이쪽은 치즈야
치즈가 많이 들어갔어
그럼 미나미는 치즈버거 먹어야지
건배를 깜빡 했네
미안, 미안
건배
뭐에 건배하냐고?
오랜만에 하는 데이트에?
건배?
잘 먹겠습니다
목 말랐었거든
맛있다
그럼 미나미는 치즈버거를 먹을래
이거 정말 크네
입에 들어가려나?
잘 먹겠습니다
묻었네
맛있어?
맘대로 먹으면 안 되지
미나미가 앙 해줄게
이거 줄게
자, 앙
맛있어?
달링 것도 먹을까?
달링 건
채소가 가득
그럼 먹어
맛있어?
마셔
목매지?
자, 마셔
정말 덜렁댄다니깐
이거 엄청 기다렸어
인기가 임청 많더라고
미나코 짱이 알려준 것처럼 맛있네
이것도 먹고 싶어?
간접 키스라고
싫지 않지?
그럼 줄게
먹여달라고?
응석쟁이라니깐
그럼 좋아
달링의 한입만은 정말 크네
미나미도 먹어야지
맛있다
좋은 장소를 찾았네
기분 좋다
날씨가 너무 좋다
달링이랑 오랜만에 느긋하게 지내니까 좋다
항상 바쁘잖아
정말 고생이 많아
힐링된다고?
또 그런다
다행이네
진짜로 아무 데도 가지 마
미나미는
쭉 달링과 함께 있고 싶어
약속
기분 좋다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동거 생활을 시작하면
같이 목욕하는 게 꿈이었어
달링
고마워
일 바쁜데
정말 고마워
오늘
정말 즐거웠어
뭔가
벚꽃, 아슬아슬했지?
조금만 더 늦게 왔으면 다 져버렸을 거야
예쁜 사진 많이 찍었잖아
나중에 정리하자
내일부터 또 일이네
다음에 시간이 있으면
이번엔 유원지에 가고 싶어
괜찮아?
정말?
그럼 약속
손가락 걸고
손가락 걸고 약속했으니까
그럼 오늘은 고생했으니까
씻겨줄게
기뻐?
그럼 할까?
거기에 앉아
오늘은 어떤 바디샴푸를 쓸까?
이거? 알았어
봐봐, 거품
이거 거품이 장난 아니다
봐봐, 몽글몽글
젖꼭지가 가려진다
봐봐 ㄴ
새하얘
봐봐, 이것도 새하얘졌어
그거야 바로 앞에 있으니까
쓰다듬어 줄게
그럼 다리 씻겨줄게
오늘 종일 걸었으니까
그럼 손 줘봐
손도 씻겨줄게
안 돼
씻기고 있잖아
방해하지 마
몽글몽글
그럼 반대쪽도
진짜
안 돼
만졌으니까 이번엔 미나미가 만질래
진짜로
단단해졌네
씻겨주는 거야?
몽글몽글하네
봐봐
미끈미끈
미끈미끈하면 기분 좋다고
좀 더 박박해줘
잠깐
엄청 흔들리잖아
엉덩이를 정말 좋아한다니깐
그럼 물로 씻을까?
차갑다
거짓말
이제 깨끗해졌나?
하지 마
ok
살짝 만지니까
기분 좋았어
빨고 싶어졌어
좋잖아
싫지 않지?
기분 좋아?
더 빨리해줘?
좋아
젖꼭지?
정말 좋아하네
그럼 젖꼭지 만져줄까?
기분 좋아?
쪽
쪽 쪽 쪽
너무 좋아
달링도 미나미가 좋아?
다행이다
넣고 싶어?
나머지는 침대에서 하자
싸버렸네
여기에 묻었어
정말... 또 샤워해야하잖아
씻겨줘
빨리 침대로 가자
섹스하고 싶어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
죄송한데요
제 실수로 야근하게 만들어서...
괜찮아, 신경 쓰지 마
과장님도 죄송해요
배고프네요
뭐라도 사올까요?
제가 갈게요
괜찮아, 계속 하고 있어
내가 갔다올게
적당히 사올게
-부탁드릴게요
과장님, 뭐 필요하세요?
그럼 적당히 사오겠습니다
갔다올게요
여보세요
왜
좋잖아
겨우 둘만 남게 되었잖아
회사에서 둘만 남는 적 별로 없잖아?
나중에 할래
아직 안 오겠지?
괜찮아, 머니까
괜찮지?
좋잖아
피곤하단 말이야
괜찮지?
안 와
걱정 마
회사에서 하자
좋잖아
이쪽도
기분 좋아?
좋지?
섯잖아
섯다고
흥분했어?
미나미도 살짝 흥분된다
좋잖아
살짝만
일?
일은
나중에 한다고
괜찮지?
풀어봐
손 치워봐
좋잖아, 살짝만
단단해졌네?
더 있다가 할까?
그럼 먼저 여기를 만져볼까?
섯잖아
살짝만
좋잖아
키스해줘
살짝만
회사이긴 하지만
미나미, 하고 싶어
괜찮지?
맛있어
몸이 뜨거워졌네?
좀 빨아볼까?
괜찮지?
엄청 섯네
빨아도 돼?
귀두?
귀두가 기분 좋아?
이거 걸리면 잘리겠다
조용히 해야겠어
젖꼭지 만져볼까?
기분 좋아?
젖꼭지 꼬집어볼까?
양쪽 다 해주는 게 좋아?
좋아
양쪽 다 꼬집어야지
기분 좋아?
그럼 불알을 만져볼까?
아래를 빨아줘?
달링의 자지 맛있어
편의점 머네
아이자와는 어디에?
그렇구나
사왔어요, 녹차
아이자와는 어디 갔지?
이거 괜찮다고요?
알겠습니다
이것도 사왔어요
여기에 둘게요
과장님, 괜찮으세요? 뭔가...
그러고 보니까 과장님
저번에
여대생들이랑 미팅하는 거
어떻게 하실래요?
여대생이에요? 안 가시게요?
이런 기회는 좀처럼 없는데...
그럼 그렇게 말해둘게요
꽤 가고 싶어하시는 줄 알았는데
그런가요?
가고 싶어하시는 줄 알았는데
알겠습니다
모처럼 사왔으니까 드세요
편의점에서 사왔으니까
마음에 안 드시면 다른 것도 있어요
괜찮으세요? 과장님
어딘가
알겠습니다
아이자와 안 오네요
생리인가?
왜 이렇게 오래 걸릴까요?
거시기하네요
좀 더 야무졌으면 좋겠는데 말이죠
그렇죠? 과장님
가도 되나요?
뭔가
다 안 끝나긴 했는데
알겠습니다
그럼 정리할게요
죄송합니다, 뭔가
신경 써주셔서
중간까지 끝난거든요
여기에 둘게요, 이건 아이자와 거라서
이쪽에 둘게요
그럼 먼저 퇴근하겠습니다
수고하셨습니다
맞다
내일 회의 말인데요
10시요? 아, 10시
알겠습니다
그럼 내일 뵙겠습니다
수고하셨습니다
이제 갔나?
뭐야, 저 새끼
왜 금방 돌아오는 거야
그리고, 미팅은 뭔데?
미팅 가지 마
정말?
절대로 안 갈 거야?
알았어
정말 안 갈 거지?
절대로 가면 안 돼
가면 이거 잘라버릴 거야
그럼 약속이야
네
장난치는 거 싫었어?
싫지 않은 주제에
섯잖아, 이렇게
못 참겠어?
간지러워
겨우 둘만 남게 됐잖아
기쁘다
만지고 싶어?
좋아
신음 참으라고?
노력할게
이거 어제 샀어
새로운 속옷
예뻐?
다행이다
뭐 하는 거야
기분 좋아
변태
회사에서 하는 거 흥분된다
신음 참고 있다고
자국이 생겼다는 말 하지 마
흥분해버렸다고
더 만지고 싶어?
좋아
뒤에서 만지게?
정말 엉덩이를 좋아하네
기분 좋아?
자켓?
알았어
벗을게
엄청 문지르고 있네
그렇게 미나미의 엉덩이가 좋아?
기분 좋아?
문지르고 싶어?
자지 단단해졌어
안 들어간다고
감싸달라고?
찢게?
정말 찢을 거야?
좋아
달링, 변태라니깐
그런 취향이었어?
정말 변태야
기분 좋아
무슨 소리냐고?
몰라
흥분해버렸어
달링, 기분 좋아...
기분 좋아
참고 있는 거라고, 이거
달링의 자지
넣어줘...
빨리
못 참겠단 말이야
기분 좋아
지금
회사에서 섹스하고 있어...
기분 좋아
흥분돼?
미나미도야
기분 좋아
달링, 기분 좋아
가버렸어
기분 좋아
달링도 느껴줘
달링
키스해도 돼?
기분 좋다
기분 좋아
달링의 젖꼭지
기분 좋아?
미나미
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어
달링 자지 기분 좋아서
뒤로 하는 게 좋아?
기분 좋아
얼굴을 더 보고 싶어?
달링, 정말 좋아해
더 하고 싶어?
좋아
기분 좋아
쌀 거 같아?
싸도 돼
싸버렸네
더러워졌잖아
팬티스타킹도 찢어버리고
나중에 편의점에서 팬티스타킹 사줘야 해
처음으로 회사에서 섹스했네
중독되겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저번에 하고 나서 중독이 됐어
괜찮잖아
그거야
눈앞에 있는데
이렇게 러브러브할 수 없잖아
생지옥이야
안 걸려, 걱정 마
저번에도 안 걸렸잖아
괜찮아
살짝만
저번에 말한 미팅
가지 마
갈 거야?
약속이야
아무도 안 와
달링은 젖꼭지가 민감하지
좋지?
부장님?
안 와, 걱정 마
아무도 안 온다니까
커졌잖아, 달링
뭐야, 흥분한 거야?
정말
단단해졌어
문질러볼까?
기분 좋지?
엉덩이로 문질러보라고?
좋아
달링, 변태
올려야지
새 속옷 또 샀어
흰색이야
젖꼭지 만져야지
기분 좋아?
달링은 문지르는 거 좋아하잖아
엄청 단단해졌어
괜찮겠어? 이런 곳에서
문지르니까
나도 기분 좋아진다
기분 좋은걸
달링
엉덩이 만져줘
만져줘, 어서
기분 좋아
소리가 나올 거 같아
알았어, 참을게
더 빨리 문질러줘
기분 좋아
엄청 단단해졌네
다시 문질러볼까?
달링의 자지 너무 좋아
직접 허리 흔드는 거 변태같아
보여줘
괜찮지?
이렇게 커졌네
달링의 자지 빨고 싶어
엄청 빨고 싶어졌어
기분 좋아
맛있어
괜찮아
기분 좋아
달링의 자지가 제일 좋아
괜찮아
키스
좋잖아, 살짝만
빨리 해줄까?
기분 좋아?
안 걸렸네
이제 안 오지 않을까?
그럼 다시 빨아볼까?
아까보다 더 단단해졌네
이렇게 달링이랑 같이 있는 거 행복해
젖꼭지 만져줘?
정말
또 사람이 와버렸네
이제 안 오겠지?
하던 거 마저 해야지
기분 좋으니까 괜찮지?
이젠 안 오겠지
어쩌지...
수고 많으십니다
위험했네
설마 화장실에 있을 줄 누가 알았겠어
또 젖꼭지 만져줘?
좋아
젖꼭지 꼬집기
귀두 기분 좋아?
쌀 거 같아?
좋아
싸버렸네
개운해?
그럼
오후도 힘내자
마침 달 됐네
저번에 말한 전근에 관한 건데
갑자기 미안하지만
다음 달부터 가주지 않겠어?
뭐, 자네한테 있어서도 나쁜 얘기는 아니고
믿으니까
부탁하네
그럼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어떻게 할 생각이야?
전근 가면
멀어지네
원거리?
전근... 거절할까...
정말
바보라니까
그렇게 간단하게 포기하지 마
좋은 얘기잖아?
미안
일 얘기에 끼어들어서
걱정이 되더라고
그래도
괜찮겠지?
우리 사이는 안 변할 거고
미나지가 가장 좋아하는 건
달링 뿐이야
정말이야
괜찮아
미나미가 가장 좋아하는 건 달링 뿐이야
바람피면 안 돼
정말?
피면 용서 안 할 거야
그럼 약속의 키스해줘
달링, 정말 좋아해
앞으로도 미나미 만의 달링으로 있어 줘
달링, 오늘은 잔뜩 기분 좋게 해줘...
기분 좋아
달링의 옷도 벗겨줄게
빨아도 돼?
달링, 더 키스해줘
달링의 자지 단단해졌어
보여줘
커졌네
기분 좋아
달링, 좋아해
더 키스해도 돼?
기분 좋아
달링
빨아줘
빨아도 돼?
달링의 자지 계속 빨고 싶어...
기분 좋아
달링, 기분 좋아
달링, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어...
기분 좋아
달링, 기분 좋아...
달링
넣고 싶어졌어
기분 좋아
달링, 키스해줘
달링의 자지 기분 좋아
깊숙이 들어와
기분 좋아
달링 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
달링이랑 섹스하는 거 너무 좋아...
더 키스해줘
이번엔 미나미가 위에서 할게
키스 더 하자
기분 좋아
달링, 가슴도 만져줘
엉덩이 더 많이 만져줘
당분간 볼 수 없게 되잖아
잔뜩 만져줘
달링, 키스하고 싶어
기분 좋아
달링, 좋아해
손 잡아줘
기분 좋아
달링은 내 거야
쌀 거 같아?
달링의 정액
얼굴에 잔뜩 뿌려줘
얼굴에 싸줘
많이 나왔네
잠시 떨어져 지내겠지만
괜찮아
미나미를 절대로 잊으면 안 돼
카레가 먹고 싶어지면
택배로 보내줄게
그것보다도
바람피면 용서 안 할 거야
알았지?
2개월 후
아... 미나미의 카레를 먹고 싶다...
오래 기다리셨죠?
카레 배달왔습니다
슬슬 먹고 싶단 생각이 들 거 같아서
회사?
그만뒀어
걱정 마
여기서 새로 일한 곳 구했으니까
응?
혹시 불편해?
만나고 싶었어
꼬르륵거리네
카레 먹을까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-