-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그라비아 아이돌 사쿠라 모모의
한계돌파 절정 5실전
전편 대량 얼굴사정&대절정!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
-안녕하세요
긴장했어요?
네
드디어 촬영이네요
-두 번째
촬영이
시작되는데요
네
일단
자기소개부터 할까요?
네
사쿠라 모모입니다
사쿠라 짱
네
첫 번째
촬영을
살짝 뒤돌아보고 싶은데요
네
첫 번째, 데뷔 작품 촬영 말인데요
-어땠나요?
너무 긴장해서
기억이 잘 안 나요
기억이 안 난다?
-응
저는 선명하게 기억하고 있어요
-정말이요?
사쿠라 짱, 엄청 야릇했어요
정말이요?
그래서
오늘은 두 번째 작품이잖아요?
-네
그런 사쿠라 짱이
오늘 촬영할 작품은
전부 섹스예요
이번 촬영은
전부 다 섹스이고
사쿠라 짱의 얼굴에
정액을 뿌릴 거예요
네
네...
안면 사정 어떻게 생각하세요?
잘 모르겠어요
부끄럽다
그
예쁜 얼굴을
마지막에는
정액으로
더럽힐 거예요
-네
섹스도 여러가지로
다양한 시츄에이션으로 할 생각이에요
네
괜찮나요?
그럼 첫 촬영 하실 배우가 들어올 거예요
네
그럼, 잘 부탁드립니다
사쿠라 짱
-네
이런 걸 사용해서 섹스해본 적 있어?
없어요, 없어
없어요
만져봐
대박
이걸
사쿠라 짱의 기분 좋은 곳에 대면
어떨까?
몸의 민감한 곳에
대박
골이 장난 아니네
무슨 컵이야?
G컵이요
그럼 다양하게 해볼 수 있을 거 같네
첫 번째 작품 촬영에서
섹스를 몇 번 해보고
성감대가 어딘지
알게됐어?
-응
조금요
어디였어?
여기랑
'여기'가 어딘지 모르겠네
어디?
가슴
가슴이 크니까
가슴 중 어디?
젖꼭지
젖꼭지?
-응
왼쪽 오른쪽 중에서 어느 쪽?
양쪽 다?
그럼 양쪽 다 해보자
대볼게
-응
어때?
기분 좋다
기분 좋아?
-응
어때?
빨라졌어
부끄러워하는 얼굴이네
이번엔 이쪽에도 대볼까?
이쪽에도 대볼까?
밑에도
밑에
대박
직접 들고 대봐
잘 모르겠어요
여기?
어때?
가슴이 크니까 이런 걸
뭐야
이게 뭐에요
직접 대볼게
엉덩이를 더 앞으로 내밀어봐
기분 좋다
기분 좋아?
-응
보지가 축축해졌어?
네...
좋아?
-응
그럼 좀 더
더 할까?
응, 할래요
크다
어때?
기분 좋아
어디가 기분 좋아?
그곳이...
'그곳'이라고 하면 모르겠네
사쿠라 짱의 어디?
부끄러워요
알려줘
잘 모르겠어요
-보지
부끄럽다
보지, 기분 좋아?
-응
기분 좋아요
기분 좋아
너뭊 ㅗㅎ아
갈 때는 알려줘
갈 거 같다
부끄럽다
갈 거 같아...
갈 거 같다
갈 거 같아
하지 마
싫어
싫어, 싫어
좀 더 해보자
막 갔는데...
좀 더
몸에서 땀이 나네
서봐
다리 벌리고
똑바로 서있어야 해
-응
기분 좋아...
방금 막 갔는데도
기분 좋아?
응...
기분 좋아요
기분 좋아
대박
엉덩이를 돌려봐
무릎을 대고 엉덩이를 돌려봐
얼굴은 이쪽으로
안 돼
기분 좋아
'보지, 기분 좋아' 해봐
'보지, 기분 좋아' 똑바로 말해봐
보지, 기분 좋아
기분 좋아
또 갈 거 같아...
갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋아...
갈 거 같아
잠깐만 멈춰봐요
가고 있어요
제대로 말을 해줘야지
더
엄청 축축해
기분 좋아
안 돼
잠깐만요, 가버릴 거 같아...
이쪽을 봐
갈 거 같아
기분 좋아
가고 싶어?
-응
보지, 가고 싶다고 말해봐
가고 싶어요
부끄러워... 갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아, 갈 거 같아
지금 가고 있어요
빼주세요
기분 좋아
굉장해
장난감은 어땠어?
기분 좋았어요
섹스하고 싶은 마음이 들어?
-응
자지, 원해?
크다
자지가 커?
-커요
잘 모르겠어요
지금 크다고 했잖아
봐줄래?
-응
무릎 꿇고 앉아봐
만져봐
크다
대박
빨아주면 더 커질 거야
정말 더 커져요?
빠는 거 좋아해?
입으로 빨면서
이렇게 가슴 사이에 끼워봐
이쪽을 봐
그 장난감 사용법
알고 있지?
대봐
그래, 보지에
빼면 안 돼
대박
대박이야?
기분 좋아...
빨면서
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 기분 좋아
이건 진짜야
싫어?
어떻게 하고 싶어?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
넣어주세요
나를 봐
어디에?
보지에
뭘?
보지에 뭘 넣어달라고?
자지
부끄럽다
절반만
-절반?
큰 거 좋아하지?
전부 다 넣을까?
전부 다 안 들어가...
넣어버려야지
전부 다 넣는게 기분 좋다고 말해봐
전부 다 넣는 게 기분 좋아요
기분 좋아
커...
커
이것도 같이
-같이?
*사쿠라 모모가 자꾸 '야바이, 야바이'라고 하는데
야바이는 감탄사로, 우리말로 '대박'과 비슷한 의미라고 보시면 됩니다.
기분 좋아...
기분 좋아
이거 너무 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가고 있어요
안 돼, 너무 커...
커...
큰 거 좋아?
큰 거...
좋아요
기분 좋아
너무 커...
기분 좋아...
커
들어봐
자위하면서
어때?
기분 좋아요
기분 좋아
이거 대박이야
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아...
갈 거 같아
지금 갔어요
보지, 대박이네
커
뒤로 돌아봐
기분 좋아요, 그거
기분 좋아
너무 커...
어떻게 된 거야
커...
허리를 움직이고 있잖아
기분 좋아요
변태네
큰 자지가 좋다고 말해봐
큰 게 좋아요
자지
자지가 큰 게 좋아요
커...
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가버렸어...
자지로 가버렸어?
-응...
부끄러운 모습, 볼래?
더 봐봐
들어가는 모습
부끄럽다
부끄러워
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아...
부끄러워
그만 할까?
계속할래요
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
들어가고 있어
기분 좋아
이거 대박이야
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 기분 좋아...
자지, 좋아?
부끄러워요
자지, 너무 좋아요
부끄러워라
기분 좋아...
기분 좋아
커...
너무 좋아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 기분 좋아
가버렸어...
기분 좋아
부끄러워...
전꼭지가 단단해졌네
기분 좋아
커...
갈 거 같아
여길 봐
갈 거 같아, 기분 좋아
갈 거 같아..
갈 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
나도 쌀 거 같아
싸도 돼?
-응
잠깐만요
너무 좋아, 벌써 가버렸어
-정액, 어디다 싸줄까?
얼굴
얼굴에 뿌려주세요
원해?
-응
기분 좋아...
기분 좋아
여길 봐
사쿠라 짱, 어땠어?
기분 좋았어요
뭐가?
자지가?
-응
대박
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사쿠라 짱
네
이게 뭔지 알겠어?
뭔가...
구속당했지?
-응
이걸로
자유를 잃어버린 거야
이렇게 구속된 적 있어?
없어요
없어?
-응
그만하라고 해도
자유가 없으니까
하고 싶은 대로 할게
네
가슴이 장난 아니네
의외로 자유를 잃어버리는 게
흥분될 지도 몰라
예쁘네
기분 좋은 입술이야
이쪽을 봐
예쁘다
키스하자
혀 내밀어봐
더 내밀어봐
젖꼭지가 커졌네
부끄러워라
어딜 보고 있다고 생각해?
겨드랑이?
여기?
겨드랑이랑 가슴이랑
삐져나온 보지를 보고 있어
부끄럽다
그럼 봐볼까?
가슴이 되게 부드럽다
기분 좋아?
-응
응, 기분 좋아
엄청 예쁘다
여길 봐
곤란해 하는 얼굴도 예쁘네
부끄럽다
-천천히 봐줄게
손으로 가리지 마
구속해버린다?
팔을 내릴 수 없도록
엄청 예쁘네
여길 봐
최고야
-부끄러워
깜짝 놀랐어
이렇게 축축한 줄 몰랐네
예쁘네
벗어봐
어떻게 된 거야, 이거
물이 나왔네
애액
다리도 구속해버린다?
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
엉덩이도 보여줘
엄청 예쁘다 2
애액이 밑으로 흐르네
얼굴 보여줘
그래, 그렇게
맛있겠다
부끄러워...
기분 좋아
거기에 서봐
예쁜 보지와 가슴이 다 보인다
기분 좋아
안 돼
부끄러워...
손을 위로 들어봐
허리를 흔들어봐
부끄러워...
기분 좋아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
부끄러워
손은 위로
싫어, 부끄럽다
너무 예뻐
안 돼, 안 돼
자지, 잔뜩 빨아줄래?
깊게 넣어봐
눈을 봐
되게 야릇한 표정이야
눈을 보고 있어
문 채로 일어서봐
놓으면 안 돼
이렇게 서봐
빼면 안 되지
너무 예쁘다
힘들어?
미안해
힘들어하는 걸 보면
흥분되니까
손으로 해봐
젖꼭지 빨면서
자지, 어떻게 됐어?
커졌어요
기분 좋다
넣고 싶어?
응
그래, 그렇게
그 자세로 넣어봐
넣어봐
기분 좋아
잘하네
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
가버릴 거 같아
너무 좋아
기분 좋아
몸이 진짜 예쁘다
기분 좋아, 거기
기분 좋아
너무 좋아, 가버릴 거 같아
거기 기분 좋아
기분 좋아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
가버렸어...
들어오고 있어, 들어오고 있어
기분 좋아
안 돼, 그거
너무 좋아
기분 좋아, 그거
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
기분 좋아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기다려
지금 가고 있어...
기분 좋아
뒤로 돌아봐
빠지면 벌 받을 줄 알아
그래, 무릎을 세워봐
앞에 손을 대고
그래, 그렇게
기분 좋아
너무 좋아...
거기 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가버릴 거 같아
기분 좋아, 가버리고 있어
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
굉장해
들려? 질퍽거리는 소리가
자세를 바꿔볼까?
엉덩이 예쁘다
앞에 손을 대봐
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버렸어...
부드러워
무릎을 대봐
기분 좋아
역시 격렬한 게 좋아?
격렬한 거
격렬한 게 좋아
빨라
기분 좋아
가버릴 거 같아
이거 기분 좋아
갈 거 같아
더, 더
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버렸어
가고 있어, 가고 있어
기분 좋아
가버릴 거 같아
이것도 기분 좋아
갈 거 같아
벌써 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기다려, 가고 있어...
벌써 가버렸어
굉장한 가슴이야
이렇게 부드럽다니
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
더, 더
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
굉장한 가슴이야
보여줘봐
부끄러워...
부끄러워
기분 좋아
굉장한 젖꼭지야
갈 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
부끄러워, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
이미 가버렸어
갔어, 갔어
벌써 가버렸어
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 기분 좋아
기분 좋아
가버렸어
가고 있어, 기분 좋아
기분 좋아
구속 플레이 어땠어?
기분 좋았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
더 하자
기분 좋아?
무릎을 대봐
어때?
기분 좋아
-더?
더
기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋아, 그거
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈거 같아...
더, 더...
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아 ㅏ
젖꼭지, 어떻게 됐어?
커졌어
-기뻐?
응
기분 좋아
가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아...
기분 좋아
나올 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
갈 거 같아
여길 봐
이쪽도 잡아봐
이쪽도 빨아줘
침 흘려봐
가슴으로 감싸봐
비벼봐
그쪽 빨아봐
엉덩이 내밀어
...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
더 원하지?
더
자지 원하지?
애원해봐
넣어줘
자지?
-응
커...
박아줘?
기분 좋아
가버릴 거 같아
더, 더
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
더?
부족해?
기분 좋아
더, 더...
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
너무 잘 들어가
안 돼
이렇게 하니까 기분 좋아?
기분  좋아
안 돼
깊숙이 들어와...
가버릴 거 같아...
깊숙이...
더, 더...
기분 좋아
더
갈 거 같아
기분 좋아
나올 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
기다려, 가고 있어...
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
너무 좋아
갈 거 같아...
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 기다려...
그거 안 돼
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
기다려, 기다려
가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아
가버렸어
기분 좋아?
잡아봐
젖꼭지에 갖다 대봐
기분 좋아
가버릴 거 같아
더, 더
갈 거 같아
기분 좋아...
가버렸어
또 가버릴 거 같아
그거 기분 좋아
커...
기분 좋아
-기분 좋아?
깊숙이 들어와
더
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버렸어
기다려
가고 있어, 가고 있어...
안 돼
여기가 좋아?
기분 좋아
좋아, 거기
더 만져줘
더
기분 좋아
좋아, 그거
그거, 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아, 기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
허리 들어봐
기분 좋아
그거 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
쌀 거 같아?
얼굴에 뿌려줘
기분 좋아
싸도 돼?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 마스크를 썼어요?
부끄러운데요
저
괴롭힘당하는 게
너무 좋아서
이렇게
아무 것도
안 보이면
뭘 당하는지
몰라서
흥분하거든요
그러니까
저를
잔뜩
괴롭혀주세요
이렇게요?
기분 좋아요
몸
잔뜩 만져주면 그것만으로도 기분 좋아요
젖꼭지는?
기분 좋아요?
기분 좋아요
귀에
잔뜩
바람을 불어주시겠어요?
네
기분 좋아요
기분 좋아요?
-네
되게 잘하시네요
하지만
어떤
얼굴인지도 모르고
먼저
키스해도
괜찮을까요?
네
귀에다 잔뜩 바람을 불어가면서
젖꼭지 만져주시겠어요?
네
제
자지가 어떻게 됐나요?
엄청 커졌네요
정말인가요?
-응
하지만
더
젖꼭지를
만져주시면
더 커져요
네
젖꼭지
빨아주시겠어요?
네
저 빨아주세요
너무 좋아요
기분 좋아요?
-네
제 쪽으로
앉으셔서
엉덩이로 비비면서 젖꼭지를 만져주실래요?
엉덩이로 비비면서...
얼굴을 제 쪽으로 보시고 앉아주세요
네
젖꼭지 만져주실래요?
이렇게요?
되게 따뜻한 게 닿아요
또 키스해주시겠어요?
네
허리가
나도 움직여지네
안 돼, 쌀 거 같아
죄송해요
저, 멈춰버렸어요
하지만
굉장히
굉장히 매력적인 분이시니까
저, 보고 싶은데요
제 안대
벗어도 될까요?
-네
그럼 벗겨주시겠어요?
네
굉장해
아름다운 가슴이네요
이 가슴
저, 봐도 될까요?
네
가까이서 봐도 될까요?
-네
굉장하네요
이
아름다운 가슴
잔뜩 만져봐도
될까요?
네
그럼 잘 보이도록
그럼
실례합니다
저기
어떻게 하면 기분 좋은지
저에게 알려주세요
저도
젖꼭지를 만져주세요
젖꼭지가 좋나요?
그럼 이런 건 어떤가요?
-기분 좋아요
혹시 괜찮으시다면
뒤로 기대셔도 돼요
그럼 이런 건
저도 열심히
사쿠라 상을 기분 좋게 해드릴게요
뭐든 말씀해주세요
이렇게 해달라는 게 있으시면
뭐든지 해드릴게요
그럼 이건 어떤가요?
아름답네요
젖꼭지를 빨아주는 건
아딴기요?
좋아해요
모처럼이니까  빨아볼게요
그럼 실례하겠습니다
어떻게 빨아줬으면 좋겠는지
리퀘스트가 있을까요?
그거 기분 좋아
이게 좋은가요?
-응
더 해볼게요
실례합니다
젖꼭지를 빨면서 어딘가 만지는 게 좋을까요?
말씀해주시면 만져드릴게요
여기
이쪽인가요?
그럼 이렇게 할까요?
구두도 벗길게요
그럼 다리를 벌려주시고
괜찮으세요?
-네
이렇게 벌리시고
그럼 여기를 만지면서 빨아드릴게요
엄청 민감하시네요
이 중요한 곳을 어떻게 할지는 저에게 알려주시겠어요?
어떻게 하면 좋을까요?
클리토리스가 좋으세요?
네
이렇게 됐네요
실례하겠습니다
이렇게 만지면 될까요?
네
벌써 이렇게 됐어요
어떻게 할까요?
팬티 위로 만지는 게 좋을까요?
아니면 직접 만지는 게 좋을까요?
직접
만져주세요
알겠습니다
팬티는 벗길게요
실례합니다
그럼 죄송하지만
어떻게 됐는지 확인하고 싶어서
다리를 벌려주시겠어요?
-네
사쿠라 상의
성기는 이렇게 생겼군요
어디가 기분 좋은지 잘 모르겠어서
손가락으로 짚어주시겠어요?
여기요
여기군요?
알겠습니다
여기가 맞나요?
응
그럼 만져볼게요
꽤 축축해졌네요
축축해졌네요
네
빠는 건 어때요?
부탁드려요
어떻게 빨면 되는지
알려주시겠어요?
빠는 법을 알려주세요
여기를
잔뜩
빨아주세요
알겠습니다
그럼 죄송하지만
조금 더 이쪽으로 와주시겠어요?
죄송합니다
실례합니다
젖꼭지도 만져드릴게요
기분 좋아
이렇게 하면 되나요?
네
그거 기분 좋아
기분 좋아, 갈 거 같아
더
갈 거 같아
갈게요
갈 거 같아...
굉장해
되게 민감하시네요
저, 이렇게 되어버렸어요
이렇게 되어버렸으니까
자지 빨아주시겠어요?
네
쿠퍼액이 나왔네요
젖었네요
귀두부터
늘려주시지 않겠어요?
사쿠라 상이 가는 모습을 봤다니
흥분해버렸어요
빨까요?
부탁드려요
굉장해
입으로만 빨아주시겠어요?
네
저를 더 봐주세요
기분 좋아요
양손으로
젖꼭지를 만지면서 빨아주시겠어요?
네
저도 만질게요
굉장해
너무 좋아요
안 돼, 안 돼
너무 잘하시네요
이 아름다운 가슴으로
자지를
감싸주시겠어요?
네
이대로라면 저, 쌀 거 같아서
뭔가 있나요?
뭔가 나왔네요
죄송합니다
기분 좋아요?
기분 좋아요
많이, 많이 비벼주세요
네
너무 좋아요
자지를
젖꼭지로 비벼주시겠어요?
네
젖꼭지가 닿아서 기분 좋아...
그 젖꼭지에 침을 흘려주시지 않겠어요?
미끈미끈한 게 기분 좋네요
젖꼭지 기분 좋은가요?
기분 좋아요
그럼 더 자지를 젖꼭지에 비비셔도 돼요
단단해
잠깐만요
죄송해요
쌀 거 같아서
역시
이 자지를 삽입해서
봉사하고 싶은데요
그렇게 해도 괜찮을까요?
네
그럼
서서 저를 내려보시지 않으시겠어요?
정말 아름답네요
멋져요
그럼 그대로
잡고 있을테니까
타주시지 않겠어요?
기분 좋아
갑자기 격렬해지시네요
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
그곳이 기분 좋아, 갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼요
더 제 쪽으로 오세요
-기분 좋아...
기분 좋아
더, 더
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
더, 더
갈 거 같아
가고 있어, 가고 있어...
기다려
기분 좋아
굉장해
좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아, 갈 거 같아...
격렬하네요
기분 좋아
그럼 닿는 곳을 바꿔봐요
무릎을 세워보세요
그럼 이번엔 제가 밑에서 박을게요
잘 들어와, 기분 좋아
거기 기분 좋아...
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
멈추지 않아요
기다려
가고 있어, 가고 있어...
기분 좋아, 그거
기다려, 가버릴 거 같아
간다
갈 거 같아
어때요?
괜찮으세요?
기분 좋아
그럼 이대로
180도로 돌아주시겠어요?
기분 좋아
잘 보이나요?
보여요
엄청 잘 보여요
기분 좋아
되게 기분 좋은 곳에 닿아, 이거
또 갈 거 같아
기분 좋아
더, 더
갈 거 같아
더 원해
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
가고 있어, 가고 있어
가버리고 있어...
기분 좋아
또 갈 거 같아
갈 거 같아
거기 기분 좋아
안 돼요, 그렇게 멈추면
좋아
이번엔 뒤에서 넣어드릴게요
안 돼요, 멈추면
넣을게요
기분 좋아...
안쪽이 좋나요?
기분 좋아
안쪽, 안쪽...
더 깊게, 더 깊게...
그럼 다리를 들고
이렇게 하면 더 깊게 들어가요
너무 좋아
기분 좋아
안쪽에 너무 좋아
갈 거 같아
안쪽, 안쪽
너무 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 안쪽이
안쪽이 더, 더
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
지금 갈 거 같아
기다려, 가버렸어
기다려
가고 있어, 기분 좋아
기분 좋아
잠깐 기다려
굉장해
그것도 기분 좋아
기분 좋아
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
거기, 거기
더, 더...
갈 거 같아
간다
기분 좋아
기다려
가고 있어, 가고 있어
가고 있어...
괜찮으세요?
그럼 이대로 설게요
기다려
더, 더
기분 좋아
이거 기분 좋아
더...
가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아
간다
좀 더, 더
기분 좋아, 갈...
갈 거 같아, 갈 거 같아
가고 있어, 지금 가고 있어
가버렸어
실례합니다
기분 좋아, 그거
그거, 그거 기분 좋아
갈 거 같아
기다려
또 가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
그거 기분 좋아
간다
-네
갈 거 같아
괜찮으세요?
네
-굉장하네요
기분 좋아
그럼 더
편안한 자세로
봉사해드릴게요
위험해요, 좀 더 이쪽으로
처음엔 천천히 할게요
기분 좋아
강도는 어느 정도가 좋나요?
이 정도가 좋나요?
여기가 좋나요?
격렬한 게 좋아요
참을 수 없을 지도 모르겠지만
최선을 다할게요
기분 좋아
더 해줘, 더 해줘
그거 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가버리고 있어
저도
저도 못 참겠어요
어디에 싸면 될까요?
얼굴에 뿌려주세요
기분 좋아
기다려, 기분 좋아...
진한 정액이 나왔네요
괜찮으시면 입으로
괜찮으세요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋아?
응, 기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아
응
왜 그래
기분 좋아?
봐봐
다리 벌려봐
여기는?
땀이 장난 아니네
기분 좋아
여기는?
땀 흘리는 모습 자세히 보여줘
알고 있어?
다리를...
그래, 그렇게
땀이 장난 아니야
봐야지
부끄러워?
기분 좋아
거미줄 처졌어
뭐야? 이 소리는
어디에서 나는 소리야?
여기서...
여기가 어디야?
보지
기분 좋아
안 빨아도 돼?
빨까?
-응
기분 좋아
그거 안 돼
지금 뭘 당하고 있지?
손가락이 들어왔어
기분 좋아
좋아?
갈 거 같아
기분 좋아
좋아, 거기
봐봐
만질테니까 잘 봐봐
기분 좋아
뭔가 나와
거기 기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋아
벌써 갈 거 같아, 기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋아
거기 기분 좋아
엄청 축축해
보여?
굉장해
기분 좋아
기분 좋아?
부끄러워
기분 좋아
가버릴 거 같아
굉장해, 여기
기분 좋아
오른손 줘봐
엉덩이 벌려봐, 보지
여길 봐
맘대로 가면 안 돼
알려줘야 해
기다려
기분 좋아
갈 거 같아
기다려, 나와
나와, 갈 거 같아
갈 거 같아
엄청 밑으로 떨어진다
가버렸어
... 잘 모르겠잖아
자지 원해?
뒤치기 자세로
키스해줘
무릎 꿇고
나도 땀이 난다
빨아줘
기분 좋아
혀놀림이 좋네
혀를 길게 내밀고
짠 맛이 나?
맛있어
젖꼭지 빨아봐
혀를 길게 내밀어봐
여기도 잔뜩 만져줘
이쪽을 봐
자지, 어떻게 할까?
넣을래
벌써 넣을 거야?
안 빨아도 돼?
넣고 싶어졌어?
땀 나?
빨아줘
잔뜩 빨아줘
좋아
여길 봐
그래, 그렇게
부끄럽다
부끄러워도 맛있지?
응
불알도 만지면서 해봐
이렇게
빨아줘
잘 하고 있어
짜?
맛있어
여기 땀이 많이 차니까
기분 좋아?
기분 좋아
엉덩이 내밀고 있네
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
엄청 질퍽거려
굉장해
불알도 더 빨아줘
손 줘봐
이렇게 만지면서
불알도 빨아줘
어렵다
거기가 제일 땀이 차지 않아?
응
침을 잔뜩 흘려줘
짜지?
맛있어?
-응, 맛있어
그럼 더 빨아봐
더 빨아줘
여길 봐
입으로만 해봐
깊게 빨 수 있어?
나도 빨 거야
빨아줘
69하자
-응
기분 좋아
굉장해
그거 기분 좋아
기분 좋아
잔뜩 빨아줘
왜 그래
기분 좋아
벌써 넣고 싶어졌어?
넣고 싶어?
-응, 넣고 싶어
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가도 돼?
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아, 갈 거 같아
기분 좋아
자지 넣고 싶어?
넣고 싶어?
좋아
이쪽으로 와
올라타도 돼
가까이 와
들어가는 모습
봐봐
기분 좋아
보면서 하면 더 흥분되니까
그거 좋아
더 해줘
이거, 이거 기분 좋아
돌리면서 해봐
기분 좋아
알겠지?
대봐
기분 좋아
갈 거 같아, 이거
안쪽이지?
기분 좋아, 갈 거 같아
가도 돼
-좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어
손을 짚어봐
엄청 들어간다
기분 좋아
장난 아니다
닿아?
기분 좋은 곳에
기분 좋아
이거 장난 아니야
엄청 잘 들어와
기분 좋아
기다려, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
거기 기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기다려, 기다려
또 나올 거 같아
기분 좋아
비벼줘, 비져줘
넣고 싶어, 넣고 싶어
기분 좋아
기분 좋은 곳을 알겠어?
더 움직여 줄게
이쪽으로 와
기분 좋아
기다려, 갈 거 같아
좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아
기다려, 기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가버렸어
기분 좋아
가고 있어, 가고 있어
더 해줘, 더 해줘
기분 좋아
기다려, 또 가버릴 거 같아
거기, 거기
갈 거 같아, 갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
또 갈 거 같아
더, 더
더?
대단하네
기분 좋아
너무 좋아
벌써 갈 거 같아, 가버릴 거 같아
벌써 가버릴 거 같아...
기분 좋아
가고 있어, 가고 있어...
가고 있어?
기다려
기분 좋아
가버릴 거 같아
또 갈 거 같아
거기 기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 기분 좋아
기분 좋아
너무 젖었어
너무 젖었잖아
기분 좋아
거기, 거기...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
기다려
가버렸어, 가버렸어...
자지로 금방 가버리네
기분 좋아
기분 좋아, 이거
기분 좋아?
-응
그것도 기분 좋아
클리토리스, 직접 만져봐
그래, 그렇게
같이
네
더 좋아
제대로 만지고 있어?
만지고 있어
기분 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아, 더
더, 더
갈 거 같아
가버릴 거 같아
간다
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
굉장하다
움직여봐
또 기분 좋은 곳을 알게된 거 아냐?
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
기분 좋아?
응, 기분 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아
그거 잘 들어가
잘 들어가
기분 좋아
가버릴 거 같아, 기분 좋아
좋아
갈 거 같아
그거 기분 좋아, 갈 거 같아
굉장해, 등에 야릇한 땀을 흘리고 있잖아
똑바로 움직여봐
이쪽으로 돌아봐
그래, 그렇게
좋아
기분 좋아
질퍽질퍽거려
이거 기분 좋아
기분 좋아
이거 좋아
가버릴 거 같아
-기분 좋은 곳에 대봐
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
더, 더
갈 거 같아
기분 좋아
또 가버릴 거 같아, 이거
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아?
-기분 좋아
그거 좋아
기분 좋아
안쪽이 너무 좋아
엄청 깊게 들어와
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
기분 좋아
야릇한 소리가 나네
부끄러워라
부끄러워
기다려
나올 거 같아, 나올 거 같아
기분 좋아, 이거
엄청 많이 나와
부끄러워...
굉장하다니깐
기분 좋아
기분 좋아?
이제
...
모르겠어?
-기분 좋아
기분 좋아
그거 기분 좋아
좋아
이거 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
땀이 장난 아니네
기분 좋아
기분 좋아?
-응
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
나도 쌀 거 같아
갈 거 같아
가고 있어, 가고 있어...
좋아
그래, 그렇게
전부 다 빨아봐
맛있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-