아, 뭐하는거야
아~ 벌레가 있는 것처럼 보여
눈, 너무 안좋아~
뭐하는거야?
마치 살아있는것 같아
너 바보 야?
내가 보게 해줘
너 뭘 보고 있니~
너 진학 문제 정했어?
도망 치지마  음
나는 진학 하지 않을려고
아, 너 대학 안 다녀?
글쎄, 난 학교보다 일찍
어른들의 생활을 시작하고 싶어
졸업 후에 일할 수 있어?
함께 대학에 가자.
음, 글쎄~
무슨일이야, 무슨일이야?
타츠야가 대학에 가고 싶지 않다고 말했어
이놈이 입사했다면 아마 그보다 훨씬 큰 언니를 데리고 놀았을걸
그런말 하지마
이러지 마, 너는 모든 망상에 걱정하고 있어
난 특별히 걱정 하지 않아
우리랑 같이 대학에 가자!
대학은 재미 있을 수 있다고 들었어.
뭐? 너는 대학에 갈 수없는 어리석은 돼지.
그러니까 이렇게 잘난 체하지 마라.
너야말로 바보야
이놈 이놈, 정말 성가시구나
내가 이 악귀을 몰아내 주겠다.
이런 변태짓 하지 마 ~~
애들아 곧 기말고사야,
우리집에 공부하러 갈까?
응 좋아좋아
아빠 엄마가 집에 없어,
늦게 자고 가도 좋아
딱좋아~~
응, 가고싶어
갈거지?
아 응...
실례합니다
잠깐만~
아주 좋다
아주 큰 집이야,    응~
집이 좋구나
고마워~
어디로 가면 될까
저쪽으로 가면돼
실례합니다
환영해~
이건 정액 같아 보이는데?
에 우리를 놀리는거 아니야?  /  아니야
너는 마실 때 느끼지 못했어?  이런 달콤한 냄새  /
아니 못느꼈어  /   정말?
정자는 달콤하지 않아
미스. . . . 아 아무것도
뭐?
내 정자의 맛을 모르니?  /  나 몰라 ,  응?
너희 둘이서 했니?정말인가요?정말인가요? 나도 몰라 몰라
우리는 물어 보지도 않았지
이 녀석이 잠들어 있을 때는 무서워
야 공부나 좀 열심히 해.
너는 너무 시끄러워
너 나를 유혹하고있어, 그렇게 큰 유방이라면 내게 보여줘야
타츠야, 너도 정말 배울수 있어
대학에가는 것이 어려운 일은 아니지만
대학은 매우 흥미로워
여자와 친하게 지낼수도 있어
니가 하는 말은 무슨 근거로 말하는 거냐?
아무것도 없는거야
돌아 왔어요
언니
다녀 왔구나
언니가 정말 미인이시네
그녀는 정말 귀여워 견딜수가 없어
맞아
모델처럼
여러분 이것좀 드세요
감사합니다,  /  언니 고마워
이쪽으로 앉으세요
괜찮아?  /  그쪽으로 가시면 괜찮아요
고마워
정말 놀랍네요. 이렇게 예쁜 언니 있다니.
아~천박한 눈빛
아니 무슨 소리야?
사회의 선배로 부터 조언을 받고 시작하자
회사에서 싸움이 있나요.?
근데 난 아직도 신참인데 뭐라고 말할 수가 없어
질문!
누나 남자친구는 있어요?
부끄럽지도 않아? 멍청이!
남자친구가 없는데, 언니는 일이 제일 좋데
우리는 대부분 그걸 배워야해
근데 회사에 입사하면, 동료와 바람을 피우고 그런 거 아닌가요
이거. . 묻지 않는것이 좋겠어
너가 아는 소수의 사람들 때문에
우리 모두는 나이 든 사람들이니까, 불륜이 있을 겁니다.
이 아
누나가, 저지른적은?
나이가 어린것에도 관심 있나요?
불륜은 흥미롭지는 않지만, 제 남자 친구를 만나고 싶어요.
그건 그렇고, 당신은 아야카의 남자 친구야?
예. . 예
잘 부탁드립니다
너는 역시 잘갱겨서 내가 예상한 대로 맞구나
아야카가 늘 너를 언급하곤 하는데,
나는 너희들이 분명 뭔가 있다고 생각해
항상 멋져 보인다고 말해줘서
아니오. . . .
별로
그만해 언니
정말 멋져
너희 두명은?
이놈과는 전혀 관계가 없습니다.
나,나는 싱글이에요
저는 누가 같은 유형의 여자를 좋아합니다.
아픈 ~
모든 일을 귀찮게하고 나를 쫒아다녀요
왜, 오, 농담 음
좋아, 됐다, 공부해야겠다
이건 좀 어렵네
그랬구나.
아,이 문제는 할줄 아세요?
정말, 아 그리워
이 문제는 시험에서 흔히 볼 수 있어, 넌 본적 있어?
아직 할 줄 모르는데, 그 문제를 잘 기억하고 있어요
이렇게 늦었네
가야겠다
안녕?
안녕하세요
죄송합니다. 이렇게 까지 늦게
머무르고 있어서
이것 좀 나에게 줄수 있니?
이건 내가 마시는 거야
죄송합니다. 모르고..
괜찮아, 공부는 잘돼가?
그런대로 괜찮아요
생각보다 좀 다르네
아야카가 말하는 남자친구 와는 좀 달라
나.... 나빠보이나요?
여자 친구의 언니에게는 어떤 생각이 들어?
두 자매가 좋은 느낌이네요
오, 좋은 느낌
내가 좋아하는 스타일이야
얘들 아
괜찮아
깔끔한 허
누나 제발 부탁드려요
기분 좋아?
네 좋아요
물이 나오네
이렇게 흥분 했어
아 좋아요
여기에 매우 민감하네
좋아요
대단해
너무 좋아요
좋아?
단단해
사정 할수 있어?
사정 해도 되나요?
괜찮아
하지만
아무도 볼수 없어
괜찮아
이제 못견디겠어요
싸면 돼
못참겠어. 쌀거 같아..
언제든지 놀러 와 ^^
타츠야
왜?
샤오 헤 와다 쵸가 함께 있으면 좋다고 말했어
이들 두사람은 계속 말다툼을 하고
확실히 관계가 정상은 아냐, 서로를 사랑해
듣고 있니?
너 무슨 걱정거리 있어?
음? 아무것도
타무라 들은 과연 사귀고 있을까
몰라
아~오늘 우리 집에 오냐능~
같이 가자
야옹 ~ ~
오늘은 언니가 안 계시니
부재중이야
걱정하지마, 괜찮아, 아직돌아 오지 않았어.
아, 그렇군
다시 한 번 해줘
한 번 더?  /  응.
저기, 너요즘 나에게 차가워진 느낌이야
그래? 그런거 없어
양다리는 안걸치겠지
아니, 그럴리가 없잖아
나에게 지겨워 진 건 아냐?
아, 그런거 없어
정말!
응, 나는 너를 아주 좋아해
아.. 좋아   /   좋아?
커졌네 ^^
단단해
괜찮아?
와우 ~
좋은 느낌
나를 만져줘
으음. 좋아
사랑해
나도 사랑해
아 너무 좋아
이렇게 하면 어때?
대단해
너는 어떻게
딴딴해지고 있어
너 정말 요염하다
아 좋아
놀라워. 딱딱하다
나다른걸 시험해 보고 싶어
다른거?
저번에 우리가 함께 구입했잖아
그?
한번 해보자
어디에 두었어?
여기에
놀라워
우리 같이 샀잖아
왜 그걸 사용해 보고 싶어?
이게 뭐지?
혼자 쓴적 있어?
아니
써본적 없어? 어떤걸 좋아할지
어떤것이든 괜찮아
이걸로 해줘
왜 그래?
좋아..
여긴 어때
아 안돼
안돼?
좋아..
넣을수 있을까? 너무 작은
참을수가 없어. 좋아
이쪽이 좋아?
거기 좋아
안돼, 안돼
아.. 좋아
아 ~
좋아..
벗고 해보자
너무 느껴버렸어
다 젖어 버렸어
어디가 좋아, 여기야?
아 ~ 정말 , 참을수가 없어
아 ~ ~ ~ 안돼 큰일났어
싸버렸나, 싸고싶어?
톡 쏘네. 쌌니?
쌌네.
너도 너무 빠르구나. 여기에 아직 장난감이 많어
이걸로도 하고싶어
정말 해보고 싶어
훌륭해
너무 많이 움직여
놀라워
훌륭해
여기에 닿으면 짜릿해
그것을 넣어 보자
좋아
얼마나 더 들어 갈수 있을까
움직이지마
이 ~ 아 느껴져
매우 깊이 삽입중이야
기분 좋아?
좋아..
더이상 움직이지마
아 ~ 참을 수 없어.
여기에도 원해?
안돼
좋아
좋아?
너무 좋아
두개를 같이 하자
이러면 어때?
이쪽으로 괜찮아?
응. 좋아
아 ~ 못참겠어.  어때?
싸버릴거같아
싼다고
싸고 싶어?
싼다
쌌다
아 좋아..
또 쌌어
나도 넣고 싶어
넣어줘
굉장해~ 좋아
들어온다 들어와
아 좋아~
그렇게 멋진 표정
너 정말 대단해
좋아..
아.. 좋아..
느껴져
아, 안돼
쌀거같애
싼다 싼다
뒤에서 해보고 싶어
어서
좋아  바로 거기야
아~ 좋아~
상큼한 아이
느껴져?  /  좋아
좀더 쌔게
죽을거같아
안돼 너무 좋아
아 간다 간다
아 좋아
아 좋아..
좋아
또 쌀거같아
싼다
짜릿해..
좋아
야~~~  미안해
언니, 왜 그래?
니 친구가 왔어
알겠어 곧 갈게..
언니....  우선 좀 도와줘
좋아... 그래
지진~
넌 나를 놀라게하지 않는다
너희 둘은 어디 있었어?
같이 하교 하지 않고
그러게
나는 바보가 아니야. 너희 둘은 단둘이 있게 하지 않을 거야.
이유는?
이 둘은 너무 끈적 끈적하기 때문에
확실히 달라붙긴해.
-
난 말하지 않았어
무슨짓을 하고 있나요?
오늘 니가 사랑하는것을 보고 , 미안해
제가 사죄할게요.
어 등..
누나..
너가 좋아 보여
난 단지 널 기분좋게 할 뿐이야
더 커졌어요..
그래서, 말끔히 비워줄게
괜찮아
괜찮다니깐
따끈하네
나는 더운 것이 좋아
미안 해요
편해?
음
뭐하는 건가요
좋아..
와우 ~ ~ 너무 멋져요
누나..
조용히 해
나는 뜨거운 것이 좋아
계속해
예!..
아.. 좋아..
이. . .
괜찮아. 어서
나랑 하고 싶지 않아?
아니요
아, 비밀로 유지하기
벗으세요
그쪽은 멋져?
멋진 곳
아 아 아 ~ ~ ~
안돼~
좋아
좋아요..
아 ~ 나는 싸고 싶어
느껴져
좋아~..
대단해
좋아 죽겠어..
여기 만져줘
참을 수 없어
쉬~~~~이이이잇..
대단해
여기 여기에.. 느껴 느껴져..
느껴지나요
쌀거같아. 싼다..
쌀거같아
나도 싸고 싶어
그래
아니, 안돼 안돼 안돼 . . .
아 ~ ~ 쌔게 쌔게
이렇게 비비적 거리다간 참을 수가 없어
좋았어?
다시 놀러 와야해?
죄송해요
누나!
안녕하세요, 안녕~
오늘은 여자친구와 함께 없네?
알바 간듯 해요
이 아
그. .
누나네 집으로 갈수 있나요?
그것을 지금?
안되나요?
아니. 좋아.
정말!
아쟈스~
좋아!
여기는..
뭐가?
여기는 아야카 방..
그래, 뭐가 문제 야?
아 이렇게..
아무렇지 않게 들어오는건 좀..
그러나 그녀는 아직 돌아오지 않았잖아?
그런 뜻이 아니라..
그게 무슨 뜻?
지금 말하기 좀 그래?
너가 오늘 올 것을 나에게 물어보지 않았니?
아... 네..
정말 그리 좋은 생각 같진 않아요
이유는?
여기에..
왜냐면 항상 이 침대에서 사랑이 있었기 때문에?
기분이 나빠?
넌 그것을 바꿀수 없어
최근에 사랑을 나눴니?
아니오. . 아니오
그럼 됐어
나는 모든걸 알고 있어
전부 다 나에게 알려주니까
정말!
이. . .
뭐가 ^^?
날 기쁘게 해줄수 있어?
아.. 누나 그건..
이건. . . .
좋지 않아요
선택해볼래
넌 항상 사용 하지 않니?
에.. 어떻게 알수 있나요;?
물론 난 이것을 알고 있어
아야카에게만 말고, 나에게도 해줄래?
정말 원하나요
마음 내키지 않아? 해주기 싫어?
아니, 내키지 않는게...
이거 어떻게 사용하는지 알아?
그것은. . .
그건 바로
여기에
그것을 좋아하나요?
이것 좀 벗겨 줄래?
꽃처럼 떨어져
와...
아야카 에게도 이렇게?
그렇군
오.. 누나..
아
조금 더 자극 해 줄래?
이곳을 좋아하나요?
좋아~
누나..
기분 좋아
와우 ..
천천히 아래로
여기에 넣을려면
내게 봉사하기 위해서 대기해
좋아요, 누나
어디 플레이가 가장 좋아?
음핵
클리토리스?
나도 문질러 줄래?
네
빨리 나를 뿅가게 만들어줘
네!
마찰을 더 해줘도 상관 없어
정말 괜찮나요
괜찮아
그럼 난 것. . . 그. . 그. .
더 기분 좋게 해줘
네
좀 더 자극하고 약간 자극
좀 더 자극 해야 하나요?
대단해
조금만 더 자극해 줄래
와우 ~~
어떻세요
아~  들어왔다..
할수 있나요?
느껴
느껴져
또한
누나!
훌륭해
아 아 아 쌀거같아
아, 참을 수 없어
누나!
쌔게! 쌔게!
쌀거같아
쌌나요?
응, 너무 좋다
계속 할수 있겠나요?
다시 한번 싸고 싶어.
이것도 사용 해줘
여기에 놓을까요?
그래
나 쌀거같아
멈추지마! 멈추지마~
훌륭해
나 참을 수 없어~~
또 한번 싸버렸다..
이리 줘 봐
누나.. 저.. 저는 아이카와 헤어져야 해요
저는 누나를 좋아해요!
왜 그래요..?
이런 결과는 원치 않아.
네에~
들어오세요~
무슨 일이니?
일단 들어와
미안
엉망 진창인데, 지금 차를 준비해 줄게
오늘 무슨일 있어?
저는 누나가 좋아요.처음 만났을 때부터 좋아했습니다
잠깐. . . 무슨 말을 하는 거야?
더 이상 농담 하지마
너에게 놀랐어
나... 사실 다 알았어
타츠야의 누나의 관계
타츠야는 아이카랑 사귀고 있는데, 그건 매우 좋지 않아요.
그 일은.
좋지 않아
누구에게도 말을 하지 않겠어요
난 오직 누나만을 사랑하고 있어요
하지만
나는. . . 안되나요?
불가능하지만,
이래도 정말 괜찮아?
날 잊지 못할꺼야?
정말 좋아
일로와.
난 그곳을 원해
누나!
좋아~
좋아..
좋아...
훌륭해
내가 넣을게
좀더.. 좀더..
참을 수가 없어
아.. 좋아
누나..
넣을게
좋아
좋아~
아 ~ ~ ~ 너무 멋져
싸고 싶어?
정말 괜찮나요?
괜찮아
어때?
안이 너무 따뜻해요 누나..
훌륭해 너무 좋아
훌륭해
아 아 아, 좋은열.. 뜨거워~
좋은가요?   /    응
안돼~~
싼다
훌륭해~
멈추지마 멈추지마..
정말로
좋아
아래 줘
정말로 원해
너에게 줄게
삽입해도 되나요?
가능해
아 아 아, 싼다~~~
좋은가요?
좋아
너무 행복해
이리와
좋아
아 바로 여기야.. 싸야해
아 싼다~
나도 싸고 싶어
정말 괜찮아?   /   응.
괜찮아
좋아요, 같이 쌀수 있어요?
될거같아
아, 짜릿해 싼다~~~
누나!
이야기를 들었어..
그 녀석이랑 사귀나요?
그가 이렇게 말하는 거야
정말로
사귀는 셈 치고
이게 뭡니까?
니가 이렇게 말해도..
아직 저를 원하지 않나요?
그렇지 않아
그. . . 그것은 무엇 때문인가요
이것도 어쩔수 없네
내가 좋아하는 사람은 동생의 남자친구야
어떻게 막 그럴수 있어?
나는 어떻게 해야할지 모르겠어
나는 당신을 좋아해요. 누나!
난 결과가 어떻게 될지 모른다?
정말! 몰라
난 너를 정말 좋아해
정말 너를 좋아해
누나.. 좋아해요. 누나..
나도 당신을 좋아해
누나.. 좋아해요
누나 !!
누나, 정말 좋아해요
날 가장 좋아하해?
누나!
누나..  좋아
누나..
좋아..
나도
좋아
누나
정말 좋아
멋져
아, 싸고 싶어
정말 싸고 싶어..
더하고 싶어
나도 원해
훌륭해, 너무 아름다워요 누나
좋은가요?
좋아~..
아... 훌륭해
내가 원하는
누나..
넣어 줘..
누나..   내가 넣을게
누나!
좋아..
좋아
대단해
정말 좋아
누나, 정말 좋아해
누나!
대단해!!
아,  좋~아~~
누나!
아 좋아..
나 뒤에서 하고 싶어
이리로 와.
아.. 나에게 넣어줘
아 좋아..
아, 아, 대단해, 죽을거 같아
누나!
좋아~
정말 좋아해
나도 좋아해
쌀거 같아
대단해
이리로 와
누나!
행복해
나도 행복해요
넌 모두 내것이야
멋져
좋아
참을 수가 없어요.. 누나!
타츠야 군.
타츠야..    타츠야..
대단해,   대단해!
싼다~~~
아..   싼다..
같이 가자,  같이 가자~
싼다..  죽을거 같아
내게 싸줘, 내게 싸줘,
아 못견디겠어~
나온다..
아~~~ 절정해 버렸어~~
아, 맛있어
아, 좋아
누나!
니가 너무 좋아
나도 누나가 가장 좋아
고마워
너 정말 이럴 수 있어?
영원히 함께 하자.