자막제작 - 스투페파이
IPZ-530
섹스를 도와드립니다
여긴거 같은데..
공짜라는게 좀 의심스러운데 괜찮겠지?
그냥 들어가면 되는건가..
실례하겠습니다~
괜찮아요? / 네!
악! 안돼!
괜찮아요?
아! 아! 악! 아! 아! 아! 아! 악! 악! 아!
싸도 되요?!
빨리 싸버려요
나와요! 나와! 아!
악! 악! 아! 악!
이제 다 괜찮아진거죠?
정말 감사합니다..
어서와요~
잠깐만 기다려주세요
광고지 보고 오신건가요?
네
이 쪽으로 들어오세요
무슨 고민이 있으신가요?
지나가다가 조금 궁금해서..
그냥 한번 들어와 보신건가요?
고민이 없으면 여기 들어오시면 안돼요
돌아가주세요
저. 저기.. 잠깐만요!
저도 고민있습니다
근데 그게.. 말하기가 좀 그래서..
그런건가요?
그럼 부끄러워하지말고 한번 말해볼래요?
이 쪽으로 따라오세요
섹스가 2분을 넘기지 못한다구요?
네. 너무 빨리 싸버려요..
제일 빨리 쌌을땐 얼마나 걸렸었나요?
10초 정도 인거 같아요
10초?
음.. 정말 빠르긴 하네요
발기는 잘 되시나요?
발기하는데 오래 걸리거나 하진 않으시죠?
발기는 빨리 되는편입니다
제가 몇가지 테스트를 해봐도 될까요?
네
그럼, 손잡는거 부터 시작할게요
이거로 단단해지거나 하진 않죠?
네. 아직.. / 아직은 괜찮으시고..
그럼 이제
바지랑 셔츠 좀 벗어볼게요
네
어? 살짝 커진거 같은데요?
이제 자지가 어떻게 반응하는지 볼꺼에요
제가 하는대로 따라와 주시면 돼요
혀를 좀 내밀어 주시겠어요? / 네
저도 살짝 긴장되네요
성감대가 어느 쪽이에요? / 꼭지입니다..
꼭지요?
어떡해 해드려야 흥분하실까요?
빨아주세요 / 빨아드릴까요?
괜찮을까요?
괜찮아요~
꼭지 빨리는걸 좋아하시네요
이렇게 하나씩 테스트하면서
반응을 살피는 거니까요
긴장하지마세요
이 쪽을 더 좋아하시네요?
죄송한데.. 조금 참기가 힘든거 같아요
참지 마시고 느끼는대로 표현해 보세요
발기 될거 같으면 말씀해 주시구요
저기.. 벌써 된거같아요
벌써요? / 네
아! 정말이네요
자지 좀 잠깐 봐도 될까요?
일어나 주세요
잠깐 보겠습니다
발딱 섰네요
발기는 잘되시는 편이시네요
그럼 지금부턴
어떻게 참을 수 있는지 알려드릴게요
네. 부탁드립니다
지금은 사정하시면 안돼요
하지만.. 너무 자극적이라
기분 좋으신가요? / 네
조금 빠르게 만져볼텐데 참을 수 있으신가요?
네. 해보겠습니다
이 정도는 참을만 하세요?
자~ 그럼 이 속도로
30분 정도 참아볼까요?
힘내서 버텨주시면 선물 하나 드릴게요
네
아직도 사정안하셨어요
잘 참으시네요
이렇게
천천히 움직이면
좀 더 많은 걸 느낄수 있을거에요
사정도 조절할 수 있을거구요
너무 좋아요.. / 아직 단단해요
이제 입으로 한번 빨아볼게요
너무 커요..
완전 커..
뭐가 자꾸 나오네요
끈적끈적해요
죄송합니다
내가 빨리 해버리면 사정하시겠죠?
지금 너무 잘하고 계세요
선물을 드려야 겠어요
네
좋아요?
네..
좋으세요?
너무 좋아요..
스고이~
귀두를 살짝 핥아볼게요
긴장하지말고 그냥 느껴보세요
스고이~
아직 싸면 안돼요
아..
나올거 같아요..
안돼요. 아직
조금만 더 참아 봐요
미안해요
싸버렸네요
너무 좋았어요
그래도 오늘 잘 참으셨어요
오늘 배웠던 건 잊지마시구요
이렇게 오래 참아본건 태어나서 처음이에요
이제 고민이 없어졌어요
그게? / 앞으론 잘 할수 있을거 같아요
그런가요
다행이네요
정말 감사했습니다
빨리 집에 가봐야겠어요
집에 가서 자위 해보고 싶어요
자외요?
집에가서 혼자 해봐야
괜찮은지 알수 있을거 같아요
아. 그런가요
도움이 필요하면 메일 보낼게요 / 메일이요?
정말 감사했습니다
아뇨.. 제가 뭘.. /
오늘 여기오길 정말 잘한거같아요
아. 그런가요
실례 많았습니다 / 네. 감사합니다
아직 싸면 안돼요
그치만.. 나올꺼 같아요..
안돼요. 아직
싸버렸네요
너무 좋았어요
히토미에요 / 히토미짱?
몇 살이에요? / 몇 살 같아 보여요?
23살 정도?
이러시면 안돼요~
안된다고만 하지말고..
좀 가까이 와봐
안돼요. 진짜 안돼
이리와봐~
안된다고 몇 번을 말해야 돼!
돈도 없는 늙은이 주제에!
츠바사. 나랑 좀 바꿔줘 / 응
실례하겠습니다
괜찮으세요? / 괜찮아요
부끄러워서 얼굴을 못 들겠네요
저는 원래 인기가 없어요
그래서요?
술집에라도 오면 좀 나아질 줄 알았는데
평소의 저랑 똑같은거 같아요
잘 할수 있을거 같았는데
돈이 별로 없으니깐
할수 있는게 없네요
아가씨한테 빰 맞고도
아무 말도 못하고
돈이 없어서 그런가봐요
섹스 해본적은 있으세요?
안한지 오래 된거 같네요
퇴근하고 집에 들어가면
딸아이는 냄새난다고 저랑 말도 안하려고 해요
집사람과도 이별 한지 오래라
혼자 자위나 하고있는 거죠
그리고 지금은
지갑에 10800엔 밖에 없네요..
돈도 없으니깐
AV DVD도 못 빌려요
룸싸롱에서 한 시간만이라도 놀아봤으면 좋겠어요
어차피 꿈도 못 꿀 일이긴 하지만요
혹시 이런 저도 괜찮으시다면
한 시간만 함께 있어 주실수 있나요?
이 아저씨..
돈도 1만엔 밖에 없으면서 이런데를 온거야?
같이 있어 준다고 하면 분명 나한테 달려들거야
이런건 절대 해주면 안되는데..
근데 도와주고 싶어..
만엔 밖에 없다잖아..
불쌍해..
옷도 너무 후줄근하고
내가 해줄수 있는게 없을까?
한 번 하게 해주면 되는걸까?
아~ 도와주고 싶어~
도와주고 싶어~
도와주고 싶다고!
저기.. 아저씨
여기 계산하고 나가면
내가 공짜로 서비스 해줄께
왜냐면..
아저씨 이야기 듣고 나니깐
내가 해줄수 있는거라면 도와주고 싶어
아저씨 기쁘게 해주고싶어
머야 갑자기
아저씨
나랑 같이 나가자
이 쪽으로 가보자 / 네
아저씨. 나랑 뭐하고 싶어?
섹스하고 싶어요
섹스?
내가 해줄거 같아? 안 해줄거 같아?
클럽 같은데 와봐야
아저씨 돈만 버리는거야 / 그래도..
오지마 / 네
돈도 없으면서 여긴 왜 오는거야
좋아? 아저씨?
네. 좋아요
나같은 남자한테 왜 이렇게 해주는거에요?
아저씨 많이 힘들잖아? / 네
내가 해줄수 있는거니깐 도와주고 싶은거야
아저씨 자지 커졌다
아가씨가 이렇게 만들었어요
바지 벗겨도 되지? / 부끄러워요
괜찮아
스고이~
이런거 해보고 싶었지? / 네
그렇게 만지면 싸버릴지도 몰라요
아직은 안돼
참아야돼
단단해~
쌀거같아요..
안돼. 아직 아냐
조금만 더 참아봐
네
아저씨. 이거 뭐야?
자지 끝에서 뭐가 나오는데
얼마나 참고 있었던거야?
그게..
이제 더는 못 참겠어요
갑자기 싸버릴거 같아요
이젠 못 참겠다구?
지금 싸고 싶은거야?
여자가 손으로 만져준게 너무 오랜만이라서
안돼
아직 멀었어. 참아
아직 안된다고 했는데 / 그게..
너무 좋아서..
아저씨 좋아?
나는?
나도 좋게 해줄수 있어? / 제가요?
이리와
이제 아저씨 차례야
이 쪽으로 와봐
기분 좋게 해줄꺼지? / 네
내 가슴 보고 싶어?
보고 싶어요
이제 나도 해줘봐
아저씨 잘하네
좋아..
아.. 좋아..
너무 좋아..
밑에도 만지고 싶어?
만지고 싶어요
먼저 보여만 줄께
아저씨
나 기분 좋게 해줘야돼
빨리 만져봐
좋아요..
치마오려도 되나요? / 응
부드러워요
좀 더 만져줘..
여기 따뜻하네요
아저씨가 그렇게 만져주니깐..
흥분되네요
빨아봐도 되요?
응
빨아줘
아저씨 갑자기 그러기 있어?
보지가 너무 잘보이네요
갑자기 그러지마
스고이~
아.. 안돼..
갈꺼 같아..
아저씨 잠깐만.. 거긴 그만해줘..
기분 좋게 해 달라면서요
내가 먼저 쌀뻔했어..
이제 넣을까?
아저씨 자지 넣어줘
오랜만에 하는거라 잘할수 있을지 모르겠어요
빨리 넣기나 해줘
좋아?
아.. 스고이..
너무 깊이 들어왔어..
아저씨 여기 앉아봐
이번에 내가 위에서 해줄게
좋아? / 너무 좋아서 싸버릴거 같아요 / 진짜?
그만할까? / 아니요. 계속 해주세요
조금만 더..
조금만 더 기분 좋게 해줘 볼까
아.. 너무 좋아..
쌀꺼 같아요 / 안돼.. 안돼..
너무 좋아..
안돼. 안돼. 안돼. 안돼
아직 안돼..
아직 멀었어
좋아..
더 세게..
자세 바꿔 볼까? 뒤로 해줘..
보지가 꽉찬거 같아.. 아.. 좋아..
너무 깊어.. 너무..
안돼.. 너무 좋아..
아.. 안돼.. / 쌀거 같아요..
싸도 돼.. / 쌀거 같아요.. / 싸줘..
이제 싸요~ / 아.. 전부 싸줘..
전부 싸줘..
나 너무 좋았어.. / 저도 좋았어요
이젠 섹스하고 싶으면 나 찾으러 와야돼
손님 나가신데요~
죄송합니다. 괜찮으세요?
아. 죄송합니다
아니요. 제 잘못이에요
제가 주울게요
괜찮아요
제가 조심했어야 됐어요
아니요. 제가 하겠습니다
얼른 가세요. 제가 할게요
변태같다고 생각하시죠?
야동을 이렇게나 많이 빌리는거 보면
아니요. 그렇게 생각안해요
하지만?
왜 이렇게 많이 빌리는건지
궁금하긴 하네요
섹스가 너무 하고 싶거든요
저런거 보면서
혼자 자위 밖에 할수 없지만요
근데 지금은 자위하기도 힘들어서
그래서
벽에다 비비면서 자위하고 있어요
그거 밖에 방법이 없어요
AV배우들은 저한테 천사같은 존재거든요
그런데 지금은 이렇게 다쳐버려서 천사를 만날수도 없어요
저남자.. 저렇게 다쳤는데도 섹스가 하고싶은거야?
어떻게 저럴수가 있지?
그리고 벽이랑 자위하는거 또 무슨 소리야..
내가 도와줘야 될거 같아..
도와주고 싶어~
도와주고 싶어!
저기요. 이 집에 사시는건가요?
저 집에 살아요 / 저기요?
자. 그럼 갈까요?
빨리 와요. 괜찮으니깐
제 DVD는? / 나중에 주우면 되잖아요
잠깐만요 / 괜찮아요
빨리 들어가요
여기로 와요
잠깐만요
아! 저거면 되겠다
뭐하시는 건가요? / 조금만 기다려요
금방 만들어서 갈테니까요
다 만들어가요 / 네
거의 다 했어요
완성~
다 만들었어요~
그게 뭐에요?
이거 이렇게 들고 있어요
괜찮죠? / 뭐에요? 이게
뭐에요?
뭐하시는 건가요?
눌러주세요..
버튼을 눌러라구요..
재생.. / 재생?
그냥 눌러요..
안녕?
DVD 사줘서 고마워
오늘은 내가
음. 너를 조금 도와줄꺼니깐
그럼 시작해 볼까?
어때?
3D같지? / 진짜 같아요
이 비디오는
너의 고민을 들어주려고 만들 비디오라구
혀 내밀어봐
좀 더 흥분되게 해볼까?
정말인가요?
좋아요..
좋아?
꼭지가 딱딱해졌어
실룩실룩거리는데
좋아? / 네
여기도 딱딱해 졌을까나?
좋아요..
청바지 벗겨도 돼?
벗긴다~
미안해요
스고이~
니 자지 되게 크다~
나두 벗을래
가까이 와서 보는건 어때?
나 벗을게
잘 보여?
네
정말 크다
자지가 꿈틀꿈틀거리는데
내가 구석 구석 핥아줄꺼야
더러워요
괜찮아
좋아?
네
좀 더 흥분되는데를 빨아줄까?
팬티 벗기고 빨아줬으면 좋겠지? / 네
그럼 이거 벗길께
너무 커져 버렸어
팬티 벗긴다~
여기서 야한 냄새 나는거 같아..
빨아봐도 돼?
네
야한 냄새나..
니 자지 정말 단단해..
이거 이렇게 들고 있어봐
이거 잘보여?
네
뒷구멍도 빨아줄게
여기 빨아주면 좋아?
계속 이렇게 흔들어 주면 니 얼굴에 쌀수도 있겟네?
아.. 그런네요..
왜 그래?
아직은 참을 수 있지?
움찔움찔거려
벌써 싸고 싶어? / 네..
못 참겠어요..
참을수 있어
조금만 더 참아봐
더 좋아지고 싶지않아?
나도 이젠 좋아지고 싶어~
이제 나 해줄꺼지?
네
나 해주는거야~
빨아줘..
네
아.. 좋아..
좋아..
아.. 스고이..
아.. 거기.. 너무 좋아..
아! 거긴가봐..
좋아..
좀 더 좋아지게 해줄까?
네
어떡해해야 더 좋아지려나..
이제 넣어볼래?
어때?
넣고싶어요
넣고싶어? / 네
내가 위에서 넣을게
네
들어가는거 잘 봐
아.. 너무 커..
다 들어갔어..
너무 좋아요..
좋아? / 네
이거 너무 커..
내 가슴 볼래?
아.. 보지가 꽉찬거 같아..
아.. 너무 커..
너무 좋아..
아.. 좋아..
좋아..
조금만 더 해볼께
너무 좋아..
스고이~
아.. 안돼.. 갈꺼 같아..
미칠거 같아..
너무 좋아..
뒤에서 해주면 안돼?
아.. 너무 꽉차..
좋아..
아.. 너무 좋아..
아.. 안돼.. 아..
아.. 갈거 같아..
아.. 그만.. 쌀꺼 같아..
좋아..
빨리 싸줘..
아.. 좋아..
싸줘..
아.. 쌀게요!
머야?
앞으로 섹스하고 싶을땐
나한테 전화해 주기다
감사합니다. 안녕히 가세요~
거짓말하지마! / 진짜라니깐
최악이야
니가 한말 다시 한번 더 생각해봐
그리고 이젠 다신 찾아오지마
기다려봐
저기.. 손님..
이거라도 괜찮으시면 쓰시겠어요?
아! 감사합니다
괜찮으세요?
네. 괜찮습니다
여자친구가 처음 생겼을때부터
한 번도 섹스하자고 먼저 말을 한 적이 없어요
섹스요?
네
사실은
제 자지가 너무 크거든요
여자친구는 제 자지를 무서워 했거든요
지금도 여전하구요
그냥 자지가 조금 큰거 뿐인데
AV배우 같아보인다고
그 후론
섹스도. 오랄도
한번도 해본적이 없어요
죄송합니다. 제가 별 얘기를 다했네요
저 남자.. 자지가 커서 힘들어 하는구나
정말 도와주고 싶은데..
사실 얼마나 큰지 보고 싶기도 하고
아! 손님! 다 젖으셨네요
어떡해.. 많이 차가우시죠?
감사합니다
괜찮으세요?
아. 여기 끈적거리는데요
사실 저는 사람들의 고민을 해결해 주는걸 좋아하거든요
아. 그러신가요
저 쪽으로 조금만 가주실래요?
바닥에 물이 흥건하네요
테이블 밑을 닦아야 겠어요
테이블 잠깐만 옮길게요
조금만 도와주시겠어요?
실례하겠습니다
여기도 많이 젖으셨네요
뭐하시는건가요?
걱정하지마세요
어떡해~
바지도 많이 젖으셨네요
여기도 많이 젖었어요
제가 깨끗하게 닦아 드릴게요
바지 벗어주세요
팬티도 젖어버렸네요
정말 크다
우와~ 정말 커요
제가 잘 닦아 드릴게요
제가 고민있는 사람을 그냥 지나치질 못하는데요
손님께서도 지금 고민이 많으시니까요
벌써 이렇게 커졌어요
여자친구분은
이렇게 좋은걸 왜 무서워 하실까요?
스고이~
진짜 커요~
제가 그동안 못 했던거 다 해드릴께요
어쩜 이렇게 클까요?
가슴 만지고 싶으세요?
좋아요
만져주세요
응큼한 손님이셨네요
좋아요..
입에 꽉차네요
흥분하신거 같네요
얼마나 깊이 넣을수 있나 해볼까요?
커도 너무 커요..
기분은 좋으신가요?
손님 자지에서 야한 냄새가 나는거 같아요
자지가 아까보다 더 커졌어요
스고이~
여자친구분이 너무 부러워요
자지가 입안에 꽉 차요
싸고 싶지 않으세요?
싸도 되요
절 여자친구라고 생각 하고 싸주세요
스고이~
많이두 쌌네
결국 사정하셨네요
또 이런일 생기면
언제든지 저한테 오세요
손님 나가십니다~
누구없어요?
여기 좀 도와주세요
아무도 없나요?
넌 이제 끝났어!
알고 있어요. 하지만..
죽기전에 소원 하나는 들어줄께
마지막 소원이 뭐야?
그렇게 갑자기 물어보면..
알거 같아
통통하게 살이 찐거보니깐
맛있는거 먹고 싶은거구나
뭐 먹고 싶은거야? 카츠동?
규동?
아. 소고기?
섹스
섹스가 하고 싶어요
섹스?
그거야?
너 한번도 못해본거구나?
누구 하고 싶은 사람은 있어?
당신이요!
당신이랑 섹스하고 싶습니다
나?
나랑은 섹스할수 없어
뭐든지 들어 준다고 했잖아요
그냥 해본 말이었던건가요?
잠깐만. 그거랑은 다르잖아
저 남자 오래전부터 나랑 섹스하고 싶었나봐
나는 섹스봉사자니깐
절대 거절해서는 안돼
도와줘도 되겠지?
도와주고 싶어~
도와주고 싶어!
잘 들어~
이 번 한번 뿐이야!
뭐 하고 싶은거라도 있어?
키스하고 싶어요 / 키스?
키스가 하고 싶어?
딱 한번 뿐이야
너 키스 정말 못한다
더 하고싶어? / 네
조금만 더하는거야
왜 그런 얼굴로 쳐다보는거야?
죄송합니다
조금만 더요
더 해달라고? / 네
조금만 더 해주세요
너 되게 이기적이네
정말 조금만 더 할꺼야
너 귀가 예민한거야? / 네
조금만 빨아줄게
더 하고 싶어?
네. 하고싶어
소원이라니깐 해주는거야
오늘이 마지막이야
꼭지로도 느끼는거야?
느껴요..
꼭지가 단단해졌어
꼭지가 바짝 섰어
네?
아무것도 아냐
이건 왜 이래?
너무 흥분되요..
너무 잘 느끼는거 아니야?
가슴 보여주세요
내 가슴?
내 가슴 보고 싶은거야?
가슴 보여주세요
보고싶어요
알겠어
가슴정도는 보여줄께
빨고 싶어요
빨고 싶다고?
너 너무 욕심이 많은거 아냐?
빨게 해줄께
잠깐만이야
그만해..
그만해 이제
더 빨고 싶어요
더?
더? / 빨게 해주세요
더 빨고 싶다구?
이번엔 내가 빨아주는건 어때?
자지 커진거 봐
못됐네
빨아줄까? / 네
어떻게 빨아줬으면 좋겠어?
깊이 넣어서 빨아주세요
깊이?
바라는게 너무 많아. 너
이번 한번 뿐이야
그렇게 좋아? / 네
너 되게 좋은가보다
그만할까?
어떻게 하고 싶어?
너 지금 싸면 섹스 안해줄꺼야
그럼. 특별한 서비스를 해줘 볼까?
좋아 죽겠지? / 좋아요..
어때?
그만할까?
이거 너무 좋아요..
좋아?
아.. 쌀거 같아요..
쌀거 같아?
내가 그만했으면 좋겠어?
더 재밌는거 해봐야겠어
이건 어때? / 좋아요..
이건거 당하면 안 부끄러워?
부끄러워요
근데 너무 좋아요.. / 좋아?
이런거에 싸버릴순 없어요
잘 참는구나
한번 더 빨아줄까?
어쩔수 없네
이젠 싸고 싶어요
싸고 싶어요 / 싸고 싶어?
이젠 싸게 해주세요
거의 다 된거 같았는데
넣고 싶은거야?
보지가 흠뻑 젖은게 느껴져요
시끄러!
좋아? / 네
이렇게 해주면 좋아?
너무 좋아요
침뱉어 주세요
침뱉어 달라고?
해달라는거 다 해줄게
맛있어? / 맛있어요
아.. 너무 좋아..
아.. 갈꺼 같아..
아.. 이크.. 이크..
귀여워요
그런말 하지마
조용히 해
조금 더 해줄까? / 네
아.. 좋아..
좋아..
아.. 너무 좋아..
아.. 아..
너도 좋아?
니가 움직여봐
아.. 안돼.. 갈거 같아..
너도 싸고 싶지? / 네
하고 싶으면 해도 돼
얼굴에 싸도 되요?
응.. 얼굴에 싸줘..
내 얼굴에 잔뜩 싸줘
아.. 쌀거 같아요.. / 쌀거야?
안 멈춰줄거야
이제 그만해 주세요
그만 했으면 좋겠어?
내일 다시 와야겠다
이런거 하고 싶으면 나 불러야돼
오늘이랑 똑같이 해줄테니깐
나 간다~
너무 좋았어..
- 촬영 이후에도 그녀는 쉬지 않았습니다 -
- 그녀의 리얼 섹스 봉사. 따라가 볼까요? -
안녕하세요~
늦었네요. 죄송합니다 / 괜찮아요
그럼 갈까요?
저희 이미 늦어버린건가요? / 그런거 같아요
오늘 같이 갈수 있게 해줘소 고마워요 /
잘 부탁합니다
지금 근무 중인거네요?
그렇게 되는건가요?
- 정말 많은 요청이 들어왔고 -
- 그녀는 하루 종일 봉사를 다니고 있는 중이다 -
- 고객의 멘션에 도착 -
속옷 이쁜거 입으셨나요?
네. 아무래도 손님이 보시게 되니까요
아. 그렇군요
여기에요
벨을 눌러볼께요
안녕하세요
혹시 괜찮으시다면 들어가도 될까요?
네. 들어오세요 / 실례하겠습니다
실례하겠습니다
이 쪽으로 앉으세요 / 네
실례지만 질문을 몇가지 할껀데요
솔직하게 대답해 주시겠습니까? / 네
사정할때 문제가 조금 있다고 하셨는데 / 네
음 그러면
최근에 자위 하신 적 있으신가요?
네. 어제했는데요
어제요? / 네
그리고
사정하시기까지 시간이 얼마나 걸리시나요?
10분에서 15분정도 걸리는거 같아요
10분에서 15분? / 네
자위중에 특별히 하시는 건 없으시구요?
글쎄요. 전 비디오를 보면서 하거든요
어덜트 비디오 말씀하시는거죠?
네. 맞습니다
일주일에 몇번 정도 하시나요?
아마도 5번정도는 하지않나 싶은데요
일주일에 5번이요?
아직까진 어디가 문제인지 잘 모르겠네요
음 그럼 사정하실때
어떤 문제가 생기신단 건가요?
그게 어떻게 말씀드려야 할까요
자위를 하는 중에
아니. 사정을 하려고 할때
아무것도 느껴지지가 않아요
쾌감이나 흥분 이런게 느껴지지않아요
자위를 하는데도 아무것도 느끼시질 못한다는 거네요
네
사정 중에도
그리고 사정하고 난 후에도
아무것도 느껴지지 않아요
그 좋았던 감정들을 이제 느낄수가 없어요
그렇군요
그러면
수면하시는 도중에 무슨 문제가 있는거 아닐까 싶은데요
제가 직접 확인해 볼수 있을까요?
네
괜찮으시면
옷을 좀 벗어주시겠습니까?
그리고 나서 침대에 좀 누워주시겠어요?
차 잘 마실게요 / 네. 드세요~
오늘 되게 덥네요
그러게요. 정말 덥네요
전부 벗어야 되나요? / 네
전부 벗어주세요 / 네
이러면 되는건가요?
네. 누워계세요
조금 차가우실꺼에요
실례 좀 할게요
손을 좀 움직여 볼게요
괜찮으신가요? 아프진 않으시구요?
네. 괜찮습니다
사정할거 같으면 말씀해 주세요 / 알겠습니다
어떠신가요?
평소와 다르진 않으신가요?
그게 잘 모르겠네요
발기되는거는 느껴지시나요?
네. 그건 느껴집니다
저기.. / 네
혹시 키스같은거 해주실수 있나요?
키스요?
죄송하지만, 키스해드리는건 좀.. / 아. 알겠습니다
죄송합니다
해보세요
혹시.. / 네
가슴을 만져도 되나요?
가슴이요?
사정하는데 도움이 되는거겠죠? / 네
도움이 될거 같아요 / 그런가요
벗어드릴까요?
네
가슴이 이쁘시네요
그래요? / 네
저기.. 죄송한데 / 네
보지 한번만 빨아봐도 되나요?
그러면 사정할 수 있으시겠어요?
그럴꺼같아요
이렇게 해서는 사정하기 힘들거 같아서요
아.. 그러신가요?
조금만 빨아보면 될거 같거든요
사실 그게..
자위할때도 그런 장면을 보면서 사정을 하는편입니다
그렇군요
알겠습니다
보통 10분이면 사정한다고 하셨죠?
아. 네
꽉끼는 속옷을 입어버렸네요
아뇨. 괜찮습니다
살짝 제끼고 하면 되니까요
죄송해요. 이제 곧 나올거 같습니다
그런가요
죄송합니다 / 아니요
조금만 더 바를게요 / 네
쌀거 같으신가요? / 네. 나올거 같습니다
정말인가요? 그럼 부탁드립니다
사정 하셨네요
멈추지않고 조금만 더 만져드려볼게요
어떠셨나요?
사정이 끝났을때..
다시 느껴졌습니다
다행이네요
그러면 이제부턴
혼자 하실수 있으실거에요
감각이 다시 돌아오셨으니까요
2번이나 사정하신거 보니깐
이젠 괜찮아 지신거 같아요
알겠습니다 / 네
티슈로 닦으실래요? / 감사합니다
여기요 / 네
이제 그럼
진료가 끝났으니까요
가기 전에 진료확인서 하나만 작성할께요
직접 읽어보시는게 좋을거에요
여기에 이름쓰시고 사인해 주시구요
이러면 되나요? / 네. 감사합니다
그리고 자위 다하시고 나서요
어땠는지 적어주시면 되세요
네. 다시 전화 드리겠습니다
네. 저한테 말해주시는게 좋을거에요
사정하실때 즐기면서 하셔야되요
그래야 조금 더 많은걸 느끼실수 있을거에요
아시겠죠? / 그렇군요
오늘 불러 주셔서 감사했습니다
감사합니다 / 아니에요
그만 가볼께요 / 네. 안녕히 가세요
고생 많으셨습니다
항상 이렇게 일하시나요?
네. 보통 이런식이에요
사정할때 아무것도 못느끼는 사람들이나
너무 과하게 느끼는 사람들 중
어느쪽이 더 힘이 드나요?
아..
그건 말씀드릴수 없네요
아까 잠깐 들었던 생각인데요
가슴을 왜 만지게 하신거에요?
그래야 빨리 사정할 수 있거든요
그냥 핑계아닐까요?
그런거 못 느끼셨어요?
못 느꼈을까요?
비밀이에요. 비밀
그 남자 여기 저기 정말 많이 만지던데요
진짜 힘든 일인거 같아요
그렇게 생각하시는구나
오늘 바쁘신가요?
왜그러시나요?
그게.. 저..
오늘 피곤하셨으니깐
제가 뭐라도 좀 해드리고 싶은데
아. 죄송해요. 선약이 있어서..
시간이 없네요.. / 지금 가실건가요?
죄송합니다. 먼저 가볼게요
가시는 데까지 태워드릴까요? / 아뇨. 괜찮아요
안녕히가세요 / 네