SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
저기..실례합니다.
혹시 잠깐 시간 내실수 있으세요?
네
혹시 학생인가요?
아뇨..
혹시 무슨 일 하고 있는거 있나요?
없어요
자 여길 봐
좋았어
좋아 조금만 더 그렇게
좀 더 웃어봐
다리를 좀 더 벌려봐
그렇지 그렇게..
머리를 약간만 옆으로 움직여봐
좋아 아주 귀여워
물 좀 드릴까요?
괜찮아요
자 다시 갑시다
좋았어 계속 그런식으로 해
아주 좋아
나 어땠어?
잘 한거 같아?
대단했어요 사장님도 매우 좋아하실거 같아요
굉장히 잘했어요
나 엄청 긴장했었는데
나 물 좀 줄래요?
알겠어요
- 머리를 다시 만져줄게요
- 부탁드려요
자 여깄어요
고마워요
다음에 입을 의상은...
이건가...
이거까지만 찍고 점심을 먹으면 될 거 같아요
알았어요
자 여기들 있었네
- 고생 많았어
- 수고하셨습니다.
아주 훌륭했어
저 엄청 떨렸어요
잠깐 실례하겠습니다
별로 긴장한거 같지 않던데
여보세요?
네 감사합니다.
네 괜찮습니다.
그녀가 첫 촬영이라 아주 긴장 한 거 같아요
그렇습니다.
그녀는 괜찮습니다.
오늘은 호텔에서 묵을거구요
제가 함께있을겁니다.
네 괜찮습니다.
감사합니다.
신기하네요 원래 촬영 전 날엔 잘 안나오시잖아요
무슨소리야?
- 그녀는 어때?
- 괜찮아요
그녀가 잘 할 수 있도록 해줘
- 먹을걸 좀 사왔어
- 네
감사합니다
- 다 같이 먹도록해
- 네 고맙습니다.
- 저 잠깐만요
- 네
여기 감독님이 음식을 사왔어요
정말 고맙습니다.
다 같이 먹을게요
고맙습니다. 실례할게요
감독님이 음식을 사주셨어
- 감사합니다.
- 잘 먹을게요
자네 제대로 관리 해야되
촬영에 들어갔는데 갑자기 그녀가 못 하겠다고 한다던지
그러면 어떻게 되는지 알지?
난 자네만 믿고 있네
알겠습니다. 걱정마세요
항상 그녀 곁에 있겠습니다.
자 머 그럼 내일 촬영장에서 보자구
- 잘해보자구
- 네
- 수고했어!!!
코마루 짱 어때? 머 좋아 보이네
오늘 수고 많았어요
수고하셨어요
많이 피곤하죠?
이번이 첫 촬영이시니까..
오늘은 호텔에서 푹 쉬세요
내일 오전 7시에 촬영이 시작되니까요
무슨 일 있어요?
남자친구가 친구 집에서 잔다고 문자가 왔네요
그렇군요 뭐 남자친구가 외박을 한다는 문자가 오면 걱정되긴 하죠
저도 알죠
- 저기..
- 네에?
제가 AV에 출연한걸 찾아내진 않겠죠?
물..물론이죠
우린 이 일에 경험이 많아요
다 괜찮을거에요
그랬으면 좋겠네요
요즘 꽤 바쁜가봐
응
내일은 아침 일찍 촬영이 있어
일찍 나가봐야 할 거 같아
미안해
뭐 이제와서 그만둘수도 없잖아
넌 매니저 일 하는 걸 좋아하잖아
넌 뭐 똑똑하니까 잘할꺼야
뭐 이제는 이 일에 보람도 느끼고 있고
조금 더 현재 일에 집중해 볼려고
뭐 직업에 귀천은 없다는건 알지만...
너 말야
만약 남자친구로
네가 남자친구로 말야
AV배우와 사귀게 되면 어떤 느낌일거 같아?
그런건 한번도 생각해본적 없지만 아마 나한텐 무리일거야
다른남자와 여자친구가 그걸 한다면 엄청나게 질투날꺼야
질투?
나한텐 질투 같은거 한번도 안했으면서
너!
내가 진짜 너에게 질투 하기를 바라는거야?
그러지마
그녀가 안나왔어
어떻게 됬어요?
코하루씨와는 통화가 되었나요?
그러면..
촬영이 늦어지겠군요
벌써 촬영장 세팅 다 했는데
이거 큰일이네..
어째 오늘 촬영 못 할 거 같은 느낌이야
뭐야?
아직도 통화가 안된거야?
내가 어제 분명히 말했는데도
어떻게 이꼴이 날 수 가 있는거야?
정말 죄송합니다.
제가 어떻게 해서든 그녀를 꼭 데려오겠습니다.
코하루 짱이야?
저희 사장님입니다..잠깐 실례할게요
여보세요
얘기 다 들었다.
죄송합니다. 빨리 처리하도록 하겠습니다.
그녀와 호텔에 같이 가지 않은거야?
네..에
그녀가 혼자 있고 싶다고 해서..
저는 집으로 갔습니다.
아침에 그녀를 데리러 가기로 했었습니다.
그래서...
어떻게 되고 있는거야?
정말 죄송합니다. 다 제 불찰입니다.
그녀에게 다시 전화 걸어 보겠습니다.
일단 아사미군 바꿔봐
알겠..습니다.
죄송한데 전화 좀 받아보실래요 저희 사장님이세요..
- 나한테?
- 네
네 전화 바꿨습니다.
지금 미치겠어요..
아니..
지금와서 그런식으로 말한다고 해봤자..
아뇨 혼자 나와서 받고 있어요
에? 아마미 양을?
그건 참 흥미로운 제안이군요
알겠습니다.
이해했습니다.
아마미
잠깐 이리와봐
자 여기
이런식으로 가다간 촬영이 펑크나는건 알지?
그러면
우린 막대한 금전적 손해를 보게 되지
넌 상상도 하지 못 할 액수야
너네 사장이랑 이야기 해봤는데
이 모든게 다 네 잘 못 때문이라는군
그건...
제가 뭘 어떻게 해야 하나요?
그 부분에 대해..
제안할게 있는데
아마미 넌 참 아름다워
너라면 우리의 스타배우가 될 수 있을거 같은데?
설마 저보고 AV 영화를 찍으란건가요?
저는 그럴수 없습니다.
금전적 손실부분은....
얼마가 되든 제가 다 갚도록 하겠습니다.
시간이 많이 걸리더라도 꼭 갚아나갈게요
하지만
오늘 못찍으면 우리는 약속한 날짜에 작품을 배포하지 못하게 되고
그렇게 되면
우리 AV 메이커 명성에 치명상을 입는거지
솔직히
우린 DVD 상점들과의 계약을 생각해야되
매니저라 넌 그 부분은 잘 알고 있을텐데..
거기다 너네 사장이 널 추천한거야
아마미가 해결할거라고 하더군
네가 대신할꺼니까 이번 실수는 없었던 일로 해달라고 하던데
다 잘 될거야
넌 AV 촬영장을 많이 봐왔잖아
너한텐 식은죽 먹기라구
그리고
그렇게 쉽게 누군가에게 걸리지 않게 처리 할꺼란거 알잖아
자 다들 시작할 준비를 하자고
- 그녀와 통화 된건가요?
- 아니
그런데 뭘 준비하라는 겁니까?
매니저가 하기로 했어
- 매니저?
- 매니저가요?
뭐 그렇게 됬어
자 자 다시 준비하자고
자 얼른 준비해
너네들 준비 되었지?
( 잘 부탁 합니다. )
준비 다 된거지?
- 네 준비 됬습니다.
- 좋았어
자 그럼 시작하자구
아무래도 역시 저는...
못하겠어요
여기 모든 사람들이 너 하나 믿고 대기 하고 있는데 무슨 소리 하는거야
- 하지만..
- 나한테 그딴 말은 안통해
여기 있는 사람들을 다 바보로 만들 생각이야?
네가 없으면 아무것도 못한다는 걸 알고 있잖아
알았지?
- 자 시작 하자
- 네
저..하지만..저는 이일을
우린 더 이상 기다릴 시간이 없어
자 그냥 바로 시작한다
자
스탠바이!! 큐!
자..우선
당신의 이름은..
아마미 츠바사! 맞지?
저기..잠깐만요..그건 제 실명인데...
긴장돼?
뭐야?
넌 정장을 입고 있네
넌 AV 배우 매니저로 일하는걸로 아는데 그들은 다 이렇게 입나?
당신같이 아름다운 여자가..
매니저 따위를 하는건 엄청난 낭비야
그렇지 않아?
진짜 긴장한것 처럼 보이네
혹시 그런건가?
남자친구에게 들킬까봐 긴장하는 건가?
- 그런건 묻지 말아주세요
- 괜찮아...전혀 걱정 안해도 돼
남자친구는 네가 여기에 출연한 걸 모를거야
이봐 제대로 좀...
카메라를 보고 웃어달라고
여긴 촬영장이라고..
뭐 그래서
이번에
어떻게 AV 영화에 출연을 결심한 계기는?
어떤 특별한 이유라도 있나?
네가 대답을 안하면 우린 작품을 제작할 수 가  없어
좋아! 질문을 바꿔 볼께
섹스를 좋아하나?
싫어하지는 않습니다.
싫어하진 않는다라...
처음으로 제대로 된 답을 하는군 뭐 계속해보자구
자위는 해봤겠지?
아뇨
정말로 안해봤다구?
단 한번도?
그러면..
첫경험은 언제였지?
스무살 때요
스무살이라...
그래서 그때 좋았나?
잘 기억나지 않아요
기억이 안난다구?
아팠는지 아닌지 정도는..
모든 사람들이 기억하지 않나? 첫경험이니까?
첫경험이 별로 좋지 않았나보네
자 그럼...
성감대가 어딘지 말해주겠나?
잘 모릅니다...
네 성감대가 어딘지 정도는 알고 있잖아! 그렇지?
어떤 대답도 하지 않는다면...
우리는 이걸 만들 수가 없어
그렇게 되면 아마 너에게 더 큰 문제가 될텐데...
문제를 좀 더 키우고 싶은거야?
제발 철없는 행동을 하지마!
계속하자구
마지막으로 섹스한건 언제지?
어...제
어제 그걸 했단 말야?
어땠나?
넌 쪽팔린 건 말하지 않겠다는건가?
하지만 네가 말하는 그 쪽팔린 짓을 하긴 한거지?
남자친구와의 섹스가 별로였나?
아닙니다.
그러면 아주 즐거웠나?
어젯밤 섹스는 아주 즐거웠나?
남자친구와...
다양한 체위를 시도해봤나?
뭐야? 아니야?
뭐 그럼 오직 정상체위로만 한다는건가?
뭐 넌 아직 젊기 때문에
다양한 체위를 시도해 볼수 있을텐데
시도해본다고 해서 별로 후회하진 않을거야
시간이 지나면
네가 경험하는 남자의 수는 늘어나겠지
또 색다른 경험도 하게 될테구
그러면서 여자로서의 즐거움을 알아가는거지
그리고 오늘 역시
넌 아주 좋은 경험을 하게 되는거야
오늘 나올 남잔 아주 경험이 풍부한 남자야
그만한 경험을 가진 남자를 찾긴 힘들지
긴장되나?
아직도 긴장하는 거야?
그러면
그러면 계속 해볼까
자 카메라 앞에서
옷을 벗어
뭐라는거야?
이건 AV 야!!
네가 옷을 벗질 않으면 우리는 이걸 찍을 수가 없어
너는 뭐든지 할거라고 하지 않았었나?
빨리해
자 다시 해보자
자 이제 카메라 앞에서
옷을 하나씩 벗어 볼까?
아직 끊지 않았으니 계속해
무슨 문제 있어?
우리가 여기서 이걸 그만두길 바라는거야?
하지만..
하지만??
이건 내게 줘
다음으로..
그 옷의 버튼들을 풀어봐
첫번째 버튼부터 시작하라고
자 셔츠를 벗어
이건 제가 받아주지
아주 사랑스런 브래지어군
팔을 치워
얼른 팔을 치워봐
아주 매력적이군
아주 훌륭해!!
그럼..
이제 일어나봐
다음은 스커트를 벗어
몸매가 아주 죽이는구만
다리도 아주 늘씬하게 잘 뻗었군
자 그러면 이제 우리에게 포즈를 취해 주겠나?
모든 사람들은 너의 멋진 몸매를 보고 싶어해
이런 멋진 몸을 셔츠속에 숨기고 있었다니..너무하는군
정말로 섹시하구만
이 속옷이 당신이 가장 좋아하는 속옷인가?
그건 아닌가 보군
그럼 더 멋진 속옷이 있다는 거네
너의 뒷태를 보고 싶군
자 너의 뒷태를 보여줘봐
자 그 자세에서..
스타킹을 벗어..
엉덩이 모양이 아주 이쁘구만
정말 참을수가 없군
그걸 가릴려고 하지마
스타킹은 내게 주고
감추지 말라니까
자 이제 엉덩이를 우리에게 보여주겠나?
카메라에 엉덩이를 보여줘봐
보는것만으로 아주 흥분 되버리는데
아마미 상의 엉덩이....
아주 섹시해..
아마미도
역시 흥분한거 아닌가?
머 그럼 계속 해볼까
당신의 속옷 속..
우린 정말 그 속옷 안을 보고 싶어.
- 못 하겠어요
- 뭐?
우리가 왜 이런 상황이 되었는지 몰라서 그러는거야?
다 알고 있잖아?
그럼 일단 우리에게 젖꼭지라도 보여줘
카메라가 찍고 있는 중이야
뭐 무슨 문제라도 있는거야?
오 보기 좋군
아주 멋진 가슴이야
좀 감출려고 하지 좀 마
일어서봐
그렇지 그렇게...
몸을 좀 펴서 가슴을 보여줄래?
손을 치워서 가슴을 보여줘!!
정말 참기 힘들구만
부끄러워하지 마
좀 더 하길 원하나?
남자들은 네 가슴을 보고 싶어할거야
네 젖꼭지는 왜 이렇게 딱딱해졌냐?
그런식으로 말하지 말아주세요
그러니까 왜 네 젖꼭지는 딱딱해 졌을까?
넌 이걸 싫어하진 않는구나
조금씩
이걸 진정으로 좋아하기 시작했어
많은 사람들이 너의 알몸을 구경하는걸 즐기는거지
네 자신은 몰랐겠지만 넌 그걸 좋아하는 여자야
자 이젠
이 팬티를 벗어
일어나서...
뭐하고 있어?
어서 팬티를 벗어
감질나게 하는구만
거길 감출 생각하지 말고 손 치워
긴 보지털이.....
아주 보기 좋은데!
손을 저리 치워
정말 멋진 몸매잖아
이런 여자의 몸매는
남자들이 꿈속에서 그리던 몸 아니겠어
이젠 어떻게든 섹스가 하고 싶어졌겠지?
섹스가 하고 싶으니까 네가 지금 여기 이러고 있는거 아냐?
여기까지 왔으니까 이제 뭐든지 할 수 있겠지?
쪼그리고 앉아
저쪽에
뭘 해야 될지 알지?
아마미  이 남자는 널 위해 이곳에 나온거야
이제 네가 무얼 해야 할지 알거야
눈을 피하지 말고
뭘할지 알잖아?
이전에 AV 촬영장을 계속 봐왔잖아
네가 다음 할일이 뭔지 알고 있을꺼야
자
AV 촬영장에서 네가 그동안 봤던걸 해봐
아주 섹시하군
이런 크기의 자지를 만져 본적 있나?
그 상태에서 계속 해봐
사실말야!!
매니저가 코하루짱 보다 훨씬 더 이뻐..
자 봐봐
이제 단단해졌어
자 제대로 해봐
자 그걸 제대로 봐봐
넌 AV 촬영현장을 많이 봐왔잖아 그렇지?
두려운거야?
자 냄새를 맡아봐
남자친구의 자지보다 훨씬 훌륭하지?
자 그걸 한번 핥아봐봐
빨리 해봐
얼른 좀
현장의 이 모든 사람들이 너를 위해 기다리고 있는거 보이지?
이런 안경은 좀 벗어
뭐야 더 이쁘자나
자 거기다 입을 맞춰
어서 혀를 써서 해봐
그걸 보면서 제대로 핥아봐!!
네 남자친구와 비교해서 맛이 어떤거 같아?
조금 다른거 같아요
난 조금더 너의 혀를 느끼고 싶어
자 자지의 다른 부분도 핥아봐
네가 이 자지가 맛있다고 말하지 않으면
이 영화를 보는 사람은 아무도 흥분하지 않을꺼야
자 카메라를 보고
보고 말해!
자지가 맛있다고
자..지....
맛..있어요...
빨면서 제대로 말해봐...
다시 말해봐
자지...맛있어요..
남자친구 자지보다 맛있나?
네..맛..있어..요
좀더 기분 좋게 해줘봐
좀 더 빨아봐
네 입 깊숙히 집어 넣고
카메라에 네 얼굴을 보여주고..
카메라를 봐!!
내 불알을 빨아
입안에 집어 넣고 빨아
불알이 맛있다고 말해봐!!
불알도..맛있어요..
바로 그거야
너한테 싸달라고 말해봐
"제 얼굴에 정액을 싸주세요" 라고
말해!!
"제발 제 얼굴에 싸주세요" 라고
카메라를 보고
제 얼굴에 정액을 싸주세요
한번 더 귀여운 얼굴에 싸달라고 해봐!
제 얼굴에
제발 정액을 싸주세요
더 빨아봐!!
아 쌀꺼같아
아 싼다!!
자 이 다음에는
더 재밌는 부분을 촬영할거야
츠바사 여기에요
어서오세요
이쪽이에요 이리로 오시면 됩니다.
츠바사가 왔습니다.
어서와요
자 이쪽으로 오시면 되요
이리 앉으세요
다이 상 준비됐습니다. 들어오세요
알겠어
잠시만요
잘 부탁합니다.
자 잘 부탁드릴께요
자 모든게 세팅 됬으면 시작해볼까요?
좋아 모든 준비 완료
레디!!
큐!!!
이제
지금부터 우리가 하게 될꺼야
긴장되나?
엄청 긴장한거 같네
모두에게 다 처음이란게 있는거야
그러니까 긴장 풀어
키스해도 될까?
네
부드럽게 할꺼야
엄청 쑥쓰러워 하는구나
계속 키스 하자
정말 귀엽네
좀 더 키스 하자
조금 더 하자
네가 왜 부끄러워 하는지 알아
이렇게 수십명의 사람들이보고 있으니 그렇겠지
감독님
이렇게 하시죠
츠바사 상
AV 현장을 보면서
이상한 기분이 들거나 하진 않았어?
아뇨 그런건..
저 배우들 처럼 섹스를 해보고 싶단 생각이 들지 않았어?
그런적 없어요
진짜?
여기가 아주 민감한거 같네
여기는?
느낄수 있게 해줄게
봐봐
여긴 어때?
안되요...
역시나
AV 현장을 구경하면서 느끼는 것과
직접 경험하면서 느끼는건
다르지?
기분 좋은가?
괜찮으니까 부끄러워하지마
신음소리를 내도 돼
싫어요..
그럴 필요 없어
다 괜찮아 걱정마
딱딱하네
딱딱하게 일어섰어
이렇게?
봐봐
살살 다뤄줄께
- 여길봐봐
- 그만요..
네가 계속 몸부림치면
넌 좋은 기분을 느끼지 못해
감독님이 보고 있잖아
여기?
보여줘!!
- 자 어서
- 안돼..
좀 더 보여줘...
- 매니저로 현장에서 넌 항상 이걸 보며 좋아했겠지
- 아니에요
자신이 직접 이걸 해보고도 싶었겠지
기분이 어때?
부끄러워?
부끄러워요....
자 우린 이제 조금 더 부끄러운 짓을 할건데...
알겠어? 자 이제
엄청 젖었는데
좀 더 빨리 움직여주지
그만요...
아주 묘한 기분이지 매니저?
안되요...
자 봐봐!!
엄청 질척해!!
그만하세요..
싫어요...
이건 말이지
섹스할 준비가 되면 나오는거야
이제 난 그걸 할꺼야
내게 키스해줄래?
아직도 긴장되?
이봐!!
여길봐봐...
네가 카메라를 보지 않으면
사람들은 너를 볼 수 없어
자 여기...
이젠 더 이상 부끄러워 하지 마
내게 보여줘봐
안돼요
자 이젠 넌 내가 말하는대로 해야돼
여길 보여줘
안돼요
괜찮아 우린 이걸 계속 해야돼
누워봐!!
누우라고..
봐봐
자 네 얼굴을 이쪽으로..
자 자
여길 보여줘
싫어요..부끄러워요!!
괜찮다니까
처음이라 부끄러운거 뿐이야
매니저로 현장에서 오래있었으니까 어떤건지 알잖아?
알고 있지?
괜찮아..
어서
여긴 엄청나게 젖어 있어
괜찮아! 거부할 필요 없어
이건 어때?
왜 그래..이건 단지 시작일뿐이야
기분 좋아?
더 이상 거부하지 마
- 안돼 안돼 안돼..요
- 어때?
느낀건가?
싫어.
괜찮아! 이건 벗어버리자
긴장풀어
안돼...
기분좋지?
아냐..
넌 이걸 좋아하고 있어
하지마요
그만두세요
하지마..하지마요
이걸 만져봐
너도 나에게 해줘야지
내 자질 만져줘
싫어요
난 여길 만져줄테니까
네 스스로 내껄 만지며 움직여봐 넌 이런거 좋아하잖아?
왜 그렇게 말하는거죠?
이봐 매니저씨!!
너도 AV 영화는 봤을거 아냐
제발 그런식으로 말하지 말아줘요
뭐 그럼 이번엔
날 기분 좋게 해봐
여길봐봐
그래
어서
여길 잡아
부끄러워 하지 말고
이걸봐!
네 남자친구꺼하고 비교하면 누구것이 더 커?
말하기 싫어요
미안!! 자
자 빨아봐!
내 자지가 왜 단단해지고 있는지 알고 있지?
뭐라고?
자 좀 더 해줘
네 젖꼭지도 아주 딱딱해졌어
이걸 봐봐
네 얼굴을 카메라에 보여줘야 돼
더 이상은 부끄러워 할 필요 없어
여길 봐
역시나...창피해요..
매니저 씨
카메라 앞에서 말을 해야돼
괜찮다니까
- 그래도 전..역시
- 살살 다뤄줄테니까
- 못하겠어요...
- 이걸 봐
부드럽게 해줄께
아무래도 안되겠어요
자 이제 넣을꺼야
아니.. 아무래도
싫어요
넣지 않아도 그 단단함이 느껴지지
싫어요...
내 자지가 이미 깊숙히 박혀버렸어
굉장한데..느낌이 아주 좋아
그만둬요...
괜찮은거야?
말안할꺼야? 갈꺼같지?
그렇게 말하지 말아주세요
너 지금 갈꺼 같은 느낌인거지?
거긴 지금 엄청 젖었어
갈꺼 같으면 나한테 말해
알겠지?
제가 왜 그래야 하는데요?
현장에서 촬영하는거 봐서 알잖아
그렇지?
자 얼른
아주 쉽게 가버리는걸
아니야
창피한가?
그럴필요 없어
여기..
갈꺼 같아?
가고 싶지 않은거야?
아직은 가고 싶지 않은거구나?
다릴 벌려
일어나봐
- 그...만...
- 좋아..
안되요.. 그렇게 하지 마요
부끄러워?
이 자세로 할 순 없어요
네 젖꼭지 지금 엄청 딱딱해
내가 이렇게 만든거 같은데
그렇게...
더 이상은 안되요
그만둬요
- 그만...
- 말해봐 갈꺼 같지? 그렇지?
굉장해
아주 좋아
괜찮아
좀 더 흥분되는 말을 해볼까
"나는 음란한 매니저에요"  라고 말해봐
어서 말해!!
- 저는.....
- 좀 더 크게
- 저...는...
음란한....
매니저....에요
한번더
저..는
음란..한...매니저..에..요
굉장해 츠바사 짱
갈꺼 같으면 말해
안돼
이쪽으로
엄청나게 느끼게 해줄게
아주 축축한데
더 하면 가버릴거 같아요...
그만...
좋아...
나 싸도 될까?
저한테 싸주세요
너무 좋군
싼다!!
싼다...
이봐
여기 끈적끈적하게 젖은거 보이지
깨끗하게 핥아서 청소해
컷!!!!
- 뭐에요?
- 고생많았어!
이야 아주 좋네
끝날때까지 이걸 유지하길 바래
뭐 이정도 몸이라면 DVD가 엄청나게 팔릴거 같네
당신 사장하고 만나는 것도 잊지 말고
이제 이전보다 더 멋진 직업을 갖게 된거야
그리고
그리고 이거 선물이야
- 일종의 기념품이야
- 필요 없어요
넌 이걸 받아들여야해
아무도 없으니까 아무도 모를꺼야
그리고 한가지 더 줄게 있지!!
무슨일 있어?
이렇게 일찍 잘려는거야?
아 조금 피곤해서..
츠바사
요즘들어
나한테 너무 차가운거 같은데
미안해...
오늘은 못 할거 같아
에 뭐야!! 오늘도 안해주는거야
자기야~ 하자~
저기..
나..그날이야..
그러니까..
우린 아직 다른 촬영분이 많이 남아있어
도망갈 생각마
이걸 채워 놓으면 괜찮겠지
이게 뭐에요?
너를 위한거야
잠깐..
열쇠는..
내가 보관하고 있어
잘해보자구
그러면...
내가 입으로 해줄까?
입으로?
알았어
- 진짜?
- 응
미안..
뭐가?
오늘 그거 못하게 해서..
생리중인데 어쩌겠어
괜찮아
옷을 벗을래?
이것도 벗어
- 안돼
- 에?
- 왜 안돼?
- 오늘은 만지지 말아줘
아..너무하네
미안..해
기분좋아?
응 엄청 더 기분 좋게 만들어줘
알았어
- 아 기분좋아!!
- 좋아??
아 거기야...
- 여기 좋은거야?
- 어
이거 밖에 못해줘서 미안해
어쩔수 없는거니 괜찮아
아냐 미안해..
아 너무 좋아
아 기분 너무 좋아
좋은거지?
미안해...
내가 조금 더 해서 싸게 해줄게..
오늘은 자기랑 할 수 없는 날이니까
그냥 그렇게 싸야겠지
그..래
이제 거의 된 거 같은데
그런거 같아
저기 유키...
사랑해..
나의 어딜 사랑하는거야?
좋아?
사랑해!!
아..쌀거같아..
싸..싼다.
싸..
싸도돼
어서...
싸..싼..
굉장해..
다음번엔 진짜로 하게 해줄게
응 그러자
좋아
그렇지..그렇게
얼굴을 조금만 들어봐!
그렇지 얼굴을 조금더 보여줘
오늘직는 이 사진들이 잘 나와야 돼!!
자 이제 일어서봐
어 일어서
그래 아주 좋아
그렇지 조금 더 육감적으로
몸을 틀어서  S라인을 보여줘
여길 봐.. 그렇지
오늘 수고 많았어
참 잠깐 이것 좀 봐봐
이것봐
정말 굉장하지 않아..너 엄청 이쁘게 나왔어
이것들을 팔아야겠어
너한테 프린팅 해줄게 / 그걸 팔면 안되요
제 친구들이...
그걸 보면 안돼요..
넌 왜 그런 말도 안돼는 바보같은 소릴 하는거야?
우린 이걸 팔아야해
그것도 아주 많이
모든 사람이 다 볼 수 있도록 말이야
본성에 감춰진 진정한 네 모습을 스스로 끌어내야해
네가 진정성있게 에로틱한 면을 보여주지 않으면
이 작품은 완벽하게 만들수 없어
손치워!!
어서
진정한 너 자신을 들여다 보라구
뭐야
가방을 두고 나갔네
이게 뭐야?!
이게 도대체 뭐냐고?!
이게 무슨 뜻이야!!
뭔데 전화도 안받는거야
회사...회사 전화는...어딨지..
어때 기분이 좋아지는거 같지 않아?
아주 부드러워..
난 전부터 너에 대해 상상하고 있었어
아주 좋아
네 얼굴 좀 보자
정말이지 아름다워!!
정말 이렇게 해보고 싶었어
그런 얼굴 하지말라구
이제 세상 남자들은 네 얼굴을 보면서 딸을 잡을꺼니까
조금 더...
좋게 해줄테니 잘 보라구
이거봐
정말이지 터질거 같은 젖가슴을 가졌어
네 사랑스런 젖가슴을 언제나 보고 싶었었지
젖꼭지가 또 발딱 서버렸네
네 젖꼭지는 이렇게 해주는걸 좋아하는거 같은데
난 네가 조금 더 해달라고 부탁하길 바래
"제 젖꼭지를 더 가지고 놀아주세요" 라고 해봐
그렇게 또박또박 정확히  말해봐
어서 말해
저의....
저의 젖꼭지를 더 가지고..
놀아주세요...
그래 알았어
네가 제대로 느끼지 않으면 나도 기분이 별로일거 같거든
그러니까..
"제발 제 젖꼭지를 빨아주세요" 라고
그렇게 말해봐
제발....
제 젖꼭지를...빨아주세요...
기분 좋은가?
기분이 좋으면 기분 좋다고 말해봐!!
기분 좋아요...
잘했어!! 아주 솔직하군..
넌 정말 섹시해...난 너의 모든걸 원해
이 몸 좀 봐..
머리부터 발끝까지 정말 멋지지 않은 곳이 없어
널 이 일에서 놓아주질 않을거야
넌 여길 씻지도 못했겠네
그렇지?
넌 어제 여길 씻지 못했어...
아주 흥미로운데
왜 그래?
넌 기분 좋은 느낌인거 같은데?
참을수 없는 느낌이지?
그래도 넌 아무것도 할 수 없을꺼야
키는 나한테 있으니까
여길 풀어줄까?
전에도 이런 정조대를 해본적 있어?
없어요
좋아 내가 풀어주지
일어나
엉덩이를 내밀어
어이구 가여워라..자국이 심하게 남았네
냄새가 아주 강렬하군
뭘 숨기고 싶은건데?
이건 잘 못 된게 아냐
보지에서 아주 더럽고 음란한 냄새가 나는데
그래
"제발 츠바사의 더럽고 음란한 보지냄새를 맡아주세요" 라고 말해봐
빨리 말해!
츠바사의....
더럽고 음란한 보지 냄새를 맡아주세요...
뭐라는지 안들려!
츠바사의...
더럽고 음란한 보지 냄새를 맡아주세요..
알았어 한번 맡아보지 뭐 ㅎㅎ
이거 참 굉장하군
멋진 냄새야!!
냄새가 아주 좋아
더 보기 좋게 만들어주겠어..
빨아달라고 부탁해봐
빨아주세요...
그래 주지
애액과 네 땀냄새가 범벅이 되어 아주 오묘한 냄새가 나고 있어
아주 좋아
달콤씁쓸한 맛이
아주 일품이야!!
아주 엄청난 향이야
정말 빨리 하고 싶어지게 만드는구만
여기 빨아준거 느낌 어땠어?
이런식으로 해주는걸 아주좋아하지?
이 보지에다 내가 이렇게 해주는게 너무 좋은거잖아?
그런데 그따구 표정이나 짓고 있다니..
네 스스로 한번 만져봐
네 손가락으로
클리토리스를 문질러봐
자 이럴땐 뭐라고 부탁해야 하지?
여길 봐주세요...
그렇게 말하면 어디를 봐야 할지 모르잖아
"츠바사의 음란한 보지위의 클리토리스를 봐주세요" 라고 해야지
자 말해봐
츠바사의...
음란한 보지위의 클리토리스를 봐주세요...
그래 알았어..
정 그렇다면 봐줘야겠지!!
조금 더 벌려봐
좀 더 벌리라고 했잖아!
아주 그냥 푹 젖었구만
난 여기다 아무짓도 안했는데 말야
아주 질퍽질퍽하구만
이젠 아주 기분 좋아 죽겠지?
이제 넌
AV영활 찍는걸 좋아하는거 같네
이제 내 손가락을 집어 넣을꺼야
자 내 손을 주의 깊게 보라구
좋아요....
그래 네가 느끼는걸 봐달라고 부탁해봐
"츠바사가 마구 가는 모습을 지켜봐주세요" 라고 해봐
츠바사의..
마구 가는 모습을 봐주세요..
자 갈꺼 같다고 말해봐..
말해봐
가..가욧
아....아 가욧
쉽게 가버리는구만
아주 귀여워 죽겠어
이제 다음은 내 자지를 받을 차례야
일단 내 자지를 빨아보고 싶겠지?
빨아보고 싶지?
빨아보고 싶어요..
어허..자지를 빨아보고 싶다고 말해야지
자지를 빨아보고 싶습니다.
자 손으로 잡아봐
내껄 아주 단단하게 만들어봐
입도 써서 해!!
아주 좋구먼
자지를 좋아하는 곳이 이 입만은 아니지?
네 아랫도리에 달린 입에도 자지를 넣고 싶지?
말해!!
"제 아랫도리의 입에도 사랑스런 자지로 가득 채워주세요" 라고 말해
제 아랫쪽 입에도...사랑스런 자지를 주세요
좋아
그렇게 해주지..일어나
소파에 손을 갖다 대
정중하게 부탁해봐
자지를 넣어주세요
네가 그렇게 원한다면 넣어주지
너무 좋아요...
아 미칠거 같아요 너무 좋아요
아..가요..가버려욧...
아주 좋아
어떤놈이라도 너랑 이걸 하고 싶을꺼야..
네 스스로 움직여라..
좋아..요
너무..좋아..
곧 다시 가버릴꺼 같지?
너무 좋아 미치겠어요...
아주 기분 좋은 여자군
나도 싸버릴꺼 같은 심정이군
하지만 난 아직 싸지 않을꺼야
네 보지속에 내 자지를 넣고 있는 느낌이 너무 좋거든
바닥에 누워서 하자구
이리와
네 스스로 엉덩이를 움직이는 기분이 어때?
몸을 뒤쪽으로 눕혀봐
잘했어
아주 잘하고 있어
제가 스스로 움직이는 모습을 봐주세요
그정도로는 나를 싸게 할 수 없어
아 미쳐
갈꺼 같아요
기분 좋아요
너무 좋아요
좋아 죽겠어요..
고개들어
보지가 화끈 달아오르고 있나?
보짓속이 아주 좋아? 엉?
난 항상 네 얼굴에다가 내 정액을 싸주고 싶었어
제발 제 얼굴에 싸주세요
네 얼굴에 싸달라고 부탁하는건가?
좋아..좋아..싼다...
아주 좋았어
그런 마음가짐을 계속 가지도록해
오늘 촬영할때도 말이야
난 너한테 그걸 기대하고 있어
도대체 어딨는거야
괜찮은거야?
남자친구가 있더라도
AV에 출연하는것이?
저는 AV를 찍을겁니다.
AV 찍으면 기분 좋지?
네 좋아요
내가 이렇게 해주면 어떤 느낌이야?
여기가 민감한구나?
너무 좋아요..
츠바사
AV 촬영하는게 좋은거지?
넌 누구야?
여긴 스탭 외에는 들어올 수 없는 곳이야
저기...
이게 어떻게...
츠바사....
아마미는...
제 여자 친구입니다.
이게 다 어떻게 된 일입니까?
아...자네가..
그게..
음 뭐 촬영이 끝날때까지 여기서 기다리겠나?
지금은 촬영중이라서
촬영중???
이게 그녀의 직업....
이게 아마미의 일이야
넌 지금 그녀가 일하는 모습을 지켜보고 있는거야
좋아요...
보지에다 넣어줄까?
매니저라더니 뭐 이렇게 음란해?
자 내껄 빨아
지금
네 엉덩이와 그 사이 갈라진 틈을 보고 있어
이건 아주 보기드문 훌륭한 광경이야
매니저의 엉덩이를 이렇게 가까이서 보다니
더 지켜봐주세요
내가 더 바라봐주길 원하는거야?
넌 정말 음란하구나
여길 이렇게 쑤셔주는데 그렇게 능숙하게 자지를 빨고 있는거야?
이젠 부끄럽지도 않은거야?
부끄럽지 않아요..
두 개의 자지를 갖고 싶은거야?
왜 그래?
좋아서요...
빨아주지..
자 이번엔 여기야
잘 할 수 있겠지?
자 여기 두개의 자지가 있어
카메라를 봐야지
남자친구가 있었지만..
나는 많은 자지를 주물러줬다고 말해봐
카메라를 보고 말해
저에겐 남자친구가 있었지만..
저는 많은 남자들의 자지를 주물러줬습니다.
다른 말도 했어야지
이번엔 두개의 자지를 동시에 만진다고
- 두개...요
- 그래 두개의 자지
좋았어
내껄 흠뻑 적셔봐
네 표정 지금 너무 에로틱한데
네 얼굴에다 싸주길 원하나?
대단하네 / 이 두개의 자지를 봐봐
우린 아직 충분히 느끼지 못 하고 있어
이제 내껄 빨아
더 기분 좋아지고 싶나?
뭔가 다른걸 해보고 싶은거 같은데?
잠깐
젖꼭지가 아주 발딱 섰구만
그리고 아직도 넌 우리 자지를 빨길 원하지?
빨고 싶어요
자 그럼 두개의 자지랑 하고 싶다고 저기다 말해봐
이제 두개의 자지랑 하고 싶습니다.
그럼 해볼까?
자 해보자구
불편한데
이런식으로는 자지 두개로 하기가 어렵지..
일어나볼래?
자 이쪽으로 와
그래 이쪽으로
자 이건 벗어 버리자구
스스로 박고 움직여볼테야?
카메라를 보고
보고 있어?
- 들어갔나?
- 네
정말 큰 자지네요..
안에서 느껴져?
네 안쪽 깊숙히 느껴져요
네가 지금 카메라 앞에서 뭐하고 있는줄 알아?
- 섹..스
- 섹스?
넌 이런식으로 뒤쪽에서 넣어주는 섹스를 좋아하나?
그런거 같아요
기분 좋은건가?
말안해? 안들려!!
너무 좋아요
정말 좋은거야?
네 정말 좋아요
미칠만큼 좋아요..
너무 좋아요
안돼
넌 큰 자지를 좋아하는건가?
우리가 이걸 하는 동안 난 몇가지 물어 볼꺼야
스스로 계속 움직여
원하는게 뭔지 말해봐
자지를 원해요
좀 더 크게 말해야 될거 같은데
잘 안들렸어
전 자지를 원해요..
자 다른걸 시도해보자구
아주 좋아
멈추지말고 움직여..그리고 묻는말에 대답하도록해
지금 우리 둘이랑 하는 기분이 어때?
좋겠지..그렇지?
기분좋아요
그럼 뒤에서 해볼까나
너무 좋아요
됐어..지릴만큼 기분 좋군..
우리한테 말해봐 둘중에 누굴 원해?
둘 다  원해요
너 진짜 느끼고 있구나
이 젖꼭지는 장난 아닌데..
이 젖꼭지 왜 이렇게 발딱 선거야
신음소리 내는게 무척 귀여운데
이 자지도 그렇게 나쁘진 않지?
좋아요..
아..미쳐..너무
좋아요
가요..가버려요
이쪽으로 와
혼자 너무 즐기는거 아냐?
아..좋아요
소릴 더 크게 내봐
자지가 그렇게 좋아?
자지가 너무 좋습니다..
내가 더 깊숙히 찔러주길 원하는거야?
너무 좋아요
뭐하는거야?
아까처럼 조여주질 못하고 있잖아
좀 더 잘 할 수 있잖아
자 내 자지쪽으로 엉덩이를 들이밀어
자 네가 움직여봐
더 깊숙히 엉덩이를 밀어넣어!!
너..무 좋아요
자 원하는게 뭐야?
기분 좋아요
이제 정액을 싸줄꺼야
잔뜩 싸주세요
아!! 싼다!!
그렇게 그녀가 걱정되면
안으로 들어가 보던지
이쪽으로 와요
아주 재밌는 일이 벌어졌어
츠바사 여길봐
이리와 이리오라구
이 놈이 밖에서 네 얼굴이 잘 안보인다고 해서
네 남자친구를 안으로 데려왔어
츠바사
- 어떻게 된거야?
- 어떻게 된건지 말해줘!!
네가 본 그대로야
우린 AV를 찍고 있는거야
츠바사...
너도 하고 싶냐?
- 미안해
- 너도 해!!
이러지마!!!
닥치고 그냥 네가 하고 싶었던거 해
그래 그걸 해보라구
츠바사
네 남자친구 떨고 있는데?
제대로 한번 해봐
미안해...
이러지마..츠바사
괜찮아
그 자지 축 쳐저서 세우지 못하면 안에다 못 넣겠는걸
미안..해
이건...
츠바사....
음란한 소릴 내면서 하지 않으면
네 남자친구는 흥분하지 않을거 같은데
네 남자친구 자지를 계속 빨아!
기분 좋지?
자 네 보지를 빨아줄까? 아니면 보지에다 손가락을 넣어줄까?
선택해
안에 넣어줘요...
넣어줘?
그럼 그렇게 말해봐
뭘 넣어달란건지 말해보라구
손가락을 제 안에 넣어주세요..
난 정확하게 듣지 못했는데?
저는...손가락으로 제 보지를 쑤셔주길 원해요
츠바사...
이렇게?
좋은가?
네 좋아요
아주 뿅가도록 해주지
왜 갈꺼 같나?
갈꺼 같아요..
네 남자친구의 자지를 빠는걸 멈추면 안되지
계속 빨아
이 장면은 다 찍은거 같네
그 자지를 다시 빨아
빨리 끝내!!
츠바사
다른 방식으로 기분 좋게 해줄수 있잖아
할수 있지?
네...
그럼 빨리 해줘
네껄 내 안에 넣을께..
제발 이러지마..
좋아..
츠바사...
넌 남자친구 하나로는 안될꺼 같네
내꺼 여기 있어
자 동시에 이것도..
빨아!!
아까처럼 날 기분 좋게 해줘봐
넌 섹스를 엄청 좋아하는 여자야 그렇지?
좀 더 해봐!!
네 남자친구가 널 기분좋게 해주나?
좋아요..
확실히 남자친구한테 하는게 다르긴 한데..
너무 좋아요...
뭐라고?
뒤로 돌아서 해봐
네 남자친구를 위해 제대로 해줘야할거 아냐
너무 좋아요
아 좋아!!
야 남친!! 네가 그녀에게 해줘야 할거 같아
네가 제대로 안하면 이 촬영은 끝이 안나
잘할수 있겠지?
넣을게..
와 저놈 갑자기 터프해졌는데
- 좋아!!
- 츠바사
기분 너무 좋아요..
굉장해...너무 좋아!!
츠바사...나 쌀꺼 같아..
싸줘요...
- 고마워..
- 츠바사...
자 네 차례는 이제 끝났어
저쪽으로 가
자 남자친구는 멀리 떨어져서 구경이나 하실까
저 놈이 보고 있어..알지?
아..미쳐요..너무 좋아요
넌 지금 많은 사람들이 보고 있어서 더 흥분하고 있는거야 그렇지?
좋..아요..
너무..좋아요
솔직히 말해봐
누구 자지가 더 좋지?
네 남자친구의 자지야?
아니면 지금 네 안에 있는 나님의 자지야?
안되...
아 안되...미쳐..갈꺼같아요...
가버려요...
너 한번 느껴버린거 같은데
아....가버려요
왜 그러는거야?
미치겠어요..
아...좋아요
지금 네 안에 있는 나님의 자지가  더 좋은거지?
좋아요...
다시 말해봐!! 더 크게!!
큰 소리로 말하라고!!!
지금 널 쑤시는 나님의 자지가 제일 좋다고!!
너무 좋아요...
아 안되요..가버려요 가버려...
- 너무 좋아요..
- 좋겠지
네 얼굴을 보여줘야지
그렇게 하면 얼굴이 안나와!!
허! 니 남자친구놈은 계속 지켜보고 있는데?
좋아요..
네 남자친구를 보면서 말해
좋아요
아 미쳐..미쳐
아 이거 졸라 좋은데
카메라에 제대로 얼굴이 나와야돼
츠바사 제대로 가버리고 싶나?
계속 해줄께
너무 좋아요!!!!
아 안되 가버려..가요 가요
아 너무 굉장해
나도 더 이상은 참을수가 없네
이봐 음란한 매니저!!
이 직업 너무 좋은거 같지 않아?
우리 앞으로도 계속 하자
너도 이걸 계속하는게 좋지?
좋아요
아 좋군..
쌀꺼같아..
싸주세요
아 너무해...
아 싼...다
네 멋진 얼굴을 보여줘
이걸 깨끗하게 핥아
좋았어!! 오케이!!!
- 수고하셨습니다!!!
- 수고하셨습니다.
SUB KOR By DayOff ( At KUKUDAS.COM )