-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
2014년 겨울
얼마나 큰 영향을 끼칠지 아직은 몰랐던 때
한 기획이 다시 움직이기 시작하였다
오랜만이야
-수고많으십니다
X 상, 저번 거 괜찮았어
(프로듀서 미스터 나가타)
뭐였지? 프리뷰를 봤는데
오늘은 감독 X와 다음작품의 미팅을 가졌다
그거 좋았어
-다 미스터 덕분이죠
타이틀 그대로 스캔들로 할려고
키시노 아이의 스캔들
감독X
진짜로 리얼하게 나온 부분은
뭐, 괜찮겠지
키시노는 멘탈이 강하니까
소녀도 아니고
이번에 보고 확신이 들었어
실은 키시노도 그랬지만
진짜로 찍고 싶은 애가 있어
누구요?
사실은
가제이지만 스캔들
진짜 찍고 싶었던 건 키시노가 아니야
아마도
그럼 누구예요?
그렇게 바로 물어보기야?
궁금하잖아요
제시야, 제시
제시..
키자키 제시카말이야
스캔들
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
스캔들
이건 진짜 먹힐 거야
실제 사생활을 알고 싶어하는 사람이 많으니까
키자키 제시카는 어려울 것 같았다
'일단 사무실에 연락을 할까요?'
그래야지, 내가 연락을 해도 되고
전화하면 될까요?
-어, 전화 해봐
근데 카메라는 그만 찍어
꽤나 낙천적인 미스터 나가타이었다
'내일부터라도 괜찮으니까'
내일부터 밀착 촬영해
아, 연말인데 말이죠..
먼저 모델 사무실에 양해를 구해야만 하였다
좀 궁금한 것이 있어서
(모델 사무실 D씨)
그 후의 키시노는 어떤가요?
그 촬영 이후로
보여줄 걸 다 보여준
그런 느낌이어서
본인도
말로는 표현을 안 하는데요
어찌해야할 줄 모르는
그런 면도 보이네요
약간 때려칠려고 하는 것도 있는 것 같고
정말인가요?
-네..
이런 말씀 드리기가 좀 죄송스럽지만
드리고 싶은 말씀이 있는데요
한 번 더 찍고 싶네요
프로듀서가 찍고 싶대요
-그건 좀..
그건 좀 그렇네요
그리고 이제 키시노도 안 속겠죠
키시노가 아니라
제시카를 찍고 싶어요
죄송합니다만
열심히 설명을 이어가지만 가드가 단단하다
반응이 꽤 크더라구요
긍정적인 측면으로 반응하는 부분도 꽤 많을 거예요
(사무실의 입장에서는 제작사와의 인연도 있는지라 무조건 거절을 할 수는 없었다.)
촬영을 도전하시는 것은
괜찮은데요
(도전 하는 것은 아슬아슬하게 허가를 받았다.)
다만 사무실 입장에서는
저번 촬영처럼은 하지 않으셨으면..
자리를 옮길까요?
죄송하지만 일이 있어서
(가드가 단단하다)
그 후
미스터도 사무실에 연락을 하여 교섭이 이루어졌다
사무실도 제작사의 입장을 무시할 수는 없는지
실낱같은 희망을 얻을 수 있었다
그것은 키자키 제시카의 주소이었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
단서는 이것 뿐이었다
12월 중순
...는 언제부턴가요?
28일?
-28일부터요?
감독, 스태프가 총출동하여 잠복을 개시하였다
저는 30일까지 일해요
열심히 일하시네
-30일까지 이거 찍으래요
크리스마스 장식이 보이네
크리스마스 전후에 잠복하면 어떠한 정보를 얻을 수 있을지도 모른다
그런 것을 기대하고 있었다
아니죠?
아닌가?
아니예요
뒷모습이라 잘 모르겠어
뜨거운 캔음료가 땡기네
크리스마스케이크 예약하러 갈까?
저녁, 외출할 것같은 시간대를 노려
몇시간에 걸쳐 잠복을 했지만
'아직 이르잖아요'
수확 없음
며칠 동안 이런 날이 계속되었다
낮에도 잠복을 하였다
나는 탐정이랑 안 어울리는 거 같아요
너무 안 나오네
나올 지도 몰라요
어!
실제 탐정이 얼마나 고생하는지 몸으로 느꼈다
진짜 외출하는 복장으로 나오지 않을까요?
예쁘게 꾸미고
영수증 내놔
자판기라서
이 정도로 잠복을 하면 한 번은 밖으로 나오는 것을
발견할 수 있을 것이라 믿었다
그러나 외출할 기미는 전혀 보이지 않았다
'친가에 간 거 아냐?'
설마..
왔다!
아닌가?
설마!
저 사람은
아니잖아
결국 오늘도 수확 없음
'오늘은 이걸로 해산'
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그리고 크리스마스이브 저녁
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
연인들이 가장 같이 있는 이 날에
희망을 걸어보기로 하였다
그러나 제시카의 모습은 전혀 보이지 않는다
확실히 커플이 많네요
어서 쳐 붙어 다니고 난리야
근본적인 얘기를 꺼내도 될까요?
-네
누가 이 맨션 확인했어요?
맨션의 이름은 확인을 하였을 터이다
여기 맞아요
주소만 확인했지?
만일을 위해서 한 번 더 확인하기로 하였다
설마 아닌 건 아니겠죠?
추우니까 빨리 닫아주세요
누가 봐도 수상하네
뭐지?
제시카인 거 같다!
쓰레기 버리러 가나?
제시카 맞네요
확인할 수 있었던 살고 있다는 사실 뿐이었다
그 후, 이 사실을 어떤 식을 발전시킬지까지는 생각치 못했다
잠복에 열중하여 중요한 사실을 잊고 있었다
앞으로 어떻게 해야 하나?
지금
쓰레기 버린 거지?
네, 쓰레기였네요
어디서?
제일 왼쪽에
뭔가 있을려나?
사용하고 버린 콘돔이나
아, 그쪽이군요
쓰레기 가져와
법류적으로 문제 없나요?
법률적으로는
버린 거니까 상관 없지 않나?
회의의 결과
회수해 보았다
열까요?
캔도 섞여 있네
뭐?
-캔도 섞여 있어요
이건 좀 아닌데
캔이 아니구나
혹시 중요한 단서가 있을지도 몰라
집게가 없어서..
좋잖아, 산타클로스처럼
고민한 끝에
도로 갖다 놓자
-그럴까요?
아무래도 감독도 그만두기로 결정을 내렸다
지금 아무도 없죠?
이런 걸 하고 싶었던 게 아니야
결국 원점으로 돌아왔다
'제시카를 찍고 싶은 거지'
그리고 해가 밝아
신년을 맞이하였다
2015년 1월
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
전혀 진척이 없네요
그게 뭐야
정말이야?
밀착취재한다고 했잖아?
잠복하면 되잖아
-했어요
온종일 잠복했어요
크리스마스고 해서
-계속?
쓰레기 버릴 때만 나왔어요
계속 출발점에 있네요
정말이야? 이거
폐기될 가능성도 있는 거 아냐?
이렇다 할 성과 없이 시간은 흘러갔다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
2015년 3월 말
기억하고 있지?
-네, 그래서 부르신 거죠?
제시카는 어때?
진전은 있어?
죄송합니다, 1도 없어요
-정말이야?
시간이 꽤 흘렀잖아
그럼 이렇게 하자
귀찮으니까 직접 물어보자
그렇게 하면 걸리지 않을까요?
갑자기 불러도 그렇니까
다음달에 스케줄을 잡아봐
그냥 펑범하게?
-어, 스케쥴을 잡아서
거기서 제시카랑 감독이랑 면담할 때
4월 상순
감독면접에 제시카를 호출하였다
AV업계에서는 이와 같이 촬영 전에 사전미팅을 합니다
요즘 어때?
경계하지 않도록 가볍게 사생활에 대해서 물어 봤다
너무 가볍게 훅 들어오네
뭐가요?
최근에 놀아?
안 놀아요
하나도?
네, 전혀
가고 싶은 곳도 없고
데리고 가 줄 사람도 없고
남자 친구 없다고?
데리고 가 줄 사람이 있으면 나가잖아요?
있으면 놀러 가는데
집이 좋아요
계속 TV만 보는게 행복해요
엄청 그래 보여
완전 집순이에요
정말 집이 좋아요
미치도록 좋아요
역시..
'일주일 동안 집 밖을 안 나간 적도 있어요, 그래도 행복해요'
민폐구먼
네?
아무 것도 아냐
뭐가 민폐예요
술 전혀 못 하나?
술이요?
전혀 못 마셨잖아요
최근에 좀 들어가더라구요
술 마시러는 안 가?
가끔 마시러 가요
정말?
진짜로?
마시러 가요
-집을 나간다고?
나가요
런치 먹으러 가는 걸 좋아하는 애랑
고향친구?
-아뇨
카오 짱이나 린 짱이나
드디어 단서를 잡았다
역에서 내려주면 돼?
네, 역에서 내려주세요
혹시 괜찮으면 나 시간 많으니까 집까지 데려다 줄게
괜찮아요
너무 신경쓰지 않아도 돼
진짜 괜찮아요
그건 그렇고 가드가 예상 이상으로 단단하다
혹시 집 알려줬다가
전혀 그런 게 아니야
몰카도 찍잖아요
자세히는 'いきなりセックス'를 봐주세요
집에 갑자기 쳐들어 와도 곤란해요
-안 해
내심 초조하다
내가 그렇게 일에 미친 사람은 아니야
정말 괜찮아요
점점 어려워진다
약속이 있어서
-그렇구나
후일
즉시 카스미 카호와 사쿠라기 린으로부터 이야기를 듣기로 하였다
뭐예요, 갑자기 부르고
미팅인가요?
협연? 협연?
협연 미팅?
두 사람은 제시카랑 사이가 좋아 보이네요
사이 좋아요, 밥도 먹으로 가고
제시카의 사생활을 알고 싶은 건가요?
조금만
그건 좀 힘들어요
우리도 아직 그렇게 깊은 사이는 아니에요
어디 감히 감독 주제에 여배우의 사생활을 알려고 하세요
집은 아직 못 가봤어요
두 사람도 아직 집에는 가본 적이 없는 것 같다
몇 번이고 말해봤는데
자연스럽게 피하더라고
뭐라도 좀 알고 싶어요
삐처리 해드릴테니깐 부탁 좀 드려요
경계심이 정말 강해서
특히 남성에 대해서
AV여배우는 진짜 힘들어요
뭐가요?
사생활이 의외로
AV여배우=카스미 카호는 쉽게 벌린다
이런 이미지가 있어서
그런 눈으로 많이 쳐다봐요
AV여배우를
-하고 싶다?
연애는 하기 힘들겠네요
하기 힘들어요
사생활?
사생활은 어떨까요
전에 제시카랑 만났을 때에
친구도 왔었어요
카호 짱도 있었을 때
아, 전에?
-응
그때 이야기를 나누고
라인 ID를 교환했어요
친해져서
-여자예요?
네, 여자예요
보기 드물게 소개를 해줘서
데리고 왔잖아
고향친구?
-맞아, 고향친구
친구가 여기에 왔다고 해서
라인 대화 남아있나요?
-네
정말요?
뭐 하는 거예요?
한 번 만나러 가볼까 해서
그 친구로부터 정보를 좀 얻고 싶어요
정보만요
그 친구랑 연락을 하게요?
제시카한테 비밀로 하라구요?
-당연하죠
괜찮을려나..
안 하는 게 좋을 걸요?
뭔가 좀 얻어내면 연락을 주세요
그럼 공범이 되잖아요?
공범이잖아요
걸리면 우정이 금이 갈지도 몰라
정말로 이상한 짓을 안 할 거예요
잠수타도 몰라요?
제시카는 순수한 아이라서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
점에서 점으로 선을 잇는다
추적 개시로부터 넉 달 반, 한 줄기의 빛이 보였다
제시카의 지인, 미사토 상(가명)
친구시죠?
-네, 친구 예요
확인 차원인데요
제시카는 예명이고
본명을 알고 계신지 확인을 해봐도 될까요?
네 ..예요
촬영하는 건가요?
네, 전에도 말씀 드렸지만
엄청 성실해요
생각하는 것도 그렇고
남자친구는
일을 시작한 후로 있다는 얘길 못 들어봤네요
정말이요?
6년 하고도 6개월이나 흘렀는데요
저는 들어본 적 없어요
아무래도 남자친구가 생기면
그..
상대를 상처입히게 된다고 해서
꽤 자세히 제시카에 대해서 이야기하는 미사토 상
이 사람에게는 마음을 열어 놓은 것 같다
AV여배우 일을
자기가 직접 이야기할려고는 안 하는데요
숨기는 것도 싫다고 하는
거짓말을 못 하는 성격이에요
AV여배우만의 독특한 갈등도 있는 것 같다
저는 제시카라고 부르는데요, 제시카 상을
제시카 상을 부르면
놀자고 하면 오나요?
네
제가 부르면요?
-네
네, 올 거예요
죄송한데요, 이건 좀
사랑에 빠졌으면 하는게 이번 기획의 테마인데요
실제로 흥미가 있을까요?
아무래도 그렇죠
사랑 얘기 꽤 많이 나누는데
엄청 좋아하고
사실은
여기저기
가고 싶다고 생각해요
남자를
제시카 상에게
소개를 해주고 싶은데요
친구의 마음으로
도와주십사..
-네, 도와드릴게요 -고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
5월
미사토 상이 제시카를 부르도록 하였다
추적으로 부터 5개월
쓰레기투기 이후로 겨우 사생활에서의 제시카의 모습을 촬영하는 것에 성공하였다
여보세요
뭐야?
미사토 상은 현재 남자친구가 없는 거 같아서
이쪽에서 준비한 연기자와 함께 연기를 하기로 하였다
남자친구는 아니고
아직 사귄다는 얘기는 안 했어
그래서 사귀고 싶어
제시카는 어때?
나? 있을 거 같아?
예쁘니까
-있을 거 같아!
연애는 하는 게 좋아
하고는 싶은데
이 일정이 잡기히 전
제시카에게 접근할 멤버를 모았다
이게 처음이자 마지막 기회란 걸 잘 이해해주세요
먼저 그(코바야시)가 선두에서 서서 제시카에게 접근한다
신지 군은 친구인 미사토 상과 친해지는 연기를 한다
하야시
-네
이번에는 모리모토라는 이름으로
모리모토요?
-응, 모리모토
그는 저번 촬영 성공에 지대한 영향을 끼쳤으므로
이번 촬영에도 부적 같은 존재로 보결멤버로 투입하기로 하였다
기본적으로는 고바야시 군이
선두에 설 테니까
제시카에서 경계심을 주지 않기 위해서 3명으로 정했다
일단 전원 다 키자키 제시카를 모르는 설정으로 가자고
그런 사실은 전혀 모르고
아름다운 여성이 있어서 접근했다 이런 설정으로
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
신, 신지 군 왔어
온다고?
온다고 했어?
죄송해요, 지금 온다고 들어서 깜짝 놀랐어요
갑자기 만나도 괜찮아?
완전 환영해요
제가 캡틴이에요
안녕하세요
-처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
처음 뵙겠습니다
-처음 뵙겠습니다
이거 맛있네
이 맛이 더 즐길 수 있을 것 같은 기분이 들어
애착이 생기는 건가요?
감독에 지시대로 선두에서 서서 엄청 떠들어대는 코바야시
항상 이래?
-3명이만 있어도?
대체적으로 떠드는 쪽, 듣는 쪽
제시카도 꽤 잘 마시네?
-그러고 보니
내숭떨고 있는 거 같은데?
친구를 신경써주고 있는 것 같다
가끔 둘이서 데이트를 해
~도 가봤어? 자주 만나?
가끔 밥을 같이 먹거나
-그렇구나
잠깐 화장실좀
제시카가 없는 사이에 라인 그룹을 제안하는 코바야시
그에게는 기대를 걸 수 있을 것 같다
그 후로도 분위기를 이끌어 가는 코바야시
제시카가 흥미가 있을 법한 주제를 발견한 것 같다
온천이나
게다가 여행을 좋아하고 온천을 좋아한다는 것까지 끄집어냈다
하코네나 이즈나 아타미나 온천을 좋아해
둘이서 가자
나 온천이 좋아
둘이서 가자고 하니까 남자친구가 씁쓸한 표정을 짓잖아
미안, 미안
다같이 갈까?
다같이 가자
그럼 그런 것도 포함해서 5명이서 라인 그룹을 만들면 어떨까?
괜찮아
드디어 연락처를 입수하는 데 성공했다
저녁 시간대에 이상한 스티커 보내지 마
왠지 보낼 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
한 시간 뒤 제시카와 미사토는 가게를 나왔다
수고 많으십니다
-수고 많으십니다
어땠나요?
잘 된 거 같은데요?
꽤 분위기 좋았어요
저도 긴장은 하긴 했는데 그래도
분위기는 띄웠어요
많이 웃었고
연락처는 라인 그룹으로 등록을 했는데요
거기서부터 개인적으로 연락을 해서 잘 됐으면 하는데
어떻게 될까요?
잘 될 거 같아요
그리고
개인적으로 연락을 해도 되죠?
-방법은 알아서 하세요
괜찮죠?
-네
이제 둘이서 만나서
맡긴 보람이 있었네요
정말로 괜찮은 거죠?
여기까지 오는데만 해도
4개월이나 걸렸으니까
미사토 상하고 연결되는데 까지 시간이 오래 걸려서
그럼 나중에 결과보고를 하겠습니다
그 때 다시 들릴게요
잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
10일 후
제시카에게 라인을 보냈나요?
-네, 보냈어요
뭘 보냈나요?
-스티커를 보냈어요
대단한데요?
-고맙습니다
읽기는 했는데요
답장이 없었네요
절망적인 대답이었다
뭐라고 보냈나요?
읽어 주실래요?
오늘은 진짜 즐거웠어요
라인 그룹을 만들었는데 이런 말 하면 좀 그렇지만
다음에 만나지 않을래요?
둘이서만
그 다음에
웃는 이모티콘을
보냈는데요
읽기는 했는데
답장은 없네요
저요?
-전 안 보냈어요
안 보냈어?
그렇구나
그럼 일단
코바야시 군
라인 그룹은 5명이 들어가 있는 거지?
고바야시 군은 그룹에서 빠지고
개인의
사생활이니까
제시카의 코바야시에 대한 무관심을 확인했기 때문에
아쉽지만 탈락시키기로 결정하였다
4명이서 만나자는 설정으로
해보지 않겠어요?
-네, 알겠습니다
작전을 변경하여 다음에는 신지와 미사토의 관계를 이용하여
모리모토에게 희망을 걸어본다
보내지 않은게 더 나은 건지도 몰라
차는 빌려줄게
면허는 가지고 있지?
-네
좋은 차를 빌려올게
6월
미사토 상의 발언으로 네 명이 만날 기회를 만들었다
'할아버지, 나와요'
할아버지..
3명 오는 거야?
코바야시 군 있었잖아?
그룹채팅에서 나가지 않았어?
무슨 일이 있었나?
그리고 미사토 상도 신지랑 만나는게 싫지는 않은 것 같다
연락을 매일 하는데
-그렇구나
그래도 문자가 오잖아?
이거 잘 될 수 있을 거 같아서
나도 어필은 하고 있어
전혀 진척이 없어
-그렇구나
전혀 들이대질 않아?
아직 좀
자신이 없는 거 아냐?
깜짝 놀랐네
안에 있었구나
20분 경과
좋은 느낌인데?
주인공으로 승격한 모리모토
코바야시의 실패를 확인한 터라 신중히 행동할 것을 지시하였다
카레라맨이 대기하고 있는 다트바로 유도하는 신지
여기서 서서 하면 돼?
처음이야
제시카와의 접촉에 성공
노하우라도 있어?
엄청 잘하네
가운데를 노리면 돼
정말?
이 후에 제시카로부터 의외의 한 마디가 나왔다
그러고 보니까
이름이 뭐였지?
이름?
-성말고 이름 -이름?
기억하고 있어
이름은 유우키
유우키였지
주위에서 뭐라고 불러?
여러가지가 있지만
뭐라고 부르면 좋을까?
유우 군?
응, 유우군
이상할려나?
-아니, 괜찮아
어떻게 불러야 할지 고민이 돼서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
6월
우연히 사쿠라기 린과 제시카가 패키지 촬영을 함께 찍게 됐다
사쿠라기이 허락을 받고 메이크룸에 몰래카메라를 설치하였다
갑자기 미사토의 얘기를 꺼내서 내심 긴장했다
그냥 라인을 보니까 나오길래 잘지내나 싶어서
그래서 그냥 보내봤어
-그렇구나
나만 빼고 치사하게
그래도 내 얘기 밖에 안 해
난 항상 좀 느리니까
-맞아
...상 들어가겠습니다
다음게 가자
연락할게
제대로 읽어야 해
그럼 갔다 올게
화이팅
아, 걸리는 줄 알았네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그리고
드디어 7월에 돌입했다
많이 더워졌어
오늘은 분위기가 좀 다른 거 같은데?
조금 마음을 열어서 그런지 안경을 벗고 노출이 는 제시카
이런 옷도 입어
-그랬나?
4명이서 데이트하는 건 최근엔 보편적이다
이제 4명이서 만나는게 보편적이 되었네
거의 이 멤버네
시간을 들여 일을 신중하게 진행하였으나
아직 제시카의 사생활의 틈에 비집고 들어가는 중이다
다트하러 가자는 말은 안 하네
-그러게, 다트를 그 이후로 얘길 안 하네
그리고 드라이브 얘기를 꺼냈다
내가 왜 두 사람의 운전수가 되어야 하는 거야
그 대신에 조수석에 제시카가 앉으면 되잖아
어떻게 할래?
같이 가줄까?
-어쩔 수 없네
치사하게 말이야
뒤에 커튼이라도 달아야 하나?
그거 좋다
내가 낼게
-아니야
-괜찮아
가끔은 괜찮잖아
오늘은 내가 낼게
고마워, 잘 먹었어
신경쓰지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
일주일 후
레인보우 브릿지
모리모토에게 무전기를 주고 자동차로 미행하기로 하였다
전파가 잡히네, 근처에 있는 거 같다
전파가 잡히네요
근처에 있나요?
저 찬가?
이 차다
가까이 붙어야 전파가 잡히네요
그러게요
무난하게 오다이바 가는 건가?
우리도 따라 가죠
저 차인가
사이 좋아보이네
완전 커플이잖아
부부네
둘만 남고 싶었던 건가
-그런 거야?
놓고 갈까?
-그럴까?
상쾌하다
좋다
엄청 좋다
어디야?
안 보이네
쟤들 어디까지 간 거야?
우롱차 하나 사러 가면서
-내말이
신경 끌까?
찍어 줄게
그냥 평범한 커플같네요
조금씩 조금씩
연애는 안 된다고 스스로를 비판한 제시카의 마음에
서서히 바람구멍이 생기기 시작했다
라인 보내도 돼?
응
그럼 많이 보낼게
기다릴게
저놈은 왜 다리를 들고 있는 거야?
어서 똥폼을 쳐 잡고
조심해
-응, 조심할게
차 부숴버릴까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
며칠 후
모리모토의 집에서 술을 마실 거라는 연락이 들어 왔다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
소형 카메라를 다수 설치하였다
만들기 쉬워
잘 먹을게
라면이랑 이것저것 사서
채소를 잘라서 넣기만 하면 돼
진짜 맛있다
배고프다
남았다는데
남은 거 같아
저거 제시카가 만든 거잖아
생강도 들어 갔어?
들어 갔을 지도 몰라
잘도 알았네
내일 현장에서 뛰는데 괜찮을까요?
제시카는 내일 촬영이 있다
요전에 오다이바 갔었잖아
우리 둘이서 말이야
밑에서 갑자기 눈색이 변하더니
미사토와 신지는 연기가 아니라
어느새 그렇고 그런 사이가 되었다
하지만 두 사람 다 그저 연기라고 선을 그었다
미사토
좋아해!
정말?
부끄러워서 정말
그치? 사람도 꽤 있었지?
미안한데 내일 일이 있어서
바쁜가 보네
-슬슬 갈까?
같이 갈 거야?
오늘 신 짱 집에서 자고 가도 돼?
우리집?
내일 일이 있다니까 무슨 생각을 하는 거야
나도 내일..
밖에 나가서 얘기하면 될 걸
다음에 봐
내가 정리 할게
-아냐, 내가 할게
그건 안 돼
내일 일 있다면서?
-그건 그런데
전철 괜찮겠어?
택시 있으니까 괜찮아
오늘 와줘서 고마워
여기 계단이 높으니까 조심해
넘어질지도 모르겠다
술도 마셨고
늦어져서 미안해
아니야, 오히려 내가 오래 있어서 미안해
이거 택시비
괜찮아
내가 오래 있었던 거잖아
정말 이건 안 돼
나중에 돌려줄게
괜찮아
저기까지 같이 가줄게
손 잡았다!
드디어 잡았다
오늘 쟤네 즐거워 보여서 다행이야
정말이야
드디어 손을 잡는 사이로 발전했다
나, 고등학교 때부터 신지랑 알고 지냈는데
저런 모습은 처음이야
-정말?
위험하다, 조심해
두 사람이 행복해졌으면 좋겠어
손 한 번 잡는데
시간 더럽게 오래 걸리네
가드가 왜 이렇게 단단한 거야
철수!
나베 먹으러 가자!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
5일 후
제시카로부터 택시비를 돌려주겠다고 집앞까지 가겠다는 연락이 들어왔다
다음에 집에 오면 섹스를 찍을 수 있을지도 몰로
다시 몰래카메라를 설치하였다
여기서 만약에 찍히면
섹스의 문이 낮아지니까
1인칭 촬영까지도 생각 중이야
그래도 말이야
왔다
제시카 왔다
싱크로=복수의 카메라의 소리를 합쳐주는 신호
라인하고 있네요
미안
기다리게 해서 미안해
아냐, 방금 왔어
미안, 갑자기 불러서
안 줘도 괜찮은데..
-아니야
진짜 너무 미안해서
다른 때 줘도 괜찮은데
고마워
미안, 뛰어 왔지?
늦게 끝나서
진짜 갑자기 와서 미안해
고마워
맥주 사왔는데 마실래?
전에 마시던 것도 있어
가자
-그래도 괜찮아?
그럼 잠깐만 실례할게
오늘 일 빨리 끝났어?
-응
들어갔네요
실례합니다
미안, 지저분하지?
-아냐, 전혀
(섹스)하겠지?
하겠죠
여기까지 왔는데 안 하면 진짜 때려칠래요
너무 청소 안 했네..
-괜찮아, 신경쓰지 마
갑자기 찾아와서 정신없지?
주방에 카메라를 추가하라고 말을 했는데
괜찮을려나?
일단 라인 보내봐
미안, 갑자기 와서
신경쓰지 마
깜빡하고 카메라 앞에 가방을 두었다
전에 마셨던 거네
역시, 기억해 주었네
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
와줘서 고마워
난 딱히 돌려받을 생각은 없었는데
아냐, 아냐
확실히 해야지
되게 성실하네
어디 가고 싶어?
국내?
-국내?
국외는?
여행 얘기로 흘러간다
'해외는 가보고 싶은 곳이 있어서'
어디?
몰디브
-몰디브!?
들어본 적이 있는 거 같아, 어떤 곳이지?
바다가 굉장히 아름다운 곳에 있어
나도 해변가에서
하루종일 편히 쉬고 싶어
혼자서?
응
좋은데?
-갈래?
가고 싶다
-4명이서 갈래?
그래도 말이야
둘이서 가도 좋을 거 같아
보라보라섬이라고 알아?
-몰라
그게 뭐야?
-보라보라섬이라고 들어본 적 없어? -뭐야, 장난치는 거야?
정말로 있어
보라보라섬이라고 있어
-거짓말
정말로 있다고
말하면 할 수록 거짓말 하는 거 같아
만약에 보라보라섬이 있으면 뭐 걸래?
뭘 걸 거야?
그건 한 번 생각해 볼게
보라보라섬이 있으면
그럼
뭐든지 다 들어줄게
보라보라섬이 있는지 없는지로
내기 할까?
진짜 있다니까
좋아, 그럼
있으면 뭐든지 다 들어줘야해
검색하는 사람이 있네
보라보라로 검색만 해봐도 뜨지?
보라보라섬이라고 진짜로 있네
사진도 있어
프랑스잖아
응, 폴리네시아령인가?
그러네!
지상에서 가장 아름다운 섬
-봐봐
있잖아, 보라보라섬
이 사이트 만든 거지?
나, 그런 재주 없어
엄청 예쁘다
뭐여
아무 것도 아냐
지금부터 내가 하는 걸 따라해봐
시롱
그건 안 되지
내가 내기에서 이겼는데
간지로워
간지로우니까 움직이지 마
나를 따라 해봐
싫어
여기 봐봐
ㅇㅇ?
뭐야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭔가요?
-예쁘네요
싫어, 땀흘리기 싫어
안 돼
알았으니까, 잠깐만
샤워하고 싶어
알았어
는 페이크닷!
알았으니까
샤워하면
침대로 갈게
진짜로
아니면 안 돼
기다려
알았어, 기다리고 있을게
여기지?
어느 쪽이었지?
좀 빌릴게
카메라를 가방으로 가리고 있다는 사실을 알아차렸다
이 사이에 침실에 카메라를 세팅한다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
싱크로도 잡아야 한다
들어와
시간이 좀 걸렸지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안에다 싸도 돼?
엄청 많이 나왔네
진짜 많이 나왔네
기분 좋았어
보여줘
괜찮은데
간지로워
흘렸네
괜찮아
소원이 하나 있는데
말해봐
침대, 새로 하나 사자
-그러네
침대 하나 살까?
이 침대 너무 시끄럽지?
놀고 있네!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고했어!
고맙습니다
재미있어?
재밌네요
대단한데?
해버렸네요
쫌 쩌는데?
그 정도는 아니예요
그래도 엄청 재미있어요
둘이서 만나는 기회가 늘어나면
난공불락이란 생각은 드는데
제시카 집에 가주었으면 좋겠어
아마도 잘 해보면
-정말!?
잘 해보면 아마도.. 아직은 잘 모르지많요
지금 당장은 힘들 거 같아요
제시카 집에 가서 말이야
해봐
촬영도 하고
어떻게 하면 좋을까요?
한 대면 좀 그러니까
카메라를 몇 대 줄테니까
제시카가 샤워를 할 때
하기 전에 씻지?
-네, 아마도
씻을 사이에
카메라가 작으니까 모를 거야
세팅을 해
제가요?
-그래
누가 또 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
일주일 후
드라이브하고 귀갓길에 그 기회가 찾아왔다
도착
-고마워, 데려다줘서
있잖아
제시카집에 가고 싶어
제시카집에 가보고 싶어
우리집?
집은 안 돼
안 돼?
안 돼, 지저분해
괜찮아, 신경 안 써
싫어
라고는 해도 깨끗한 거 아냐?
아니, 엄청 너저분해
뭐 어때?
-안 돼
오늘은 아직 시간도 있고
밤에
싫어
뭐 어때
진짜 지저분해
안 돼, 더러워서
내려야지
알았어
잠깐만 기다려
알았지?
금방 치울게, 가볍게
그건 괜찮지?
-응
기다려
기다리고 있어, 전화 할게
그렇게 말해놓고
-응?
여기서 기다릴게
-전화 할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정리 다 했어?
-응
실례합니다
-어서와
좀 지저분해
-엄청 넓잖아?
아무 데나 앉아
드디어 카메라가 제시카의 집에 침입했다
너무 자세히 보지 마
남자가 온 건
처음이야
-처음이야!?
정말?
-응, 집에 사람을 부르지 않아
정말 처음이야?
-진짜야
솔직히 말해봐, 지금 말하면 봐줄게
이사업체는 온 적 있어
이사업체는 어쩔 수 없지
그 외에는?
정말 없어
그는 카메라를 설치하기 위해 작전을 생각했다
관계가 깊어지면 섹스 전에 샤워를 할 수 없게 될 수도 있어서
확실한 작전을 생각했다
선물이 뭐야?
뭐야?
진짜로 선물이야?
갑자기 왜?
기념일도 아니잖아?
생일도 아니고 크리스마스도 아닌데
뭐야?
청바지를 선물하여 입어볼 사이에
카메라를 설치할 작전이었다
예쁘다, 왜 갑자기 선물이야?
제시카한테 잘 어울릴 거 같아서
나 청바지 좋아해
엄청 예쁘잖아
기뻐
입어봐
지금?
지금
-지금?
지금?
-응
갈아 입고 올게
기다려
어때? 엉덩이는 맞아?
잠깐만 기다려
아직도?
아직 마음의 준비가 덜 됐어
나와
손박수로 싱크로를 잡는다
지금 얼굴 밖에 안 비췄잖아
안 보이잖아
뭐야 진짜
딱 맞네
내 사이즈를 잘도 알았네
34 - 24 - 34
잔다고 하지 않았어?
지금 자고 있어
잘꼬야
방금 막 입었는데
아깝잖아
엉덩이도 딱 맞네
엄청 섹시하다
뭘 입은 거야?
팬티
팬티가 아니잖아
이거 팬티야
-끈이잖아
벗길꼬야?
-처음 봐, 티백
거짓말
-정말로
입고 있는 건 처음봤어
전에도 입었던 거 같은데
안 입었어
-전에도 티백이었어
왜 그렇게 대충대충이야
간지로워
간지로워, 진짜
어디가?
-몰라, 몰라
콘돔은 들고 다녀?
지갑 안에?
중학생 같아
완전 중학생이잖아
지갑 안에서 나온 거야?
쌀 거 같아
싸도 좋아?
잘 참았어
그럼 어쩔 수 없지
놓치지 않는다
잘못했어요
죄송해요
먼저 씻어, 정리하고 씻을게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그 후
이야기는 생각지 못한 방향으로 전개되었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
제시카랑 이대로
사귀고 싶어요
뭐?
뭔 소리야
말 그대로
이대로 그냥 사귀고 싶어요
그낭하면 아무 것도 말하지 않고
(몰카를 찍었다는 사실을)
진짜로 좋아졌다, 그런 거야?
-네
맞아요
알았어, 그럼
...
키시노랑 사귀었잖아
제시카랑도 좋은 느낌이잖아
내가 무슨 말을 하고 싶은지
알고 있지?
네가 연기자니까 가능했던 거야
넌 진짜로 모리모토가 아니잖아
우리가 설정한 사람이잖아
자동차도
집도
일도 그렇고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 놈이 AV배우 관두겠다고
이대로 그냥
일을 그만두고 진짜로 교제를 하고 싶다고
그런 말을 꺼내서
지금 좀 상황이 그래요
이 상태로라면
스캔들이 아니라 그냥
연애 서포트라고 해야 하나
진짜 그런 순애보는 필요 없다고
그럼, 됐어
완전 거창하게 까발릴 거니까
네
그렇게 해야죠
서둘러서 마지막 촬영(스포일러)을 진행하기로 하였다
이번 달에 하자
여느 때처럼 몰래카메라를 2대 설치
요즘 어때요?
왜 항상 그런 걸 물어봐요
뭐 없어요
있을 거 같아요?
있으면 좋을 거 같아서요
-그렇군요
근데 없어요
미스터가 생각한 기획은
아마추어 남자배우 오디션이었다
제시카가
오디션의 심사위원이에요
정말로 배우가 되고 싶은지, 배우가 될 수 있는 지를 확인해 가는 방식으로
여자친구가 있을 지도 모르고, 걸려도 문제 없는지
그런 거를 제시카사 해줬으면 좋겠어요
-제가 질문을 하는 거죠?
확실히 재미있을 거 같네요
오디션 심사하고 싶어요
촬영 당일
왔다
저 청바지는!?
언제나처럼 제시카는 스튜디오로 입장한다
안녕하세요
잘 부탁드립니다
숨어 있었어?
지금은 괜찮아
갑자기 출연하게 됐지만
문제 없지?
네
결국 그는 AV업계에 저항할 수 없었다
우리를 엿먹일 생각이었어?
아뇨, 그런 생각은 없었어요
좀 놀랐어
그래도 배우일은 계속 하고 싶지?
네
재밌었어?
즐거웠어요
여러가지 일이 있었지?
그렇죠
뭐가 가장 좋았어?
아무래도
요코하마에 갔었을 때나
일단은
요코하마도 그렇고 후지큐(유원지)도 그렇고
...
다 회사가 돈을 대준 거잖아
죄송합니다
돈도 다 대주시고
어설프게 할 생각은 마
네
배우 쿠로다
살짝 들었는데, 못되게 구는 거지?
그냥 다 몰카였다고 까발리는 거예요
성질 더럽네
그도 그럴게, 업계 사람하고 사귄다는 게
뭐, 사귀고 있겠죠
사랑하는 셈이니까
부럽다
저런 타입은 AV배우가 꼬셔도 안 넘어와요
모리가 주변에 있는 여배우들한테 질척거린다고 하잖아요
모리바야시?
-네, 모리바야시
그런 말 하죠?
-응
모리바야시는 얼굴에 문제가 있으니까
그런 개떡같은 얼굴로 누굴 꼬셔
깨끗한 얼굴에
말도 잘하는 사람이라면 꼬실 수 있을 거 가틍ㄴ데
아마도 제시카는 가벼운 남자를 싫어하니까
라인이 왔네요
남자친구?
아뇨, 아뇨
설마요
안녕하세요
드디어 클라이막스로
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
빛나라! 제 1회 아이디어포켓
신인 남자배우 오디션
이예~
안녕하세요
9분이
눈빛이 좋으시네요
잘 부탁드립니다
순조롭게 촬영은 진행되었다
그럼 첫 번째 분을 만나보겠습니다
잘 부탁드립니다
응모한 동기가 어떻게 되시나요?
동기요?
-네
-네, 솔직하게 말해주세요
동기는
...
벌써 탈락이에요?
아무런 특징이 없어요
동기가 없으면
A형이고 39살입니다
A형에 39살
예쁜 누나랑 섹스가 하고 싶어서
AV배우는 역시
저질이잖아
그런 놈들이
그런 저질스런 놈들이
예쁜 여자들이랑 매일같이 한다는 게
저런 사람 싫어하세요?
아무래도
아름다운 여배우와
섹스하고 싶은 건
지금 여자친구가 있나요?
있어요
여자친구가 있으시군요
-네
만약에 여자친구한테
걸리면 어떻게 하실 거예요?
오늘 말씀하시고 오셨나요?
아뇨
집사람한테는 말을 안 했어요
집사람!?
안 걸릴 거 같은데요
-만약에요
만약에 걸린다면
역시 집사람을 선택하겠죠
아무래도 그렇죠?
저는 그걸로 괜찮다고 생각하는데요
싫은 게 아니라
좋아요
근데 좀 복잡해서
역시 집문제는
헤어졌어요
-그렇군요?
이 일을 위해서요
-그래요?
이 일을 하기 위해서
각오가 대단하시네요
마음을 다잡고 왔습니다
-그렇군요
그런 마인드는 정말 훌륭하네요
9명째죠?
오늘 9명이죠?
10명째가
보결멤버도 불렀어요
그래요?
11명 불렀는데 한 명이 가버려서
한 명 더 있어요
-그럼 부르죠
10번째 분 들어오세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
10번째 분이시죠?
맞죠?
잘 부탁드립니다
앉으세요
이름 물어보세요
성함이 어떻게 되시나요?
모리모토입니다
모리모토 상
-네
이름은 어떻게 되시나요?
모리모토 유우키입니다
모리모토 유우키 상
-네
나이는 어떻게 되세요?
29살이요
29살..
그렇군요
뭐였더라
잠깐 끊었다
잠깐 끊었다 가요
끊었다 가도 될까요?
그냥 계속 가죠
동기에 대해서 물어보세요
응모한 동기에 대해서
지원하게 된 동기가 어떻게 되시나요?
동기요?
AV여배우랑 하고 싶어서 지원한 거 아냐?
네
자기 입으로 말해봐
AV여배우랑
하고 싶었어요
그렇군요
제시카가 질문을 해봐
아까 물어봤던 거처럼
여자친구한테 걸리면 어떻게 할 건지
여자친구 있으세요?
있어요
여자친구한테 말하고 왔나요?
아뇨
말 안 하고 왔어요?
그래요?
여자친구한테 걸리면 어떻게 할 거예요?
많은 여배우들하고 하고 싶어요?
그..
네
AV배우라는 직업과
여자친구, 뭐가 더 중요한가요?
둘 다 중요해요
한 쪽만 선택할 수 있다면
반드시 한 쪽만 선택하라고 한다면
둘 다 중요해요
하나만 고르라고 한다면
못 고르겠어요?
네
AV배우?
여자친구랑 헤어지고 AV배우 일을 하고 싶다?
헤어지고 싶지는 않아요
헤어지고 싶지는 않지만?
어느 쪽?
AV배우요
그렇구나
많은 사람들이랑 하고 싶은 거죠?
이 정도로 하고
그럼 첫 번째 상대는 이 사람으로 가죠
좋게 말을 주고받고
좀 힘드네요
이 사람은 할 마음이 있다잖아
배우는 거리감이 중요하니까
좀 더 다가가
이게 뭐에요?
-떨어져 있으면 섹스를 할 수 없잖아
어서 아웃복싱을 하고 쳐 지랄이야
왜 갑자기 튀어나온 거예요?
계속해
질문 해야지?
마지막으로 섹스한 건 언제야?
여자친구랑
이렇게 야한짓 하잖아
마지막에 한 건 언제야?
어저께요
어저께 했구나
많이 젖었어?
어느 쪽이야?
에스야 노야?
네
-많이 젖었어?
진짜야?
좋아하는 체위는 뭐야?
좋아하는 체위말이야
정상위요
이 놈 쓸만 한데요?
-네, 저도 그렇게 생각해요
얼굴도 잘생겼고
...
잠깐만요
잠깐만 기다려요
좋은 배우로 키워줘
어떻게
유명해진 다음에
제시카한테 배웠다고 말할 수 있도록
잠깐만요
지금 이 상황에 전혀 이해가 안 가네요
어떻게 된 일이야?
어떻게 된 거야?
이게 대체 무슨 일이죠?
진짜 못 하겠어요
진짜 이건
무슨 말인지 모르겠어요
...없잖아?
없어요
얼굴은 어때?
못 하겠네요
좀..
못 하겠어요
이유를 말해줘야지
저는 못 하겠어요
전 못 해요
진짜 이건 아니에요
못 할 것도 없잖아
못 하겠죠?
할게요
할 수 있겠어? -네, 할 수 있어요
-전 못 하겠어요
전 진짜 못 하겠어요
남자배우도 있고 카메라도 있는데 뭘 못해
-진짜 못 하겠어요
빈말이 아니라 진짜 못 해요
못 하겠어요?
집에도 들였으면서
오늘도 그 청바지 입고 왔잖아
그런 거구나..
그런 거였구나
그거 제가 산 거예요
그랬던 거군요
... 참 좋지
다음주에 간다고 했나?
그랬던 거구나
그런 약속을 했었죠
했어?
했지?
했잖아
네
보라보라섬 정도는 알고 있어야지?
보라보라섬..
잠깐만
잠깐만, 어디까지 알고 있어요?
진짜 싫다
몰디브?
내집이잖아요
이해가 안 가네
진짜 싫다
어디까지 알고 있는 거예요?
진짜 모르겠네
설명 좀 해줘봐
집이 어디였지?
지금 어디에 살고 있지?
...요
월세는 얼마야?
5만4천엥이요
몇 층이야?
1층이요
그런 거였구나
나가타 상의 볼보는 승차감이 어땠나요?
나가타 상의 차였어요?
그런 거였구나
즐거웠어
즐거웠어요
나가타 상의 볼보..
-엄청 즐거웠어요
아무 말도 안 해?
사생활은 생각보다 달달하네요
섹스도
되게 좋았죠?
-나도 해보고 싶다
우리들한테는 안 보여주는 얼굴로
치사하다
제시카집에서 진짜 잘 찍었어
어마어마한 공적이야
-AV배우에 어울려
청바지 갈아입을 때 카메라를 설치했어요
그것도 3대나
진짜 배우야
괜찮은 배우니깐요
-응
할 수 있겠죠?
싫다
왜?
못 해요
-왜?
못 하겠다
이유를 말해봐
지금은 못 하겠어요
이유를 말해달라고
잘 모르겠어요
남자친구니까?
라고 생각을 했었으니깐요
다른 사람의 작품은 안 보지?
안 봐요
이 놈은 있잖아
미남계?로 접근해서
키시노 아이와도
했었어
그게 5월에 발매를 해서
만약에 봤으면 끝났다고 생각을 했었는데
키시노 아이와도 그렇고 그런 사이가 돼서
남자배우랑 사랑에 빠질 수 있구나
가끔 있네요
그것도 일을 하는 재미여서
그래서 그만 둘 수가 없다고
누가 더 좋았어?
누가 더 기분 좋았어?
펠라치오는 누가 더 잘해?
누가 더 좋아?
한숨을 내쉬잖아
네 여자친구가
이제 뭐 어느 쪽이 됐든 상관없어요
그런 거죠?
그럼 해봐
응
좀전에 영상을 보니까
발딱 섰어
어느 쪽이 더 좋아?
나랑 하든가
그랑 하든가
어느 쪽?
괜찮겠어?
보여줘
됐어요
그만 가
공부해야지
왜?
...해주세요
해주세요
팬티 벗어
그대로잖아
부탁드립니다
해주세요
하자
못 하겠어요
잠깐만
잠깐 뭐?
섹스한다고 말해
남자친구한테
지금 촬영 중이야
알았으니까, 1분만
바로 다시 올게요
진짜로
여배우니까 제대로 섹스를 해야지
못 하겠어
여배우의 면모를 보여줘야지
남자배우는 정말 최고야
보지가 뜨겁네
흥분했나?
가슴을 빨면서 하는 걸 좋아해?
정보가 있는 게 좋네
리얼한 정보니깐
쟤한테 물어볼까?
물어볼까?
눈앞에서
젖꼭지 말고 어디가 기분 좋아?
제시카가 말해봐
어디가 좋아?
몰라요
잠깐 괜찮을까요?
-어
하게?
싫어
뒤로 하면 얼굴은 안 보니까 상관없잖아
뒤로 해
못 하겠어
만지고 싶지 않아
괜찮아?
조용히 해
...를 좋아하지?
안 좋아해
침대로 가자
기분 좋나요?
그래
섹스 기분 좋지?
-응
기분 좋아
쟤한테 말해봐
얼굴 들고
갈 뻔 했어
섹스 완전 좋아?
응
이예~
싸고 싶다
얼굴에 싸고 싶어
얼굴에 싸도 돼?
-응
...좋아해?
응, 좋아해
10번 정도 싸고 싶다
자지 완전 좋다고 말해봐
자지 완전 좋아
이거 남자친구가 부러운데?
닦아줘
됐어, 쟤보고 하라고 해
뭐야, 그 표정은
미안
아직 말을 안 했네
나도
내가 나쁜 놈이야
미안
그만해
괜찮으니까
괜찮아
재미있었어
수고하셨습니다
월래는 전혀 다른 사람이고
하야시라고 하는데요
그렇구나
계속 교제를 하면 사무실하고도 문제가 있을 거 같은데
어떻게 하실 건가요?
그만 하자
그래도 어땠나요?
그와의 시간은
재밌었어요
은둔형외톨이라서
그래서
여기저기 데리고 가줘서 좋았어요
그럼 내
내 절친은..
그 사람은
진짜 내 친구잖아요
사실 린 짱이 라인 ID를 알려줬어
진짜요?
린 짱한테 소개해줬지?
그 때 린 짱이 서로 라인을 등록하고
그래서 라인 살아있나 했더니 살아 잇어서
꽤 전에 미팅 때에
기억은 잘 안 나겠지만, 누구랑 같이 노냐고 물어보니까
카호 짱이나 린 짱하고 논다고 해서
기억 못 할 거 같지만
그래서 카호 짱이랑 린 짱을 불러서
제시카의 정보를 얻었어
꽤 전에 얘기 아닌가요?
연말부터 계속 잠복을 했어
믿기지가 않네
무섭다
나쁘진 않네
어땠어?
정말 좋았어요
악수라도 해
보라보라섬에 갈 수 없게 되었지만
-보라보라섬을 알려줘서 고마워
그 동안 미안했어요
그리고 고마웠어요
즐거웠어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
키자키 제시카
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-