SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
박사..
재밌는 이야기 하나 들려줄까?
아무래도 우리 쪽으로
여자 수사관 하나가 침입한거 같아
애들 시켜서 알아보니
그 수사관이 너의 딸년이라고 하더군
유감스럽지만
우리의 계획을 방해는 것들은
아무리 계집년이라고 해도...
절대로 용서할 수 없어
하지만
네놈이 우리에게 제대로 된 정보만 넘겨준다면...
살려줄수도 있지
박사
우리에게 정보를 넘기는게 어때?
됐어!! 뭐라고 하든 네놈들에게 해줄 얘긴 없어
이미 각오는 되어 있어
네놈들에겐 신형무기에 대한 어떤 정보도 주지 않을꺼야
그런가?
유감이군
네 딸년이 죽든말든 아무 상관없다는 뜻이야?
존나 이기적인 새끼구만!!
개새끼들!!!!
비밀여수사관
IPZ-104
마취...가스...
안심해라
이제 곧 가스는 없어질꺼니까
그리고는 니년은
아주 천천히 괴롭히며 가지고 놀아주지
비겁한 놈
이제야 정신이 드나?
비밀수사관 키시 아이노!!
나를 어떻게 할 셈이지?
보스께서..죽이지만 말고 뭐든지 해도 괜찮다고 하시더군
넌 보스 명령에만 무작정 따르는 멍청한 녀석인거야?
우리 수사국에 걸리기 전에 나를 풀어주는게 좋을꺼야
그렇지 않으면 엄청 후회하게 될꺼야
이런 씨발년이
지금 니년 입장이 어떤지 알고 있긴 한거야?
니년이 아무리 날고 기어봤자
니년은 그저 한낱 계집년에 불과해
지금부터 니년이 얼마나 형편없는 년인지 느끼게 해주지
나한테 무슨짓을 하든 소용없어!!
나는 절대 굴복하지 않아!!
씨발년! 지껄일수 있을때 더 지껄여봐!
그럼 지금부터
니년의 몸을 한번 맛봐 볼까
박사님...
박사님은 어떻게 했지?
뭐?
미친년
씨발 니년이 지금 박사 걱정할때냐?
우리가 박사 새끼를 죽였든 살렸든간에..
씨발년아 지금은 니년 몸이나 걱정할때야
무슨말인지 알겠어?
씨발년아 잘들어!!
센척해봤자 너도 그냥 계집년일뿐이야
자 어떤 모습인지 한번 볼까
건들지마!!!
씨발년 존나 이쁜 젖꼭지를 갖고 있구만
오 젖꼭지가 아주 민감한 편인거야?
자 얼마나 민감한지 한번 테스트 해볼까
쓰레기 같은 새끼!!
너같은 새끼한테 아무것도 느껴지지 않아!!
입닥치고 있어 씨발년아!!
좋아서 보짓물을 질질싸게 될테니까
어때
멈춰!! 이 변태 새꺄!!!
씨발년 느끼고 있지?
너 같은 새끼는 날 느끼게 할 수 없다고 했잖아!!
씨발년 입에 걸레를 물었구나!!
더 짖어봐 개같은년아!!
씨발 박사가 죽든 말든 상관 없어?
존말할때 아가리 닥치고 있어!! 씨발년아!!
그만둬! 이 더러운 짓을!!
씨발년 좀 지나면 질질 쌀껄?
그만해 개새끼야!!
닥치고 있어 씨발년아!!
그래봐야 아무런 느낌도 없어!!
진짜 아무런 느낌이 없었을까?
씨발 그럼 한번 보자구
가만있어 씨발!!
지금부터 니년의 소중한 곳을 만져줄꺼니가..
씨발년아 몸에 기스내면 보스한테 존나 깨져
그만둬!!!
그만둬! 이 변태 새끼야!!
봐! 수사관도 보지뚫린 계집년일 뿐이야
씨발년아 보지에 씹창내기 전에 가많이 있어
씨발 뭐야 이건?
보짓물 지린거야?
만지지마!! 개새끼!!
씨발년 벌써 존나 달아올랐구만
존나 음란한 냄새가 나는데
씨발년 쪽팔리냐?
쌍년아!! 가만있어 !!
니년 입에서 좋아죽는다는 소릴 나게 해줄테니까
네 뜻대로 되지는 않을꺼야
그...그만..
자 어때?
씨발년! 존나 큰소리 치더니 벌써 느끼고 있는거냐
개같은년
마음껏 느껴봐! 씨발년아!!
좀 더 제대로 느껴보라구
알아들었나?
씨발! 다리 벌려!!
개같은년 절대 안느낀다고 큰 소리 쳤겠다..
한번볼까?
씨발년
씨발년 몸에 힘이 쪽 빠지고 확 달아오르지?
입닥쳐..개새끼야
- 씨발년!!
- 거기는...안돼..
보지가 존나 조여주고 있어
니년이 아무리 뛰어난 수사관이라해도
그냥 보지 가진 계집년일뿐이야
씨발년 존나 느껴지지?
자 남자의 참맛을 제대로 느껴봐 개같은년아!!
좋아 죽겠지 씨발년아?
니년 보지가 어떤지 말해보라구 씨발!!
싫어...그만...
씨발년...좀 더 즐겁게 해줄까?
자 이쪽으로 대! 씨발!!
씨발 존나 예쁜 보지군
보지마!!!!
이미 다 봤어
네가 아무리 그렇게 해봤자...
나는 무너지지 않아
아직도 그 따위로 씨부리고 있는거냐?
씨발년 언제까지 씨부릴수 있는지 보자!!
더 해줄까?
씨발년아 더 개겨봐!!
더 발버둥 쳐보라구 개같은년아!!
그만...그만 놔줘!!!
이 치욕 잊지 않겠어..
그만...
안돼!!!
아악!! 안돼!!!!
뭐야 씨발?
큰소리 치더니만 벌써 가버린거야? 씨발년!
개같은년 주둥이만 살았었구만
아직 멀었어...씨발년아!!
지금부터가 시작이야
씨발!! 일어나
니년이 좋아죽겠다고 소리치게 만들어줄테니까
이 개같은년아
씨발년!!
기분 죽이지 이년아!!
자 씨발 더 해볼까
이제 슬슬 자지가 갖고 싶지 씨발년아?
이빨 세우면 디진다
알았지?
씨발년아 여길봐!!
구하고 싶지 않은거야?
박사 새끼의 목숨...
니년이 살아있어야 구하든 말든 할꺼아냐
알아들어?
씨발 스스로해!!
스스로 입안에 넣어!!씨발년아!!
싫어...
빨리 빨아 씨발!!
씨발년아 사실 빨고 싶잖아!!
어서
그래
아 씨발!!
자 이쪽을 보면서!!
천천히 움직이면서...
너무 숨막혀..
천천히 빨아
씨발 천천히 입안 깊숙히 삼켜
씨발 뱉어내지 마!!
마음대로 뱉어내지 말라고 씨발년아!!!
더 깊숙히
그렇지
이 씨발년이 잘 빨면서 빼긴!
니년의 본모습은  발정난 암퇘지년이었던 거야
넌 그런 년이라고 씨발년아!!
자 좀더...멈추지 말고
자 원하는만큼 깊숙히 삼켜 씨발!!
그렇지...씨발!!
좀 더 빨아...
뱉어내지 말랬지 씨발년아!!
씨발 다시 입에 넣어!!
자 스스로 니년 목구멍까지 깊숙히 삼켜
멈추지 말라고 했잖아!! 개같은년아!!
자 좀 더!! 씨발!!
더 빨라고!!
씨발년 벌써 지친거야?  자 어서!!
자 자지를 원하지? 나의 자지를?
- 원하지 않...웁웁
- 아..씨발
씨발년 아직도 발버둥치는거야?
사실 너같은 년들은 남자들에게 따먹히길 바라고 있잖아?
이 보지를말야
보지를 쑤셔주길 존나 바라잖아?
씨발년! 보짓물을 질질 싸고 있으면서..
어때 이년아?
씨발년아!
손가락만으로도 이렇게 느끼고 있는거잖아? 씨발!!
보지 쑤셔주는 소리 들리지?
어때 씨발년아!!
존나 좋지?
씨발년..좀 더 해주길 원하고 있지?
빨고 싶지? 그럼 빨아 씨발년아!!
이젠 좋아 죽을라고 하는구만! 씨발!
자 씨발 니년 보지맛을 한번 볼까?
자 다리 벌려! 씨발!!
원하고 있지? 말해! 씨발!!
원한다고 말하라고!!
씨발년!! 참을 수 있으면 한번 참아봐!!
어때 씨발년아!!
가만있어 씨발!!
존나 기분좋게 해줄게 이년아!!
아 씨발!!
씨발 존나 좋구만
역시 좋은 보지를 가지고 있었군 씨발년!!
자 어때
- 어떠냐고
- 그만둬!!!
기분죽이지 이년아?
야 이 씨발!!
좀 더 좋은 목소리를 내봐!!
씨발!어서!
제발 그만둬
미친년 내가 대가리 총맞았냐?
씨발년이 존나 좋아서 보지를 조여대면서
그만두라고 아가리 터는거냐?
씨발 죽이네
어때?
존나 좋지?
내 자지 존나 좋지? 씨발년아!
씨발년 땀 존나 흘리네
안느낀다고 존나 아가리 털더니! 씨발년이!!
씨발년 좀 더 기분 좋게 해줄까?
그만....그만해요 제발 그만요..더는 안돼요
아아악...싸...ㄴ
히이잉....싸........싸...요
보지가 존나 움찔대며 조여주네 씨발년!!
끝내주지 이년아?  내 자지?
씨발년아 존나 좋잖아?
기분 좋냐고?
말해 이년아!!
- 좀 더 박아줘야 제대로 대답을 할려나 씨발년!!
- 좋...아..요
개같은년
아아....기분..좋....아아아앙
뭐야 씨발년!! 스스로 엉덩이 돌리고 있는거야?
- 씨발년! 존나 더 느끼고 싶은거야?
- 그...래요...
아주 좋았어
씨발년! 스스로 허리를 돌려봐!!
그래
개같은년
씨발년 존나 좋지?
좀 더 엉덩이를 돌려 이년아!!
씨발년아! 좀 더 빨리!!
좀 더!!!
좀 더 빨리 하라구..이 개같은년아!!!
개같은년...존나 느끼고 있지? 씨발!
아흑...참을..수 없어요
아!! 싸.......요
씨발년! 좀 더 가버리도록 해주지
아...안돼....
이....이런 기분은...처음...이에요
엉덩이를 움직여!!
그렇지
좀 더 엉덩이를 빨리 움직이라고 씨발년아!!
그래...그렇지
기분 좋지? 이년아!!
어때?
이쪽을 봐!!
씨발년아!! 여길 보라구!!!
씨발년 보지가 꽉꽉 조여주는구만!!
아주 좋았어!!
이쪽으로 돌아! 씨발!
그냥 그대로...
아주 제대로 보이는구나! 씨발
존나 음란한 보지를 가진년!!
좀 더 움직여..이 개같은년!!
씨발년 좋아 죽을라고 하는구만!!
네...네...
그래서 씨발 넌 계집년에 불과한거야
발정난 암퇘지년이라고..씨발년아
- 그렇지?
- 네에...네에...
제대로 말해봐!!!
니 년 입으로...니년이 어떤년이지 말해보라고!
어서! 씨발년아!!
저의.....보지....는
- 가...버릴꺼 같습니...다.
- 좀 더 크게 말해! 씨발!
저는....
암퇘지년이 되어...가버리고 있습니다...
더..해줘..요
- 더 해줘요..
- 씨발년 역시 음란한 암퇘지년이었군!!
좀 더 뭘 해 달라는거야? 씨발!!
좀 더...
자지로...박아주세요...
속삭이냐...씨발년아!!
좀 더 자지로 박아주세요...
좀 더 뭐라고?
씨발년아 더 크게 말하라고!!
제발 자지..좀 넣어주세요!!!!
간다 이년아!!
기분 좋냐?
- 기...분...좋아요
- 씨발 기분 좋으냐고?
- 너무...좋아요....
자 이건 어때?  씨발년아!!
자지..가....너무 좋아요....
내 자지 죽이지 이년아?
어때 기분 좋지?
너무...좋아요
- 씨발 기분 죽이지?
- 너무 좋아요...
아아아아아.....가버려요...미쳐....
좀 더 애원해봐! 씨발! 좀 더!!
자지를 더 박아줘요...자지를 좀 힘껏...
자지를 더 힘껏 찔러줘요...
아아...가버려요....
아...미치겠어요....미쳐..
씨발 좀 더!!!
좀 더  가버려 이년아!! 좀 더!! 씨발!!
여길봐!!
미타!!
역시 네 짓이구나 개새끼!!
오랜만이야
비밀수사관 키시 아이노!!
점 더 성숙한 여자가 되었구만
근데 걸레문 그 주둥이는 여전하구나
뭐 니년의 그런면이 나를 더 흥분시키지만
어때?
니년도 이제 수사관은 그만두고..
우리와 함께 일을 해보는건 어때?
나만의 정액받이가 되어도 좋구
개풀뜯어 먹는소리하지마
두꺼비 같은 새끼랑 같이 할 마음은 추호도 없어
그리고...
난 너같은 개새끼들을 절대 용서하지 않을꺼야
씨발년 입만 살았구나
마음만 먹으면 니년을 죽이는건 일도 아냐
하지만 그전에..
니년을 무릎꿇릴꺼야
난 불사신이야
난 이 세상을 구원할 구세주야...
미친새끼!!
모든게 다 네 뜻대로 될꺼같아? 이 개새끼야!!
이 위치는 이미 우리 수사팀에 알려졌어
곧 우리팀이 여기에 올꺼야
그래?
그러던지 말던지
그렇다면
니년을 잡고 있는 동안...
니년의 몸을 발정난 암캐년으로 바꿔주마
나는 절대로...
네놈을 용서하지 않을꺼야!!!
뭐라고 씨부리든 결과는 변하지 않아
지금부터 니년은 인생 최대의 굴욕을 맛볼꺼야
씨발년 죽여주는몸이구나
자 니년이 몸을 한번 볼까
왜 그래?
씨발년 쪽팔리냐?
어?
씨발년! 쪽팔린척 하기는
암캐같은년이!!
히야...여기도...어?
씨발 느낌이 어때?
어떠냐구
괜히 개수작 부리다가는
아주 개씹창나는 수가 있어
니년 보지
씨발년 똥씹은 표정은 여전하구나
좋아
존나 즐겁게 해주지
그 따위 장난감으론..
나를 무너뜨릴 수 없어!!
아무 느낌 없어
씨발년 큰소리 치기는..
자 어때
여긴가?
이젠 느끼고 있구만 씨발!!
말도 안되는 소리 하지마
그려 그럼 좀 더 강력하게 해주지
자 이제 어때?
이 부분인가?
죽이지 이년아!!
자 보지가 기분좋아졌다고 말해봐
기분 좋잖아 이년아!!
전혀 기분 좋지 않아!!
좇같은년
그럼 여긴 어때 씨발
이 부분이군!!
왜 그래?
기분 좋지 이년아?
그만해!!! 제발..
그만해 새꺄!!
지랄하네!!
씨발년 싼거야?
야 이 쌍년아!!
씨발 쌌냐고 묻잖아?
미친년 아직도 쎈척하네
그럼 보지에 직접 갖다대주지
기다려 이년아!!
난 니년의 좇같은 성격이 오히려 맘에 들어
자 씨발년!
어때?
씨발 왜?
지릴만큼 좋아 디지겠냐?
지랄떤다 씨발년!!
멀었어 이년아!!
이제부터가 시작이야
아주 홍콩까지 한번에 보내줄께
씨발년!!
씨발년 아주 푹하고 박혀버리네
자 스위치를 켜줄까?
뭐 이년아?
보지가 존나 좋아 죽겠지?
기분 좋지 않다고 개새꺄!!
씨발년 언제까지 그런 소리 쳐하는지 보자
안...돼...
더 깊숙히 넣어주지
클리토리스도 같이 자극해줄까?
싫어!!!
좋으면 좋다고 말해 이년아!!
그..만...해....
그만....그만해...제발 그만...
씨발년 좋지?
말해 이년아!!
전혀 기분좋지 않아!! 개새끼야!!
그만......해.....
뭐야 씨발
질질 싸잖아 씨발년아!!
좀 더 지리게 해줄까 씨발년아?
발정난 암퇘지년 처럼 울부짖어 보라고!!
제발 그만....
그만...제발 그만....멈춰...
제발...그만해
- 어디서 반말쪼가리야 씨발년아
- 그만....
클리토리스를 조금 더 자극해줄까
제발...그만................해...주세요
기분 존나 좋았다고 인정해 이년아!!
자 어서!!
아냐
고집쎈년
그..그럼...미쳐버릴꺼 같아...
보지가 축축하게 젖어버렸어 씨발년아!
아주 음란한 보지구만 씨발
그렇게..힘껏 쑤시면....
이번엔 둘 다 사용해주지!!
안..돼...안돼...안돼
어때 이년아?
기분 좋지?
그...그럼 미쳐버려...아아
더 깊숙히 박아주지
더 가버리라고 개같은년아!!
아...싼...닷!!!
멀었어 이년아!
하루종일 질질싸게 해주마!!
자 어때?
씨발년  "보지가 너무 기분 좋다" 고  말해 이년아!!
보지가 너무 기분 좋아요!!!!!!!
그렇겠지! 씨발년!!
제발 용서해줘요!!!
아니야...
이...이건 진짜...내 모습이 아...니야...
미친년! 이게 니년의 진짜 모습이야!!
- 안돼!!!!
- 여긴가?
그만...제발 보지에 그만해줘...
자 여긴어때? 이 씨발년아!!
가....버...려.....
씨발년 드디어 솔직해지는구만
니년 보지가 완전히 미쳐버리도록 해주지
다시 말해봐! 개년아!!
"보지가 너무 기분 좋다고"
말해봐 씨발년아!!
아아앙....아아..싼다..
가....가버려요...
- 아직이야 이년아!!
- 그만!!!
제..발 용서해줘요..
한 번만 봐주세요
보지가 기분좋다고 크게 말해!! 씨발!!
보지가 너무...좋아요...
아아아....너무 좋아...미치겠어요
아악...가버렷!!!!
게임오버야!!
잘가라 씨발년아!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
조..조심해!!
아..빠
저 녀석에게 키가 있어
- 가실수 있겠어요?
- 어..괜찮아..
아..아빠!!!
아직 포기하지 마세요
조금 힘을 내보세요
너의 인생....
...이런걸 하게 만들고 싶지 않았는데
미안하다...
하지만...
내가 널 평범한 여자로 키웠어야 했어...
제가 꼭 구해낼꺼에요
- 이제 도망갈때가 없을꺼야
- 하하하하하
정신 차리세요...이렇게 돌아가시면 안돼요!!
겁대가리를 상실해도 앞뒤 분간은 해야지 씨발년아!!
꼼짝말고 가만있어 이년아!!
아..빠..
개같은년이 어디서 설쳐대
설쳐대다 어찌 되는지 보여주지 씨발년!!
이 개새끼들...너네들 다 죽여버릴꺼야
야 이 미친년아!!
걸레 쳐문 그 아가리가 뱉어낸 말을
존나구 후회할꺼다..
...이 개좇같은년아
생지옥이 뭔지 아냐 이년아?
니년이 음란한 암캐년이면 오히려 존나 좋아할수도 있어!!
개새끼들..나중에 다 죽여버릴꺼야!!
- 하 씨발년 입만 살아서...
- 이 쌍년 승질 보소
- 씨발년 더 씨부려봐!
- 니년 몸뚱이나 보여줘
- 자 씨발!!
- 자 입벌려 씨발년아!!
- 자 어서!!
자지를 빨아!!
입벌리라고 이년아!!
박사 대가리에 총알하나 박아줄까 씨발년아?
그럴까? 씨발!!
존말 할때 하라는대로해 이 개년아!!
- 이년 뭐하는거야
- 씨발 뭐해?
- 빨아!!
자 어서!!
자지 빨라고 씨발!!
씨발년아 박사 죽어도 상관없어?
이런 개씨부랄년!!
- 자 박사가 여길 보고 있다구!!
- 스스로 자지 잡고 입에 쳐넣어!!
스스로 입에 쳐넣으라고!!
- 거 씨발년 귓구멍에 좃대가리를 박았나!!
- 씨발 빨아
자지가 존나 커서 놀랬냐?
- 다들 기다리잖아 이 씨발년아!
- 스스로 입에 물고 삼키라고
- 뭐해 이년아?
- 아 씨발!!
박사 새끼 대가리에 총알하나 박아줘?
씨발!! 어서 자지 빨아 이년아!!
- 이년! 말귀 존나 어둡네
- 스스로 입에 넣고 빨라고!!
- 자지 빨라고 씨발년아!!
씨발년아 자지 잘빨면 박사 살려줄지 혹시 알아?
- 빨리 빨아 이년아!!
- 아 이년!! 앞뒤분간 존나 못하네
- 하하하하하하하
- 좋았어!!
다들 기대하고 있으니까 잘 빨아봐 씨발년아!!
- 저 새끼 존나 좋은거 같은데
- 뱉지마 이년아!!
- 씨발년이 뱉네
아! 죽이네..이년!!
- 자지 누가 뱉으래 이 씨발년아!
- 지금 장난하냐 이년아!!
정성을 다해 빨라고 이년아..자지 제대로 빨아!!
씨발 존나 좋네
너무 깊숙히 쑤셨나 씨발
씨발 왜 멍때리고 있어 손으로 딸이라도 잡아줘!!
씨발년아 기다리는 자지들 많아!!
- 씨발! 뭐해!
- 손으로 힘껏 쥐고 흔들라고 이년아!!
- 도대체 뭐하냐 이 씨발년!!
- 이래서 우릴 기분좋게하겠냐 이년아!
스스로 움직이라고 니년 스스로 해!!
- 뭐하냐 씨발년!!
- 성의 존나 없네 이년!!
- 씨발년이 인내심 테스트하네
야 이 개같은년아
자지 잡고 흔들어보라구!!
아빠..
그대로 놔두면 저 박사새끼는 죽을꺼야
- 그렇겠지!!
- 씨발 알잖아?
씨발년아 우리가 다 싸고 나면 박사 도와준다고
- 얼른 빨아!씨발!
- 씨발 알았냐고?
빨아 씨발!!
입속에 쳐넣고 빨으라고 씨발년아
그래 빨아!!
- 그래 어서!!
- 아..존나 좋군
입으로 제대로 봉사하라고
씨발 혀를 더 굴려 혀를!!
씨발 계속해
- 그래! 잘빠네 씨발년!! 하하하
- 이년 잘빠냐?
아버지가 자랑스러워 할꺼야
- 자 내 자지도 입에 물어봐!!
- 씨발 반대편것도 빨아
인상쓰지 말고 빨아 이년아!!
난 저런 좇같은 표정짓는 아가리에 자지 쳐넣는게
더 좋던데 하하하
내 자지도 빨아봐 이년아!!
씨발  손이 놀고 있잖아 어!!
씨발년아 좀 더 빨리 빨아!!
- 이 씨발년 눈빛 보소
- 하하하하하하
히야 씨발 기분 죽이는구만!!
어이! 어이! 씨발 좀 더 깊숙히 목구멍까지 넣어봐!!
더 깊숙히!! 그래 씨발 씨발!!
어쭈! 씨발년이 누가 뱉으래?
- 씨발 왜 뱉어내냐고!!
- 개새끼들 용서하지 않을꺼야
- 뭐하냐 씨발년!!
- 다시 물어 씨발!!
- 씨발 어서!!
- 미친년아 누가 누굴 용서해
- 이년 정신줄 놨어
자지 끝까지 입속에 삼켜!!
전부다 삼키라고!!
- 씨발년이? 왜 뱉어내는거야?
- 다시 빨아 씨발!!
자 씨발!!
입벌려
자 어서!!
아까처럼 좇같은 눈빛으로 빨아봐 이년아!!
씨발 내 자지가 맘에 드나?
- 씨발 빨아 어서
- 자 빨아보라구!!
- 씨발 내 자지도 좀 해달라고
- 어서!!
씨발 그렇지
저 자지도 입으로 해줘야지
씨발년아 그렇게 해서 자지 하나라도 싸게 하겠냐?
여유부릴때가 아냐 이년아!
입으로 빠는게 더 빨리 싸게 할껄!
왜 자지를 니년 입에 넣기 싫은거냐?
이년아 우릴 빨리 싸게 해보라구
굼벵이고기를 삶아먹었나 이 씨발년이!!
빨아 개같은년아!!
- 씨발 내 자지도 빨아!!
- 그래 씨발!!
정성을 다해 빨라고 이년아!!
개새끼.. 움움....죽여...움움
이 씨발년 머라고 씨부리는거냐?
개새끼들 모두 다 죽여버릴꺼야!!
이 씨발년이 다 죽인덴다
존나 무섭지 않냐 하하하하하
- 어이 씨발!!
- 씨발년 이젠 좀 잘 빠네
- 어이 잠깐...내 자지 물기가 말라서 좀 아픈데..
- 하하하하하하
씨발 물기가 말라버려서 자지 아프다고
- 씨발년 뭐한거야?
- 말랐다니까 침뱉어서 젖게 해줬네 하하하하하
입안 깊숙히 집어 넣으라는 뜻이잖아!! 씨발년아!
아 개같은년 툭하면 자지 뱉네
자 여기도 자지 있어!! 자 입에 물어!! 이 개같은년아!!
- 아 씨발!!
- 좀 더 입안 깊숙히 삼켜!!
씨발 잘빠네 이년..
그렇게 입속에 삼키라고
씨발년 죽이네
씨발...그래 그렇지
씨발 자지 옆도 핥아봐!! 옆쪽도!!
그래 이년아!!
그래 씨발 그렇게 혀를 써서...
자 불알도 빨아!! 불알도!!
씨발년 이젠 잘 빠네
그래 그렇게 제대로 핥아주라고
자 내 자질 기분좋게 만들어봐!!
씨발년 잘 할꺼면서..
씨발년! 자지 한두번 빨아본 솜씨가 아닌데!!
자 좀 더 깊숙히 삼킬수 있잖아?
저 새끼 쌀꺼 같은데
- 쌀꺼냐구
- 쌀꺼 같아
씨발 이년 얼굴에다 쌀꺼야
아이 씨발
아 이 새끼 존나 많이 싸네..작작싸 임마
자 내 자지도 빨아!! 이년아!!
- 아 씨발 나도 쌀꺼 같아
- 그 새끼 참..그럼 빨리 싸!!
어라!! 존나 많이 싸버렸네!!
아이 씨발 나도 쌀거 같아
박사!! 네 딸년! 씨발! 자지 존나 잘빠는데
손 줘봐 이년아!!
- 씨발년 기분 존나 죽이는데
- 뭐야?
아 싼다!! 씨발!!
씨발 면상 이쪽으로
- 씨발년 존나 잔뜩 싸줬어
- 이 새끼 존나 많이 쌌네
씨발 멍때리지 말고 빨아!
점점 얼굴이 아주 정액범벅이 되었구만 씨발년!
- 빨..움움..리...싸..움움
- 씨발 제대로 빨아
- 거참 씨발년!!
야 씨발...손은 이리줘!!
손으로 잡고 움직여
개같은년아 더 깊숙히 삼켜
기분 죽이네...아..씨발 쌀꺼 같은데
아 나도 싼다!!
받아 씨발년아!!
면상에 정액 죽이는데.. 하하하하
- 씨발 계속 나온다
- 존나 흥분한 얼굴이잖아..이 새끼! 하하하
야 이 씨발년아! 입에 집어 넣어!!
자지 입에 넣으라고 개년아!
뭐야 이 씨발년이..왜 송충이 씹은 표정을 하고 있어?
자지 잡은 손을 더 흔들어!!
봉사를 제대로 하라고...이 쌍년아!!
야 좋으면 빨리 싸
좀 더 빨리! 씨발 빨리!!!
혀를 더 굴리고 이년아!!
죽여주네
좀 더 빨리 빨아!!
이쪽으로 손을 줘봐!!  씨발!!
- 씨발 쉬지 말고 손을 흔들라구
- 씨발 기분 죽이네!!
야  뭐해? 씨발!!
뭐하냐 씨발년아! 움직임이 느리잖아
몇번말해 씨발..손을 더 움직이라고
성의 있게 안할래 씨발!!
존나 좋군
씨발 죽여주는구만
이젠 슬슬 쌀거 같은데..
씨발년 빠는모습 존나 귀여운데
씨발 좀더 입속 깊숙히 삼키면서 빨아봐
존나 흥분되면 그냥 싸 새꺄!!
씨발 존나 쎄게 빨아봐!!
자 네 젖가슴도 좀 보여줘봐
- 저 자식은 쌀꺼 같지가 않네
- 하하하하하하
- 그래 씨발 그렇게!!
- 자 손으로 잡고 흔들어!!
씨발 못참겠구만!!
씨발년아 혀 내밀어!!
간다
- 굉장하네
- 개새끼 존나 참고 있었구나
- 싼것 좀 봐
- 개자식 도대체 얼마나 많이 싸는거야
평소에 자신감 가질만한데
야 씨발!! 아직 나는 싸지 않았다구
씨발년아!! 입안 깊숙히 삼켜!!
자 손도 이용해서 빠르게 흔들어줘
손을 더 꽉잡고 흔들어 씨발
야 이 새꺄!! 이제 그냥 좀 싸라
그렇지 씨발년!! 소리 내면서 빨아!!
그래 그런 소리를 내면서
씨발 존나 좋네
점점 이 년 표정이 더 좋아지는거 같은데
정액을 뒤집어 쓰니 더 뽀얀 미인이 됬어
그렇지..씨발년 계속 잡고 흔들어!!
제대로 꽉 쥐고 흔들어!!
씨발년 귀엽네!!
- 하하하하하
- 다시 빨아!!
좀더 깊숙히 삼켜!!
씨발 기분 죽이네
씨발 기분 존나 죽여주네!!
아직 아냐...
그래 씨발...좀 더!!!
아! 씨발 싼다...싼다 싸!!
아직 아직 계속 쌀꺼야!!
씨발년아 더 쌀꺼라구!!
- 자 깨끗하게 핥아! 어서
- 뭐하고 있어?
- 씨발 끝내줬어!!
- 존나 좋았어!!
아직 멀었어 앞으로 더 해줄거야
- 존나 즐겨보자구
- 어 씨발년
개새끼들 용서하지 않을꺼야!!
- 씨발년 뭐라는거냐? 흐흐흐
- 정신줄 챙겨 씨발년아
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
미타...
내 몸에다가...
뭘 주사한거야?
약간의 미약을 넣어줬을 뿐이야
곧 약효가 나타날꺼야
니년은 한순간도 방심해서는 안될 년이니까..
왜....이러지...
씨발 뭐야...
이런 말도 안되는...
몸이...이상해
씨발년아 얼마짜리 약인데...약발 받아야지
- 이런 말도 안되는...
- 씨발년 슬슬 몸이 달아 오르지?
- 하...하지마...
- 개같은년!!
니년 보지는 테러리스트의 자지로 씹창 날꺼야
씨발년 존나 굴욕적이지?
그 굴욕감이....
점점 다른 마음으로 바뀌게 될꺼야
씨발 약발이 오르고 있을테니까
그리고 이제 니년은
내 성노예가 되는거다!!
제대로 봉사해!
손대지마 개새꺄!!
햐 씨발년 존나 보기 좋은데?
왜 그래?
어때
씨발년 몸이 아주 후끈후끈하구만
씨발 안돼..
안심해라
니년이 기쁨의 눈물을 흘리게 해줄테니까
뭐야 씨발년 벌써부터 싸지르는거냐?
싫어...
씨발년! 건드릴때마다 보지가 욱신욱신 하지?
개같은년 니년 스스로 다릴 벌리고 해달라고 지랄할껄..암캐년
- 씨발 다릴 벌려!!
- 싫어...
이 개같은년!!
니년 입으론 싫다고 말하고 있지만
니년 보지는 지금 활활 타오르고 있어 이년아!!
니년 보지를 만져주길 엄청 바라고 있겠지
- 씨발년 미칠거 같지?
- 아...니야..
씨발년아 원하는게 이거잖아!!
안돼!!!
왜 그래?
씨발 벌써 즐기기 시작한건가?
야이 개년아!!
그래도 니년 몸은 솔직하구나
그런게 아냐..씨발놈
씨발 음란한 냄새를 풍기고 있다고
니년은 지금 존나 참을수 없는 기분일꺼야!! 씨발년!!
빨아 씨발년아!!
좀 더 혀를 써서 해!!
이...이건...내가 아니야...
- 이게 바로 니년의 모습이야!!
- 아니야!!
니년은 원래 존나 음란한 여자였어 씨발!!
자 빨아!!
자 이걸 봐!!
자 어떻게 할래?
씨발년아 빨고 싶지 않다고 안빨수 있는 그런게 아냐!!
야 씨발!!
빨아!!
씨발년아 인내심 테스트 하지마 !!
도대체 왜
이렇게....
....내 몸이 뜨거운거지...
그렇지
씨발년 디지고 싶지 않으면 착하게 구는거다
좀 더 축축히 적시도록...
그렇지...씨발 이젠 제대로 하는구나
니년의 개같은 혀를 좀 더 굴리면서 해봐
그래
다른걸로....주세요.....저에게..
씨발년! 다른걸 원해?
그럼 이건 어때?
자지는 어떠냐구?
솔직히 말해 이년아!!
씨발년아 입안에 넣고 싶은거냐고?
이 냄새나는 자지를 말야
입에 넣고 싶습니다...
씨발 빨아!!
"입안에 넣게 해주세요" 라고 하고
입안에 넣게 해주세요...
씨발년아! 더 애원해봐!!
자지를 제 입안에 넣게 해주세요...
그럼 빨아!!
씨발년? 맛있냐?
맛을...잘 모르겠습니다..
미타님의 자지가 맛있다고 말해봐
왜 그래?
씨발 자지를 원하지 않는거야?
그럼 빨리 말해
미타님의 자지....정말 맛있습니다.
씨발 그럼 제대로 빨아!!
존나 맛있지?
"자지를 입에 넣게 해주셔서 감사합니다"라고 해야지
자지를...입안에 넣고 빨게 해주셔서...정말로 감사합니다.
좋았어..빨아!!
씨발!! 좀 더 혀를 굴려서!!!
자 이쪽으로 와
씨발 계속 빨아
계속 빨고 싶잖아?
네
맛있습니다..
- 정말로 감사합니다....
- 그래 그거야
어이 왜 불알은 안빨고 있는거야?
전부 핥아봐
- 정말로 맛있습니다.
- 그렇겠지
씨발 전부 핥아!!
씨발 제대로 빨라고!!
- 이렇게요?
- 응
니년 보지를 스스로 문지르면서 해
미타님의 자지는....정말로....
정말 뜨겁고 단단하고...좇물에 축축히 젖어있습니다
씨발년! 못 참겠냐?
죄송합니다
- 자지를 보지에 넣어주길 원하는건가?
- 네...
자지를 넣어..주세요
비밀 수사관이란게...
씨발 뭐 이렇게 약해 빠졌어!
보지에 넣을 수 있게 허락하마
그 위에 올라타
- 이렇게요?
- 그래
자지에 갖다 대라
아...굉장해요
- 이거..정말 대단해요..
- 뭐가?
자지..요
이거..정말 커요..
제 보지에 다 들어갈 수 있을까요?
- 씨발년 더 이상은 못 참겠지?
- 네
씨발년아 그럼 제대로 넣어 달라고 부탁해봐!!
미타님....제발 제게 넣어 주세요
좋았어 그럼 넣어봐!
정말로 감사합니다!!
정말...큰...자지에요
씨발년 죽이네!!
비밀수사관의 보지!!
야 씨발년아 지금 뭐해?
좋아서...요...
그럼 씨발년아 제대로 감사를 표해야지
- 정말로 감사합니다-
- 그래
아흑...자지가...꽉 들어차요
자 이제 니년 엉덩이를 움직여봐
"자지를 주셔서 감사합니다" 라고 해봐!!
제게 자지를 주셔서 너무나 감사합니다.
씨발 좋냐?
네에...
하악...학...아앙....싸..싸요...싼다!!
이봐 몸을 돌려봐!!
그냥 넣은채로..
그렇지
제 보지는 마음에 드시나요?
존나 좋아! 수사관의 개보지!!
칭찬해 주셔서 감사합니다.
더요..더해주세요
니년 보지에 들어가는게 제대로 보이는구나
죄..죄송합니다
이봐
자 니년 엉덩이를 어떻게 해줄까?
제 엉덩이를 힘껏 내리쳐주세요
개같은녀!!
씨발년 엉덩이 흔드는거 보소
오오 씨발년!!
발도...
역시 맛있습니다..
- 박아주길 원하나?
- 네
있는 힘껏 제게 박아주세요
왜 이년아?
그....그거...너무....좋아....요
뭐라고 씨부리는거야?
엄청 기분 좋습니다..
"매일 같이 제 보지를 사용해주세요" 라고 말해
매일매일....제 보지를...사용해 주세요
저의...........
보지를....
씨발년 좀 더 박아주지!!
엉덩이를 내밀어!!
자! 엉덩이를 움직여봐!!
존나 기분 좋지?
네에
손 줘봐!! 씨발!!
아흑...가요...저 가욧!!
여길 봐!!
자 내 몸을 핥아!!
그래
혀를 좀 더 굴려
자 내 자지를 어떻게 하고 싶나?
제 보지에 힘껏 박아주길 원합니다...
여기?
이제 내 여자가 되고 싶어졌나?
네...
씨발년아 제대로 말해봐!!
"미타님의 자지를 제게 넣어주세요" 라고
미타님의...자지를...제게 넣어주세요...
더 크게 씨발년아!!
저....는.....
자지를.....원함...아흑...
아앙...자지를 더 힘껏 박아...아학
아주 좋았어! 음란한 년!!
자 여기 어때?
자 허리를 왜 돌리지 않고 있는거야?
씨발년아 허리 돌리라고!!
"저는 자지를 사랑합니다" 라고 말해봐
저는 자지를 정말 사랑합니다!!!!
어디까지 넣어줄까?
넣을수 있는만큼 제 몸 깊숙히 넣어주세요
깊숙히 들어와요..가버릴꺼 같아요
아 저 가버려요!!!
더 해주길 원하나?
더 해줘요..더 해주세요!!
좀 더 자지로...움움
씨발년 넌 평생 내 정액받이가 되는거다.
네에...그럴께요
자 여길 찌르는건 어때?
아아아아...가...요
씨발 잔뜩 싸주마
정액을...정액을....저에게 잔뜩
저에게 정액을....
정액을....잔뜩 싸주세요
깨끗하게 빨아 먹어라
더 좋게 해주실수 없나요?
좀 더 해주세요...
게임 오버다!!
비밀수사관 키시 아이노!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 계속 가실수 있으시겠어요?
- 난 괜찮아
- 거의 다 왔어요
너희들 지금 뭐하는거야?
이해좀 해주시죠..선배!!
박사를 우리에게 넘기세요
더 이상 도망칠 곳은 없으니까
설마....
너희들...스파이였던거야?
나쁜놈들!!
유감이요...아이노 선배!!
좀 더 제대로 박사님을 모셨어야지
배신자들!!
배신자?
씨발 무슨 개소릴 하는거야?
우리는 한번도 누굴 배신한적이 없어
모든 걸 다 처음 계획대로 한것 뿐이야
수사본부에 위장 침투해서
박사를 납치하는 것은
식은죽 먹기였거든
거기다  니년은 그의 딸이기 때문에
박사를 설득하기도 존나 쉬울꺼 같군
아이노 선배!!
니년 보지를 그냥 대주기만 하면 박사는 문제 없을꺼야!!
씨발 알아들었나?
이럴수가...
개새끼들! 다 죽여버릴꺼야!!
아 개같은년 입에 걸레를 물었나 씨발!!
- 가만있어!!
- 안돼!!
지금 당장 니년 머리에 총알을 박아줄수도 있어 개같은년아!!
하지만 우린 니년을  철저히 굴복시킬거야
안돼!!!
놔줘!!! 놔줘!!!
후배라고 우릴 무시했지?
개같은년 이런날을 존나 기다려왔어!!
그냥 즐겨 이년아!!
씨발 젖꼭지는 발기해서 난리도 아니구만
만지지마!!
- 안돼!!!
- 씨발년  뭐가 안돼야! 어?
자 어때?
씨발년 보지 빨아주길 원하고 있었잖아?
좋으면 신음소릴 내봐!!
그 정도론 나에게 아무런 느낌도 줄수 없어
씨발년 참을수 있으면 참아보던지
자 어서 느껴봐!!
약점을 찾아낸거 같군
그럴리 없어!!
니년 보지에서 음란한 소리가 들리는군
그냥 느끼라구
기분 좋잖아?
여긴가
어때? 씨발! 존나 쑤셔주는 느낌이
안....돼...
여긴가?  여긴가?
자 어때?
어때 이제 좀 느껴지나?
씨발년아 느끼라구!!
보지로 느껴보라구!!
어때 여긴가?
좀 더 파워를 올려서 쑤셔야 할 거 같은데?
씨발년 이래도 참을건가?
깊숙히 쑤셔주지
그만둬!!!
씨발년아 입닥쳐!!
언제까지 아니라고 말할거야?
죽여주지 이년아?
솔직하게 말해..기분 좋다고...씨발년아!!
전혀 기분 좋지 않아!!!
느끼고 있지?
느끼고 있잖아?
니년 몸은 벌써 반응하기 시작했다고 씨발
어때 기분 좋지?
멈춰!!
- 선배 기분 좋은거죠?
- 그만둬!!
- 말해봐
- 그만 말해!!
괜찮아
여기군?
거길....하면...
어떤데 씨발?
자 어서 응?
씨발 느껴버렸나?
아직도 아니란건가?
싫어...싫어..안돼...안돼!!!
- 어때 좋지?
- 기분 좋잖아?
자 벌려!!
아직 멀었어 이년아!!
기분 좋지?
이제 느끼고 있는거 같군
개새끼들 용서하지 않을꺼야
씨발년 보지는 존나 열렬히 환영중인거 같은데
선배 축축하게 젖고 있어
보지가 이렇게도 열렬히 좋아하는데..기분 좋은거 맞잖아?
정말..이제 그만해...부탁이야
그럼 순순히 인정해
기분 좋다구...
아니야!!
아!! 싼다!!
자 이제 내 차례야
자 기분 좋지? 어?
자 입벌려요
제대로 목구멍까지 집어넣고 빨아봐 이년아
보지가 최고로 기분 좋다고 말해
씨발!!
이제 알겠지?
아냐...
인정할 수 없어!!
이미 쌌잖아..
- 엄청 기분 좋아 즐기고 있잖아?
- 아냐!!
- 점점 니년 스스로 원하고 있는거잖아
- 아니야
좋다고 말해
씨발년 보지 정말 끝내주네
내 자지가 맘에 들꺼야
니년 보지는 조금 내 자지를 꽉 조여주고 있잖아
아냐
손을 더 흔들어 줘
제발 그만해줘
씨발 기분 좋다고 인정해!!
자 이제 인정해!! 기분 좋다고 말하라고!!
가버릴꺼 같으면 가버려!!
정말 좋군...
어때 이거 기분 좋지?
더 깊숙히 삼켜
뭐에요? 싸버린거야?
더 깊숙히!!!
아직 아니야
점점 더 즐거워지는군
힘껏 박아줄께
이제 제발 용서해줘..
씨발 뭘 용서해 달라고?
도대체 뭘 용서해 달라는거냐구?
- 그..건
- 네에?
씨발 무슨 말을 하고 싶은거냐고?
자지를 원하지?
좀 더 해주길 원하고 있잖아?
"자지 주세요" 라고 해봐
말하라고
자지를 주세요...
여긴어때? 네? 하악
자 이리와!!
기분 좋지?
자 여기도 자지!!
쑤셔줄때마다 기분 죽여주지?
- 아직 뭘 원하는지 말하지 않았어
- 제...발...움움...주세..요
말해봐!!씨발년 존나 느끼고 있지?
간단한 대답이잖아
기분좋은지 말하라고 씨발
- 기분...좋아요..
- 여길 보구!!
- 너무 기분 좋습니다..
- 잘 안들려
너무 좋아요...
- 아...너무 좋아!!!!
- 손으로 쥐고 흔들어
너무..좋아요..아아
씨발 좀더 크게 말해봐!!
너..무...좋아요...
보지가 기분 좋아?
보지가 너무 좋아요!!!
더 깊숙히 깊숙히 삼켜
아...씨
아앙! 아아 안돼..요...보지가 가버려....요!!!!!!!!
가요....
더 싸~..마음껏 가버리라구
좋아..미치겠어요!!!
미쳐버려요....
제 보지가....미쳐버릴꺼 같아요
미칠꺼 같으면 미쳐! 이년아!!
자지를 존나 좋아하지? 그렇죠?
어서 말해봐요!!
저는....자지를...너무 사랑...합니다..
"제 보지가 미쳐버리도록 만들어주세요" 라고 말해봐요
제 보지를....미쳐버리도록...아아아아...쑤셔주세요
미쳐버리게 해주지 !!
"지금까지  너희들을 무시해서 미안해요" 라고 말해
지..금...까지........죄송.....아학...싸...
당신들...을..
씨발 존나 발정난 년이 아닌천 지랄했으니까 미안해야 하는거야!!
보지가....미쳐버릴꺼 같...아....아...나 가버려!!!
아 싼다!!
안......돼!!!!!!
씨발 나도 쌀꺼 같군
이봐 대답해
정액을 싸주세요....싸주세요....
자 깨끗하게 만들어
자 게임오버다!!
비밀 수사관 키시 아이노!!
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..