-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 좋은 아침
아침밥 다 됐어
먹어
그녀는 유메... 머나먼 친척...
오빠, 머리가 완전 눌렸다
잘 빗고 회사 가
동경의 대학에 다니기 관계로
우리 집에 머문 지 6개월째...
오빠, 입에 묻었다
자, 여기 도시락
유메의 부모님은 자취 보다 나한테 맡기는 것이
안심이라고 생각한 건지...
아, 벌써 시간이
학교 갔다 올게
왜 그래, 오빠
맞아, 앞머리 했어
어울려?
다행이다
그럼 갔다 올게
한 번 더
안심이 아니라... 이런 관계입니다(땀)
나와 사촌 유메와의 달콤한 동거생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 갈아입을 옷 여기다 놓을게
물 온도는 어때?
오늘 저녁은 카레 만들었어
듣고 있어?
같이 들어가도 돼?
뭐, 어때
수도세 절약되잖아
기분 좋다
같이 들어가고 싶었어
이런 거 아빠가 알면 깜짝 놀라겠지?
오빠, 키스해도 돼?
아빠랑 엄마한테는 비밀이야
오빠가 좋은 걸 어떡해  ㄴ
어쩔 수 없잖아
오빠, 자지가 단단해졌어
풀어줄까?
엄청 커
오빠 서봐
빨아도 돼?
오빠, 사랑해
오빠 자지 너무 좋아
오빠도 유메가 좋아?
손 잡아줘
오빠, 히메를 좋아한다고 계속 말해줘
기뻐
오빠 꺼 너무 커서 입에 다 안들어가
오빠, 많이 느껴줘
엄청 많이 나왔네
오빠, 굉장해..
배고프지?
카레 먹을까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
공부하느라 힘들다
오빠, 아직 안 자고 있나?
문자 보내봐야지
자?
송신
어, 답장 왔네
'자고 있어요'
안 자잖아
'공부는 싫어'
송신
어, 왔다
'화이팅'
'잠깐 휴식'
'오빠, 내 방에 와'
읽씹이야?
다시 보내야지
'오라고'
늦잖아
공부하기 싫어
같이 놀자
이리와
공부하기 싫어
빨리
공부는 싫어
화났어
오빠가 안 놀아주니깐
키스해줘
더워
단단해진 게 느껴져
오빠 꺼 섯어
오빠 꺼 커졌어
기분 좋아..
키스해주면 공부 잘 할게
팬티 벗을까?
젖었어?
갈 거 같아
엄청 젖었어
오빠도 벗어
오빠 것도 귀여워해 줄게
여기가 기분 좋아?
엄청 단단해졌어
오빠 꺼 봐도 돼?
엄청 크다
빨아도 돼?
엄청 움찔거린다
오빠의 느끼는 표정 너무 좋아
오빠의 민감한 곳 전부 다 알고 있어
오빠도 알고 있어?
계속 해줘
손가락만은 싫어
오빠의 자지를 원해
공부 잘 할테니깐
넣어줘
넣어도 돼?
오빠 꺼 너무 커
정말 오빠 자지를 원해
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아..
오빠, 사랑해..
기분 좋아
안 돼..
가버릴 거 같아..
부끄러워
갈 거 같아
안 돼
다 보이네..
부끄러워
안 돼, 가버려..
유메가 움직여?
깊게 넣어줘..
안 돼..
오빠, 너무 격렬해
싫어, 계속해줘
안 돼, 가버려..
오빠, 사랑해
넣어줘, 내 안에
오빠 자지가 들어오고 있어
안 돼, 또 가버릴 거 같아
기분 좋아?
오빠 정액 싸줘
오빠도 느껴봐
오빠, 사랑해
싸줘
기분 좋았어
공부?
공부할게
뻥이지롱
같이 자자, 오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 기다려
도시락 가져가야지
출근하는 거야?
외로우니까 같이 있자
키스해주면 가도 돼
역시 가면 안 돼
출근 안 했으면 좋겠으니깐
유메랑 놀자
아직 만족 못 했어
아직 싸면 안 돼
안 돼
손 놓고 싶지 않아
아직 만족 못 했어
오빠, 기분 좋아?
이제 회사 안 가도 되지?
유메랑 하루 종일 같이 있자
같이 있자
엄청 커졌어
오빠 자지
풀어줘?
괜찮은데, 회사 가지 마
그럼 풀어줄게
출근하지 마
싸도 돼, 오빠
많이 나왔네
기분 좋았어?
이제 가도 돼
다녀와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자, 오빠 이거 닦아줘
오늘 지각해서 혼났어?
자
전화 왔다
여보세요
아빠
응
잘 지내고 있어
감기 안 걸렸어, 괜찮아
응, 잘 지내
응, 학교도 잘 다니고 있어
응, 제대로 다니고 있어
걱장 마
응, 친구들하고도 잘 지내
알고 있어
아빠, 너무 걱정하는 거 같아
걱장 마
응, 알고 있어
지금 집이야
듣고 있어
으응, 오빠는 아직 일하는 중
맞아
지금 혼자야
응, 알고 있어
응, 걱정..
걱정 마
안 되긴 뭐가 안 돼
괜찮다니까
취직? 생각하고 있어
걱정 마
잘 듣고 있어
네
이번에?
곧 갈 거야, 조금만 기다려
알았어, 갈게
여보세요..
아무 것도 아냐, 괜찮아
안 해, 안 해
집에 있어
안 한다니깐
뭐야, 그게
네, 네
응
안 해
응?
응
응, 제대로 가사일도 하고 있어
응, 고마워
네
응
괜찮은 거 같네
아빠, 이제 됐어
아무렇게나 해
응, 괜찮아
다행이네
네
바이바이
정말!
응, 얘기했어
오빠한테 잘 부탁한다고 전해달래
오빠 자지..
해줄..게
걸리면 위험하겠지?
이제 이런 관계 그만둘래?
싫어
오빠랑 이런 거 하고 싶어
계속 할래
오빠랑 야릇한 거 하고 싶어
그러면 안 되지만..
이러면 안 되지만
섹스하고 싶어
선을 넘어버려서 미안해요
부끄러워
오빠도 쌀 거 같아?
싸도 돼
가버릴 거 같아..
싸줘..
기분 좋았지?
계속 함께 있고 싶어..
하지만 조금 불안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 안녕?
뭔가 외로워서 이 방에 왔어
어제 이것저것 생각하다 보니까 잠이 안 와서
응, 불안해..
유메도 계속 함께 있고 싶어
오빠, 키스해줘
더 많이 하고 싶었어
오빠, 좋아해
유메를 더 만져줘
기분 좋아..
오빠 것도 만져줄게
빨아도 돼?
오빠, 땀 흘리고 있네
오빠, 커졌어?
만져도 돼?
직접 만져줘?
벗길게
오빠, 기분 좋아?
빨아도 돼?
히메가 잔뜩 기분 좋게 해줄게
벌써 나올 거 같아?
히메 것도 만져줘
빨고 있는 거야?
오빠, 사랑해
보여달라고?
부끄럽다
오빠, 계속 봐줘
오빠, 역시 만져줘
기분 좋아..
넣어줘..
오빠, 좀 더
더 해줘
오빠 자지 넣어줘
오빠 자지 넣어줘..
넣어줘
자지를 원해
오빠, 자지 넣어줘..
오빠, 기분 좋아
기분 좋아
오빠, 가버릴 거 같아..
가버렸어
유메가 위에서 할게
오빠, 깊게 들어와
오빠, 사랑해
안 돼, 가버려..
가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아..
오빠, 깊게 들어와..
안 돼, 가버릴 거 같아..
안 돼, 가버려
오빠, 사랑해
완전 사랑해
쌀 거 같아?
오빠도 가득 싸
많이 나왔네
기분 좋았지?
오빠, 사랑해
앞으로도 계속 함께 있자
아빠랑 엄마한테는 아직은 비밀이야
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-