-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
~은퇴 한거야?
아이디어포켓 프로듀서
Mr 나카타
설마 그 촬영이
그런 식으로
정말 뭐라고 해야하지..
그런걸 당하면 모두 그런 기분이 드는걸까?
지금까지 '스캔들'에 출연한 여배우는 모두 은퇴했다
-저도 '지금까지 몰래카메라였습니다' 이렇게 가볍게 끝낼려고 했는데요
아마 이 업계에서 떠나셔야 할거예요란 말을 듣고 깜짝 놀랐어요
아, 너무 깊이 들어왔나? 이런 생각이
그래도 찍고 싶긴 해
그렇군요
잘 팔리니까
정말요?
-응
히트 시리즈를 위해서 프로듀서로서는 계속하고 싶었다
-캐스팅은 결정났나요?
응
최근에 있잖아
그런 애들 있잖아
이벤트도 할 때마다 만석이고
그런 배우가 있었나요?
있잖아
모르겠어?
모르겠어요
모모노기야 모모노기
다음 타겟은 모모노기 카나였다
MOMO군요
맞아
모모 짱이라고 불리우죠?
한 번도 만난적 없어요
그래?
그럼 더 좋지 않나? 만난 적도 없으니까
예를 들어, 근처에 있어도 걸릴 일도 없고
꽤 근거리에서 촬영할 수 있을지도 모르고
이번 사무실은
아마 가장 적극적으로 협조해 줄거야
뭐든지 협력하겠다고 할거야
모델 사무실은 꽤 협조적인 것 같다
여기 연락처
오늘 걸어봐도 좋아
그런 연유로 서둘러 모델 사무실로
안녕하세요
아이디어포켓에서 왔는데요, 잠시 시간 괜찮으신가요?
잠시만요
손님이 왔으니까 다시 걸게
모모노기 카나가 소속된 모델 사무실 대표 코바야시 씨
잠시만요
커피좀 타올게요
저희도 '스캔들'촬영을 하면 아이디어포켓 여배우들 사이에 낄 수 있다고 들어서
전면적으로 협조를 하겠습니다
그렇게 말씀해주시니 감사하네요
이 작품은 그래도 꽤 찍었는데요
좀 싫어하는 사무실이 대부분 이었고
이 촬영으로 인해서 배우가 사무실을 불신하게 된다면
저희도 좀 거시기하거든요, 그래도 괜찮으시겠어요?
전혀 상관없습니다
사전에 배우에게 사실을 발설해서는 절대도 안 됩니다
제가 그렇게 보이십니까?
스캔들
숙애편
진지한 교제로 인해 상대의 집에 가게 된 모모노기 카나. 촬영영상을 그대로 AV발매
즉시 모모노기 카나의 정보를 모은다
-그러면 질문을 몇 가지 드리겠습니다
모모노기 상은 지금 남자친구가 있나요?
없네요
남자친구는 없다
-하루종일 사무실에서 같이 있네요
남자친구가 있으면 좋겠다는 말은 안 하나요?
아마 남자친구가 생기면 본인도 좋아할 거 같네요
헌팅당했다는 얘기는 들어보신 적 없으세요?
얼굴이 얼굴이니 헌팅을 당하기는 하는데
좀 낯가림이 심해서
낯가림이 심해서 헌팅은 어렵다
-헌팅은 좀 어려울 거 같네요
지인이나 가까운 사이의 사람한테 소개를 받는 게 더..
주변에 있는 사람에게 빠지는 경향이 있다
-그건 그렇죠
어떤 타입을 좋아하시는지 아시나요?
착하고
같이 있으면 마음이 놓이는 그런..
근데 모모노기는 적극적인 타입이라
적극적인 타입이라고 한다
-자기가 적극적으로 접근하지요
현재 매니지가 있나요?
네, 저 한 명 밖에 없긴 하지만
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
얘기를 나누는 도중에 한 작전이 떠올랐다
-새 매니저는 없나요?
네, 지금은 없네요
좋은 아이디어라도 떠올랐나요?
처음뵙겠습니다
남자배우 인피니티 (사토시)
화이팅이 넘치네요
네, 월래 이런 성격입니다
좀 그런가요?
아뇨, 괜찮아요
월래 성격이?
-네, 좀 덜렁거리는
이번엔 작업남으로 활략을 해주셨으면 좋겠는데요
엄청 예쁘네요!
누군지 아세요?
본 적은 있네요
그녀의 남자친구가 되어서
사생활 섹스를 찍어왔으면 좋겠어요
꽤 길어질지도 모르겠지만
아, 면허는 가지고 있나요?
네, 가지고 있어요
가지고 있어요?
-네
잘 됐네요. 계획이 하나 있는데
이번 계획은
그녀는 프로덕션에 소속되어 있구요
이 프로덕션에 현장 매니저란 설정으로
이번에는 모델 사무실의 전면협조를 이용하여 그를 매니저로 투입시킨다
-매니저로 투입을 시킬 생각입니다
며칠 뒤
먼저 작업남을 새매니저로서 모모노기에게 소개한다
몰래카메라는 3대 설치하였다
안녕하세요
-미안해, 바쁜데 오라고 해서
괜찮아요
거기 앉아
미안해
-괜찮아요
근육통은 좀 나아졌어?
진짜 죽을 뻔했어요
바빠서 어쩔 수 없지
스케줄 확인좀 할게
다이어리 있어?
네
목요일, 금요일에 일이 있고
토요일이 아이디어포켓 이벤트
다음주 월요일부터 레슨이 있고
그리고 말이야 할 얘기가 있는데
모모 짱 바쁘니까
이동 문제도 있고 해서
매니저 한 명을 고용했어
그래요?
야
처음 뵙겠습니다
앞으로 현장매니저를 하게 될 사토시라고 합니다
코바야시 상하고는 예전부터 아는 사이였구요
최근에 좀 많이 바쁠 때라고 하셔서
도움을 드리러 왔습니다
앞으로 잘부탁드립니다
잘부탁드려요
모모노기 카나입니다
엄청 예쁘네요
고맙습니다
-먼 개수작이여
죄송합니다..
아, 그리고 모모 짱
나말이야
앞으로 일 때문에 여기저기 가봐야돼서
당분간은 이 녀석이랑 같이 움직이게 될거야
네, 알겠어요
그리고
수작부릴려고 하지마
네, 죄송합니다
주의하겠습니다
그리고 모모 짱한테 부탁이 있는데
사인좀 해줘
가지고 와
노란색이죠?
등신아 왜 종이가 노란색이야
녹색도 있어요
무슨 녹색이야
정신차려
안 보이는...
아, 새끼..
뭐하는 거야
-죄송합니다
무능해서 죄송합니다
괜찮아요
차가 있잖아요?
-네
그 차로 항상 모모노기 상을 데려다 주는 건가요?
-네, 맞습니다
거기에
-이번에는 차에 몰래카메라를 설치하는 것에 대한 상담-
도촬용 카메라를 설치하고 싶은데 괜찮을까요?
좋습니다
하고 싶으신 대로 하세요
그래도 괜찮으시겠어요?
-네, 문제없습니다
저도 찍히나요?
안 찍힙니다
모모노기 상이 앉는 자리만
이거 말하시면 안 됩니다
네, 물론이죠
시작됐네요
-이쪽은 미행팀-
탐정 생활이
아래에 있는 차..
이건 매니저의 차
일에 지장이 가지 않는 선에서 잘 해보겠습니다
-몰래카메라를 셋팅한다-
창문은 이 정도 열어두세요
마이크 셋팅을 해야해서
알겠습니다
작업남이 모모노기랑 친해지는지
하루종일 따라 다니는
그게 다예요
진지한 회의를 하고  몰래카메라도 체크
싱크로(복수의 카메라 음성을 동기시키는 신호)도 넣는다
핑크색 모자를 쓰고 있는 사람
만나본 적이 없어서
아니야?
아, 모모노기 같아요
모모노기 짱 예쁘네요
늦어서 죄송합니다
안녕하세요
-안녕하세요
오늘하루 잘부탁드려요
오늘하루도 바쁠 거야
-네, 잘부탁드려요
그러고 보니까 모모 짱
-네
저번에 팥빙수가게 맛있었지?
네, 거기 맛있었어요
나도 다음에 집사람 데리고 갈려고
팥빙수에 중독돼버렸어
다른 가게도 가봐요
나도 같이 가고 싶다
같이 가요
팥빙수 좋아하세요?
네
저도 그 블루하와이같은 파란거 좋아해요
그래요?
-네
모모 짱 전혀 반응을 하지 않네
쓰잘데기 없는 말은 안 했으면 좋겠는데 말이죠
팥빙수를 좋아하신다는 거죠?
네
얼마나 좋아하셨어요?
팥빙수를 좋아한지
트위터 하시나요?
트위터 하세요?
저에 대해서 들으신게 없나요?
네..
트위터는..
SNS를 보시면 아마 아실 거예요
죄송합니다
그런거 잘 몰라서
저렇데 대놓고 들이대지 않았으면 좋겠는데 말이죠
트위터(츠이타)여서 빠져버린(츠잇따) 건가요?
그러네요
뭔 말인지 잘 모르겠지만
모모노기 상 히어로같이 보이네요
히어로물 같은거 좋아하세요?
아뇨 아뇨
안 보네요
그러세요?
오늘
날씨가 참
이런 날씨여서 다행이네요
이런 날씨여서요?
그렇네요
어떤 날씨를 좋아하세요?
마음의 날씨는 언제나 맑음, 이런?
네..
고바야시 상, 얼마나 남았어요?
금방 도착 할거야
20~30분 정도?
중학교 때 수영장에 갔었을 때
눈앞에 있던 팥빙수가게
그 가게에서
블루하와이를
블루하와이..
-블루하와이를 먹고
혀가 새파랗게 변한 기억이 있네요
학창시절에 수영장에 가본적 있으세요?
네
말이 엄청 많으시네요
네, 태생이 그래요
...
그런가요..
저 때문에 계속 얘기를 하시는 거라면
안 하셔도 괜찮아요
아뇨 아뇨
그런게 아니라
모모노기 상이 입을 닫았네요
덥네요
모모노기 상, 안 더우세요?
어떤 사람을 좋아하세요?
어떤 사람을 좋아하냐구요?
-네
이상형
기본적으로
성격이 시원시원한 사람이 좋네요
생선이요?
※사바는 일본말로 고등어란 뜻
고등어를 시원시원하게 손질하는?
그런게 아니라요
어른스럽고 배려심이 있는 사람이 좋아요
아, 어른스럽고 배려심이 깊은 사람..
그럼 연상을 좋아하세요?
나이는 상관없어요
나이는 상관없어요?
분위기가 중요한거 같아요
그렇군요
분위기에 맞춰서 대응을 할 수 있는 사람이 좋네요
분위기 파악을 할 줄 아는 사람
네, 분위기 파악을 할 줄 아는 사람이 좋네요
첫인상은 최악
첫인상은 완전 최악이네요
사토시요?
그래도 지켜볼 수 밖에 없었다
모모노기가 꺼리는 타입이에요
그렇군요
잠시 실례하겠습니다
며칠 후
뒤에 있는거 아닌가요?
뒤?
맞죠?
저찬가?
대화가 없는거 같은데?
-없네요
묵언수행이네요
아, 이거..
비지니스적인 대화도 없네
-전혀 없네요
한 마디도 안 하네요
모모노기 상, 수고하셨습니다
수고하셨습니다
야
...
-죄송합니다
뭐하는 거야
저는 이만 가볼게요
-혼자서 괜찮겠어?
네, 수고하셨습니다
오늘 수고하셨습니다
조심히 들어가세요
뭐하는 거야, 모모노기가 불편해 하잖아
-죄송합니다. 어떻게 해야 하는지 잘 몰라서..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그 후로 계속 미행을 하였으나
이렇다할 진전은 없고, 그렇게 시간은 흘러갔다
2주 후
진전이 없네요
이번 촬영은 진짜 재미없네요
카나 짱의 스케줄에 맞춰서
그저
귀가 신만 찍고 있는 지금 상황이..
계속 반복되고 있네요
그래도 밥먹자는 말 정도는 했으면 좋겠는데요
제가 생각한 건
매니저랑
여배우는 거리가 가장 가깝잖아요?
ㄴ네
2인3각을 하는 사이니깐요
사내연애는 아니지만
게다가 일도 일이잖아요
모모노기 상한테 인사도 하지 않고
새해를 맞이하는 것도 좀..
어쩌면
이 촬영 안 할 때 모모노기 상이랑 만나서 촬영을 하고 있을지도 모르니깐요
아, 반대로 말이죠?
실은 스캔들 촬영 중이라고 말도 못 하고
사토시는 결과적으로 같이 있고
매니저로 와서
아직 안 왔네요
이쪽이 불렀는데
상대방보다 먼저 도착해버린 슬픔
뭐가 슬프냐면
뭐 사올까요?
커피 부탁드릴게요
저는 차로 부탁드려요
그럼 120엔 씩 주세요
역시 그렇군요
-역시 그렇군요
쪼잔하긴..
120엔 달라니..
저거 아닌가요?
저 차 아닌가요?
수고하셨습니다
저..
다양한 현장에서 일을 하니까
분위기 파악을 해주셨으면 좋겠어요
오늘 수고하셨습니다
뭐라고 말 했나요?
한 소리 들었네요
끝났네..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
반응이 영 아니네요
누구의?
카나 짱의
반응이 좀..
친해질려고 농담을 던지거나
말을 걸어도 그냥 흘려보내는거 같네요
조금 더
매니저같은 느낌으로
접하는게 좋을거 같아
네, 네
일 끝나고
밥먹자고 얘기해본 적 있어?
아직 그 단계가 아니라고 할까
커뮤니케이션이..
이루어지지 않고 있는..
-그치?
네..
트위터도 안 봤지?
네, 그러고 보니까
근본적으로
성의가 부족해
네
당장에 그 자리에 분위기에 취해서 너만 신났잖아
그럴지도 모르네요
제대로 그녀를 알려고 했어?
처음에 남자친구가 되어줬으면 좋겠다고 말했잖아
네, 그러네요
그런 도중에
도착했어
아, 그러고 보니까 모모 짱
이번에는
사토시를 붙여줄테니까
둘이서
그래요?
잘부탁드립니다
드디어 작업남이 혼자서 매니저일을 하게 되었다
그래서 어떤 물건을 감독으로부터 건네받았다
안경인가요?
좀 더 성실하게 보이니까
이 안경, 사실은 카메라이다
절대로 모르겠죠?
모를거야
이거 쓰고 ~에 가도 안 걸리겠죠?
그거 말이야
사용법은 있다가 알려줄거지만
그거 카메라안경이야
몰카안경
그래요?
이걸로 도촬이 가능한가요?
그걸로 말이야
그걸 쓰고 그녀를 따라다녀
-아, 네
여기는 누르지 않도록 주의해
이걸 길게 누르면 꺼지니까
사토시 군도 진심으로 들이대지 않으면 아마 어려울 거야
일의 특성상 시간은 걸리겠지만
그러네요, 너무 지름길만 고집한 면이
있네요
결국엔 일이 끝나고 나서 어떻게 접근하는지에 달렸네요
그 부분이 매니저의 핵심이기도 하지만
그도 그럴게
남자라면 한 번
그런게 있잖아요
그라비아아이돌 매니저 하고 싶단 생각 안 드세요?
하고 싶지
하고 싶죠?
-하고 싶어
~도 ~랑 사귀었어요
~가 아직 ~에 소속되지 전에요
지금까지 연애인 중에서 가장 좋아하는 사람은 누구예요?
누구지..
~나
슈퍼에 들려주시겠어요?
네, 알겠습니다
저기에 있습니다
조심히 다녀오세요
왔다, 왔다
봉투를 들고 있네요
안에서 기다리셔도 되는데..
-아뇨, 괜찮습니다
고마워요
살짝 매니저다웠네요
살짝 매니저다웠어
있잖아
안경 진짜 안 어울린다
그런가요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
현 상황에서
한결같이
연애 운운하기 전에
신뢰관계를 쌓기 위해서
그저 성실히
매일 차로 잘 모시라고 시켰어요
그게 뭐야
차로 잘 모시라니
그냥 드라이버잖아
네, 지금 드라이버예요
그게 뭐야
그러니까
진짜 지금 딱 그 정도야?
저희도 매일같이 차로 이동하는 장면만
찍고 있어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
진전 없는 날이 계속 연속..
그러던 장마가 그칠 때 즈음에 생긴 일이었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
간만에 화창하네요
맑은 하늘이네요
그래도 아직 장마가 끝난건 아닌거 같아
그냥 일시적인
결국 이 곳이 베이스캠프가 되어버렸네요
그러게요
항상 모모노기를 내려주는 장소에서 대기하고 있을 때였다
5시라고 말했는데
커피도 이제 질렸죠?
늘 이렇게 3명이서
오늘 뭐가 틀리냐면, 날이 맑은거랑
항상 닫혀있던 셔터가 열려있는거 뿐?
정말이네
지금 사람이 들어가지 않았나요?
정말요?
한 번 물어볼까
정말이네
죄송한데요
여기 문 닫았어요
그래요?
여기는
월래 어떤 곳이었나요?
여기 주차장으로 쓸 수 있을까요?
엄청 넓어
깔끔하게 주차하면
6대 정도는 들어갈 거 같아
빌릴까요?
화장실도 있을까요?
화장실 문제는 꽤 절실하네요
화장실도 있으면 좋죠
~에 안 가도 되구요
그냥 빌려버려요
그 후, 약 20일 경과
이제 슬슬 질린다
그저 한결같이 진전을 기다릴 수 밖에 없었다
매니저 일도 꽤 힘들겠네요
맞아요, 간단하게는 보여도
안녕하세요
밖에서 기다렸어?
-네 -엄청 땀 흘리네
안경이 삐뚤어졌어
고마워
안에서 기다려도 되는데
아뇨, 괜찮습니다
지금 커뮤니케이션을 나누지 않았나요?
-대충 그런거 같네요 -짧긴 했지만
이번 촬영 싫다..
무슨일 있으세요?
좀 힘들거 같아서
내용이요?
응, 내용이
뭐, 아이디어포켓은 꽤 여러가지 내용이 있으니깐요
그건가요? 좀 하드한 섹스인가요?
그건 아닌데
내용이 좀 무거워서
무겁다?
내용이
나랑 비슷한
느낌도 있고
그럼 감독님에게 내용 수정해 달라고 말해볼까요?
괜찮아
말씀만 해주세요
매니저로서 할 수 있는 뭐든지 할게요
그래도 고마워
뭐라구요?
아무것도 아냐!
죄송합니다..
고생하셨습니다
-고마워
조심히 다녀오세요
그럼 있다가 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그리고 약 한 달이 경과하였다
열심히 하네요
음.. 열심하 하고 있네요
매니저 작전은 실패한 걸까요?
아, 매니저 설정이?
역시 비지니즈적인 관계로 끝나버리나?
그냥 작장동료같은..
안녕하세요
-안녕하세요
여기
앗차거
선물이야
정말요?
고맙습니다
오늘은 조수석에 타도 돼?
조수석이요?
-응 -아, 네 괜찮아요
타세요
고마워
오늘 무슨 날인가?
닫을게요
피곤해
수고하셨습니다
배고프다
아침부터 아무 것도 안 드셨어요?
응
아, 그러세요?
어디 맛있는 가게 아는데 있어?
맛있는 가게요?
-응
이 근처면..
제가 좋아하는 가게가 있는데요
근처에
근처에 있어?
네, 몇 군데 있어요
-맛있어?
제 입맛에는 맞아요
모모노기 상 입맞에 맞을지는 잘 모르겠지만
데려가줘
네
근처에 있지?
-괜찮으시겠어요?
응, 밥먹으러 가자
뭐지, 지 급 전개는
근처에 맛있는 가게가 있어요
그럼 거기 가자
그럼 갈까요?
해냈네?
뭔가 기쁘네요
-따라 갈까요?
그럼 갈까요?
-따라 갑시다. 따라 가요
이탈리안 레스토랑인데요, 입맛에 맞을지는 모르겠네요
나 이탈리안요리 좋아해
이탈리안요리 좋아하세요?
-응
꽤 종류가 많아서
앞에 봐야지
운전에 집중해야지
제대로 보고 있어요
긴장되잖아요, 둘이서만 식사를 하러 간다는게
딱히 데이트하는 것도 아니니까 긴장 안 해도 되지 않을까?
아, 네
나, 매일 고바야시 상이랑 같이 밥먹으러 가
그래요?
있잖아, 최근에 좀 매니저다워졌어
고맙습니다
그렇게 말씀해주시니 정말 기쁘네요
아직 뭐가뭔지 잘 몰라서
엄청 무례했다고 생각하는데요
맞아
죄송합니다
많이 변했어
-정말인가요?
고맙습니다
일하기 편해졌어
기쁘네요, 고맙습니다
앞에 봐야지
-죄송합니다
여기네요
여기?
-네
되게 화려하네
찍고 있나요?
찍고 있어
제대로
수고많으십니다
어디가? 밥먹으러 가는거 아냐?
네, 맞아요
식사하러 갈거예요
가게 앞에다 차 세워놨으니까
잠깐 나와
알겠습니다
아, 보이네요
수고많으십니다
걸리니까 좀 거리를 두고
대단한데?
그게
밥먹으로 가자고 해서
대단한데?
깜짝 놀랐어요
커피도 사주고
커피도 사줬어?
대단하잖아
대박이네요
의심받을 수도 있으니까 너무 들이대지 마
매니저의 느낌으로 잘해봐
일단 찬스를 찾아봐
그렇네요
이제 슬슬 들어가봐
-알겠습니다
여기서 대기하고 있을테니깐
들어가봐
고맙습니다
그럼 다녀오겠습니다
살짝 믿음직스럽네요
기다리게 해서 죄송합니다
주차 괜찮아
-아, 네
잘 주차했어?
-네
추천메뉴는 뭐야?
좋은 질문이네요
이 가게는
카레가
뭐야, 카레야?
카레?
장난치나
이 집은 카레가 진짜 맛있어요
카레 두 개 주세요
잠시만요
추가로
나폴리탕이랑
크리스피 두 장이랑
스파이시 후렌치후라이 하나랑
쥬시 멘치카츠
그리고 4종류의 소세지 그릴
선물 사가나요?
시저샐러드주세요
뭐 마실래?
-모모노기는 대식가였다-
저는 우롱차로
우롱차도 두 잔 주세요
주문은 이걸로 됐지?
-네
이렇게 부탁드릴게요
다 먹을 수 있어요?
사토시 군이었지?
오, 이름으로 불렀다
일은 적응됐어?
네, 카나 상이 잘해주셔서
카나 상이라고 안 불러도 돼
더 편하게 불러도 돼
모모 짱이나 카나 짱이나
상으로 부르면 너무 딱딱하지 않아?
적응이 돼서..
편하게 불러도 돼
그래도 돼요?
-응
카나
짱
카나 짱이라고 불러도
그렇게 불러줘
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
카레 주문하신건..
-네, 괜찮아요
음식이 한 번에 막 오네요
나폴리탕
양이 장난 아니네요
계속 나오네요
이거 치즈네요
지금 드립칠려고 했는데 안 할게요
뭔데
..
아, 하지마
치즈
거기에 있는거 한 번에  먹어봐
30초 줄게
카레 빨리 먹어봐
30초..
카운트 세주실래요?
준비 시작
대단해
힘내
굉장해
대단해
진짜 다 먹었네
역시 대단하네요
카나 짱의 매니저를 하는건
카나 상은 천천히 드시네요
천천히 맛을 보면서 먹어
카나 상 대식가라고 들어서
더
빨리 먹는 줄 알았어요
먹는건 느려
천천히 즐기면서
딱히  많이 먹는 것도 아니야
먹고싶은 걸 먹을 뿐이야
(희생자 아야노 나나)
문득 정신을 차려보고 많이 먹고 있었다 그런?
맞아
진정한 대식가네요
근데 왜 그렇게 말랐어요?
나도 잘 몰라
그렇게 많이 먹으면
꽤 많이 먹는거 같은데
그렇게 마르지 않아
말랐어요
그런 말 하면 여자의 적이 되니까
제 앞에서만 하세요
벌써 다 먹었나요?
이 카레 양 꽤 많지 않았나요?
그래?
몇 분..
맛있겠다
맛있어 보이네요
굉장하네요
평소에 육상선수같은 운동을 하시나요?
기초대사량이 높은 건가요?
질문만 하지 말고 좀 자셔
아, 네
그럼 샐러드를 먹을게요
맛있다
꽤 먹었네요
아무래도 스파게티는 힘들겠죠?
아닝, 먹을거야
정말요?
진짜 다 먹었네요
진짜 맛있었어
배부르다
배부르세요?
응
디저트 먹고싶어
뭐라구요?
팥빙수
네!?
지금 이 시간에도 하는 곳이 있어
갈래?
저는 여기까지만..
모처럼이니까 같이 먹자
네..
팥빙수..
정말로 팥빙수 좋아하시나봐요?
완전 좋아해
그래도 4그릇 밖에 못 먹어
4!?
4그릇이요?
갈까?
계산 부탁드릴게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 날은 이 이상의 진전은 없었다
밥도 먹었겠다, 다음은 섹스네
그게..
좀 힘들지 않을까요?
가장 둘만이 있는 공간은 차 안에서지?
네
항상 내려주는 곳 있잖아
스프레이로 낙서해 논 건물
대충 알지?
네
알아요
항상 셔터가 내려가 있잖아?
그렇네요
이번에는 내려줄 때 셔터를 열어놀테니깐
저녁에 좀 괜찮을 거 같으면
거기로 데려와서
차째로 들어와도 되고
모두들 인내의 한계에 다달았다
방력이 필요할 것 같아
내가 보기에는
카나 짱
항상 내려드리는 곳에서 내려드리면 되죠?
네
왔다
이제 슬슬 질린다
피곤하다
안 내리네
피곤할 때에는
불고기죠
응, 불고기 좋다
그래도 저
힘든데도 열심히 하는 카나 짱
대단하다고 생각해요
촬영에 불만이 있는건 아니지만
(진지하네요)
오늘 촬영 내용이
내 모습이랑 겹친다고 해야 하나
그래서 좀 힘들었어
(좀 풀이 죽은거 같은데요?)
(그러네요)
미안해, 이런 얘길 꺼내서
오늘은 이만..
가볼게
잠시만요
고마워
혼자서 괜찮으시겠어요?
응
오늘은 정말 고마워
그럼
조심히 들어가세요
수고하셨습니다
(뭐하는 거야..)
(왜 안 가는 거야)
(왜 안 따라가느 거야)
(이제 이런 생활도 싫다)
있잖아 겨우
찬스가 왔잖아, 지금 밖에 없잖아
그건 그런데요
힘들어 보여서
카나 짱
등신아, 그런건 말이야
힘들어 하는 여자를 공략하는게 정석이잖아
뭐하는 거야
지금 밖에 없다고
진짜 힘들어 보여서
됐고, 핸드폰 가지고 있어?
네, 가지고 있어요
라인이나 전화로 만나자고 해봐
내가 라인으로 보낼게
진짜 부탁이다
죄송합니다
오늘 촬영한게 자신의 과거랑
겹친다고 해서
알게 뭐야
울었어요
뭐야 너, 처음에 그 캐릭터는 어디 간거야?
좀 그런건
아닌거 같다는 생각이 들어서
그럼 드라이브 가자고 얘기할테니깐
-네
이번엔 꼭 가
그 창고 빌렸다고 했잖아
거기에 주차해도 되니까
네, 알겠습니다
괜찮을려나..
의외로 모모노기가 기다리고 있는 걸지도 몰라
이제 괜찮다고 답장이 왔네요
-빠르네
이제 괜찮다고 하네요
-빠르네요
무슨 말인지 알지?
빠르다
-봐봐
아직 있냐고 물어보잖아
내가 답장을 어떻게 보낼거라고 생각해?
있어요ㅎ
이렇게 보냈어
ㅎ괜찮을까요?
저기 가서 기다려
서서 기다리고 있어
여자는 말이야
역시 끝났다고 생각했을 때 부터예요
그도 그럴게
현장 일로 상담을 하는건
친구한테는 못 하잖아요
그렇죠
이렇게 보냈는데 안 올리가 없고
왔다
네, 왔습니다
선생님이라고 불러주세요
-네, 선생님
소름돋네요, 선생님
기분이 좋아 보이네요
이 시간대에 드라이브를 가자니
너무 일을 열심히 하는거 아냐?
그게
일이 아니예요
이건 일이 아니예요
그럼 뭐야?
대화내용 듣고 싶다
시작했네
키스 한건가?
키스했나?
키스까지는 안 했구요
껴안고 있네요
죄송합니다
왜 사과를 해 식빵아
들이대 들이대
드라이브?
갈까요?
갈까?
가요
고마워
우산은 여기에 둘게요
뭐야 뭐야 뭐야
무슨 일이야
저기..
차..
운전할까요?
잠시만요
어? 드라이브
뭐야..
쳐박아버려
(주차장에)
들어 갔다!
셔터를 내려! 셔터를 내려!
소리가 끊어졌네요
이건 어쩔 수 없지
어떡하죠
저 창문으로 엿 볼 수 있을까요?
일단 가봐요
보일려나?
어둡네
상당히 흥분했네요
질퍽질퍽거리는 소리가
티슈..
했네
죄송합니다
왜 사과해
그게
뭔가
그냥 죄송합니다
이거 드라이브가 아니잖아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
팟캐스트 양반, 사이트 홍보 고맙수다
이 날 이후로 둘의 사이는 급속히 진전되었다
즐거워?
아뇨
네
엄청 즐거워요
꽤 만나고 있지?
그렇죠,
일적인 것도 있고 거의 매일
매일
만나네요
만나는건
그렇구나
-네
라인도 해?
-네, 라인도 해요
비지니스적인?
그건 어떨까요?
꼴값떨긴
죄송해요
꼴깞떨지마
좀 해피해서
죄송합니다
있잖아, 궁금한게 있는데
오늘 안경 안 썼잖아
안경으로 찍은 영상을
카섹스 이후로 보내지 않고 있는데
찍고 있어?
평소에도 쓰고 다니잖아
네, 일 할 때는..
이제 차에서 그냥 잡담하는 영상은 됐어
것보다 말이야
카섹스 이후로
뭐 했어?
그게..
섹스할 때 찍으라고 했잖아
안 했다는 거지?
-네
맞아요
됐고
슬슬
두 번째 영상을 줬음 좋겠는데
문제없습니다
모모노기 상 집에 가지는 않아?
카나 집이요?
그래, 카나 집
카나라고 불러?
네
그냥 카나라고
(필요 이상의 관계가 된 것 같다)
다음 휴일은 언제야?
네
딱
스케줄을 봐야 겠네요
오, 매니저답네
그럼 그 때에
집에 갔다와
알겠습니다
그리고
만약 일정이 맞으면 대기하고 있을 테니깐
카메라랑 넘길테니까
안경이랑 도촬카메라 가지고
섹스영상 잘 찍어와봐
네
이제 좀 좋은 느낌인지라
알겠어
영상 찍고 있잖아!
1주일 뒤
여보세요
수고가 많으십니다
-있잖아
오늘 그거지
카나 짱
앞으로 합류할거지?
네, 조금 있다가 합류할 예정이에요
우린 카나 짱 집 근처에 있으니까
아, 네
일단 집에 잠입해
아직 집에 가본적 없지?
네, 아직 가보지 못 했네요
부탁할게
무슨 일이 있더라고
그녀의 집에 가서
그러네요, 이제 슬슬
그걸 꼭 찍어야지
저도 늘 생각은 하고 있는데
닥쳐
그래도 즐거워요
지금 와서
끊을게요
미안
어서와
수고하셨습니다
화이팅했어요
수고 많았어
러브러브하다고 하네요
'저도 빨리 하지 않으면 괴로워질거 같에요' 라는데요?
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
오늘 어떡할거야?
오늘은
어떡할까..
사토시 군의 집에 가보고 싶어
우리집은..
가보고 싶어
좀 더러운데
반대로 카나 짱의 집은?
우리집은
뭐, 상관없지만
고양이있는데 괜찮겠어?
고양이..그렇구나
그럼
호텔 갈래?
호텔?
가버릴까?
갈까?
-갈까?
가자
좋네
잠깐만
전화가 와서
잠깐만 기달려줘
그럼 트위터 하고 있어도 돼?
응, 하고 있어
잠깐만, 미안
여보세요
집이..
고양이 있다고 하네요
근데 저 고양이알레르기가 있어서
뭐야 그건 또
죄송합니다..
-뭐야 그건 또
죄송합니다
그래서
대신할려는건 아니지만
그래도 고양이알레르기 정도면 괜찮지 않겠어?
진짜 위험해요 전신이
벌겋게 달아올라요
몰라 식빵아
벌겋게 달아오르던 퍼렇게 달아오르던
어떡할거야?
그러면 집에서는 못 찍잖아
그건 그런데요
카나 짱이
호텔갈거야?
네, 분위기 상으로는 호텔이네요
너 진짜 가볍다
카나 짱이 먼저 말했어요?
-진짜?
카나 짱이 먼저 말했어?
-네, 맞아요
그래서 어떡할지 얘기를 나누고 있던 와중에
오히려 그 쪽이 카메라를 더 많이 설치할 수 있으니까
어쩌지
그러면
한 시간 정도
시간을 끌어봐
네, 문제 없습니다
그러면 우리가
잘 아는 호텔이 있으니까
거기에 카메라를 셋팅하고
셋팅이 끝나면
호텔 주소랑
방번호를 라인으로 알려줄테니까
그럼 우리는 먼저 호텔에 가 있을테니까
한 시간 정도 끌어봐
미안
기다렸쪄?
기다렸쪄
고양이알레르기가 있어서 집에는 못 간데요
괜찮아? 걸리지 않았지?
안 걸려 걱정마
이거 트위터에 올려도 괜찮을까?
어, 올려 올려
~까지 얼마나 걸릴까요? 15분?
그러네요, 서두르는 편이 좋겠네요
그래도 저렇게 대화를 나누면 시간은 어느정도 끌어주겠네요
맞다, 저새끼 완전 말많은 놈이었지
그리고 카나 짱은 많이 먹으니까
카나 짱 밥먹자고 할테니깐
배고파
배고파?
잘됐다, 나도 배가 고팠었는데
~를 2키로나 먹는다고 하네요
!?
잠깐만 트위터에 좀 올릴게
-응, 올려
잠시만요, 카나 짱의 트위터만 확인할게요
네, 올렸네요
예상대로 올렸네요
오늘은 일이 일찍 끝났으니까 집에서 푹 쉬어야지~
떴네요
귀엽네
지금부터 호텔 가는 주제에
그 호텔이 우리가 카메라를 셋팅할건데
잘부탁해
-잘부탁해
그럼 가자
있잖아, 아까 저기서
왼쪽으로 꺾으니까 맛있어 보이는 가게가 있었어
-그래?
팥빙수는 싫어
왜?
팥빙수 좋아한다고 말은 했는데
속이 차가워지니까
블루하와이 좋아한다고 했었잖아
그건
(뭔 말인지는 모르겠지만, 암튼 개드립)
그게 뭐야
지금 같이 있어?
이 쪽은 셋팅 끝났으니깐
배고프네요..
되게 좋다, 행복해
-행복해?
나도
내가 먼저 들어갈게
알았어
나중에 들어와
시간차로 입장하는 거야?
그건 그렇고 배고프네요
기다려, 너무 빠르잖아
기달려
못 참겠어
조금 있다가
왜
계속 보고싶어
계속 이러고 싶어
부끄러워?
부끄러워
뭐야
되게 좋다
오랜만이야
오랜만이야?
-응, 친구랑 전에
가본 이후로
친구랑?
그냥 여자들이 모여서 수다떨고 그런
아, 그런 거구나
넓다
미스다이브그랑프리 우승할 정도의 다이브네
그게 뭐야
완전 다이브했어
대양을 향해서
이거 좀 위험하지 않아?
뭐가?
이렇게 행뷱해도 괜찮나? 하는 생각이 들어서
뭐 어때?
넓다
엄청 가늘다
간지로워
간지로워?
-응
간지로운건
그거야
성감대로 바뀌니깐 야한거야
그런거야? 역시
야한데
야해?
있잖아, 카나 짱
밝혀?
알면서
아무래도 직접 말하는걸 듣고 싶어서
남자친구니깐
야한지 어떤지는
사토시 군이 조사해봐
두 시간 동안 키스할 수 있을거 같아
해줬음 좋겠어?
-응
안경 안 벗을거야?
나, 눈이 안 좋아서
벗으면 안 보여
눈 안 좋았구나
머리는 안 좋지만
나도 알아
-잠깐만
너무 한거 아냐?
뭐야 그 말투는
머리 좋다고 해줘
늘 열심히 하잖아
매니저일은 최근에 좀 열심히 하는거 같네
처음에는 엄청 가벼웠어
뭐가?
가벼웠어
실은 말이야
좋아할지도 모른다는
그게 뭐야
부끄러워서 괜히 이상한 말 하는
진짜 이 사람 뭐야? 이런 느낌이었어?
진짜 이 사람이 내 매니저가 되는 거야?
이렇게 생각했어
나 엄청 무시당했으니깐
어떡할까 막
미움받았나 생각이 들어서
싫어하지 않아
그래도 지금은
내앞에서 이렇에 무방비한
모습을 말이야
큰 가슴도
내꺼지?
뭘 새삼스럽게
벗어
섹스할까?
엄청 야한데?
일부러 날 달아오르게 만들려는 작전이야?
오늘은 전부터
데이트할 계획이었으니까
스타일 좋네, 예쁘고
보여? 너무 파였나?
딱 좋아
부끄럽네
뭐야 그게
팥빙수나 먹어
안경좀 벗을게
그렇게 눈이 나빴어?
잘 안 보여
정말?
제대로 벗겨줘
이거 던져버려도 돼?
-응
벌써 섯어
진짜다
서버렸어
이렇게 다 보여주면
설마 일하고 있을 때도?
그건 아니지
정말?
-마음이 담기지 않으면
뭐야
안경 방해 돼
뽀뽀 못 하잖아
-아냐, 할 수 있어
맛있어
쩐다
뭐가 쩐다는 거야
진짜 장난아닌데?
그러게
일할 때도 섯었지?
아니라니깐
그라비아 촬영 할 때
그렇지 않아
안 섯어
정말?
-응
날 보고도 흥분 안 한 거야?
그건
그렇게 따지면
처음 만났을 때부터 섯었어
정말?
그건 좀 싫은데
그건 달라
-그건 다르다고?
맛있어
몇 년이라도 계속 빨 수 있을거 같아
그래?
부끄러워
뭐가
이거 좋잖아
어때?
기분은 좋지만
좋아?
-응
싫어, 하지마
사토시 군도 젖꼭지 기분 좋아?
나도 좋아해
정말?
남자는 다 좋아하지?
좋아해?
젖꼭지 빠는거 좋아해?
좋아해
좋아?
오른쪽을 빨면서 왼쪽을 만지는 이 손
뭐야, 그게
부끄러워서 숨도 못 쉬겠어
어느 쪽이 더 좋아?
오른쪽이랑 왼쪽 중에서
오른쪽이
이쪽?
살짝 물어봐
뭐야, 그게
그런 캐릭터였어?
아무래도 말하고 싶잖아
물어달라고
아프지 않아?
더 강하게
자지도
만지면서
쩐다
뭐야, 그 야릇한 눈은
이 앵글을
볼 수 있는건 나밖에 없지?
나만의 시간이지?
맞아
빨리
샤워하자
안 해도 될 거 같은데
샤워할래
아니야
뭐야
-샤워하면 안 돼
왜?
여기서는 아무래도
카나 짱
나 일하고 왔잖아
괜찮아
나한테 다 맡기라고
뭐야, 그게
싫어
기분 좋게 해줄게
어서, 보여줘
싫어
왜
씻지 않으면 안 돼
안 돼?
안 돼
그럼
만약에 현장에서
씻지 말라고 하면
알겠다고 말하지 않을까?
일이 아니잖아
-씻지 말라고 하면
싫어
현장에선 하란대로 하면서 왜 내가 씻지 말라고 하면
미움받고 싶지 않아
미워할 리가 없잖아
너무 빤히 쳐다보지마
그렇게 보고 싶으면 DVD로 봐
그게 아니잖아
남자친군데 말이야
부끄러워서 그래
-남자친구한테 DVD로 보라고 하다니
DVD로 자위 하라고?
일 때문에 피곤해서 그러니까
DVD나 보면서 자위나 하라고?
벌써 축축한데?
왜그래?
말하지 않아도 돼
분위기가 업되는데?
왜 벌써 젖은거야?
밝아서 부끄러워
괜찮아, 우리들의 미래도 밝잖아
뭐야, 그게
어때? 보지 빨리는거?
부끄러워
여기를 봐
나를 봐
엄청 빨고 있어
카나 짱 어때?
클리토리스 기분 좋아?
평상시처럼 편하게 불러
응?
편하게 불러주세요 해야지
뭐야, 그게
반대로
불러가 아니라
편하게 부르라고
불러주세요 해야지
편하게 불러
편하게 불러도 돼
내가 편하게 불러줬으면 좋겠지?
짱을 붙이면 거리감이 느껴져서
쓸쓸하지?
그럼 제대로 말을 해야지
참 심술궂네
심술궂은 사람이 좋지?
완전 마조히스트잖아?
그렇게 하면 금방 가버리니까
부끄럽지?
-응
서봐
슬슬
내 자지 빨고 싶지?
빨아도 돼?
빨고 싶지?
빨아주세요 해야지
빨아줘
빨아주세요
여기 봐봐
예뻐
카나가 최고야
카나를 완전 좋아하는거 같아
알고 있어
너무 행복해
언제부터 좋아했어?
처음 만났을 때부터?
두근두근거렸어
나는 언제부터 반했을까?
언제부터 내가 좋아졌어?
몰라
카나
그렇게 하면
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
-응
너무
그렇게 하면 안 돼
왜?
더 하고 싶으니까
뭐야, 그 소악마같은 느낌은
더 하고 싶어?
더 하고 싶어
더 해줘
뭐하고 싶어?
뭘 하고 싶어?
섹스
섹스?
지금 야한짓 하고 있잖아
넣고싶어
넣고싶어?
-응
넣고싶어
어디에?
카나의
보지에
넣고싶어?
-응
박아줬으면 좋겠잖아?
응
섹스하고 싶어
넣자
좋아해
잠깐만
소중한
이 녀석을
역시
카나는 소중하니까
미운받고 싶지 않으니깐
고마워
구멍 뚫지마
오, 그것도 하나의 방법이네
쓰레기
그렇게 하면
계속 함께할 수 있잖아
화낼거야
어서 넣어 주세요
넣는다?
천천히 넣어줘
좋아해
내가 더 좋아해
움직인다?
움직여줘
대담하네?
카나가 너무 좋아
나도
전보다 더 흥분돼?
기분 좋았어?
엄청 좋았어
고마워
청소해줄게
있잖아
둘이서 만날 때는
본명으로 불러도 돼
그건
그렇게 하는게
기쁠거 같아
좀 그렇잖아?
퍼지면
실수로 퍼지면?
그렇구나
언젠가는 본명으로 불러줬으면 좋겠어
우리는
앞으로도 운명공동체이니깐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
고양이알레르기가 있다고 했지?
네
있잖아
뭔가 알고 있는 듯한 느낌이 들었어
네
실제로 가봤지?
카나 짱 집에
그게..
뭐라고?
한 번 가기는 해봤어요
그러던 중 전화가 왔다
네
전화를 건 사람은 코바야시 사장님이었다
그 부분까지 협력을 해주신다고 하셨잖아요
네
클레임 전화였다
동기부여의 문제가 있군요
이대로 계속 가면 일에 지장이 생길지 모르겠다고
소속사에서?
-네
스케줄관리도 사토시 군한테 시켜달라고 말하는거 같네요
그렇게 되어버리면
거기까지 사이가 진전되면
사무실에서도 예상 외의 전개라
러브신은 찍었지?
러브신..
네, 찍었어요
완전히 넘어왔지?
이제 얼마 안 남았지?
네,
마지막 작전이 필요하였다
그래도
반대로 이 상황이 더 좋을지도 몰라
알았어
네
좋은 생각이 떠올랐어
뭐예요?
지금 둘이 분위기가 좋잖아?
-네
이걸
물리적인 힘으로 강제적으로
헤어지게 만들자
(먼저 강제적으로 둘을 떼어놓는다)
갑자기 그런 말을 들어도 둘 다 납득이 안 갈테니깐
무조건 만날거야
과연!
호텔이든 분명히 밀회를 가질께 뻔하니까
그 부분을 잡자
좀 강제적이긴 하지만
끝내는 방향으로 가겠습니다
네
(사토시를 자르고 새로운 매니저를 투입시킨다)
대충 그런 느낌으로 새로운 매니저를
이쪽에서 준비한 인간을 투입시키겠습니다
안녕하세요
-안녕하세요
미안해, 바쁠텐데
거기 앉아
요즘 바쁘네
그러게요
바로 스케줄로 들어갈게
이번에
17일부터 21일까지 전부 일을 잡고 싶어
17일부터 21일까지
아마 바빠지겠지만
저는 괜찮아요
괜찮을까요?
사토시 군도 연달아서 ~하고
코바야시 상도 다른 일 있잖아요
이번달부터
새로운 매니저가 들어왔어
그래요?
~군
-네
인사해
이번달부터 매니저를 하게 되었습니다
~라고 합니다, 잘부탁드립니다
모모노기 카나입니다, 잘부탁드려요
방금 말했지만 17일부터 21일까지
모모 짱
다른 얘기지만
최근에 말이야, 여배우랑
관계를 가진 매니저가 있어
말도 안 되잖아?
~군 어떻게 생각해?
관계를 가진거요?
말도 안 되죠
한 두 번이면 몰라도
아뇨 아뇨, 한 번 가진 것만으로도 이미
절대로 안 되죠
가장 하면 안 되는 거죠
이 업계에서는
끝장이죠
모든 스케줄을 같이 하게 되나요?
네, 그렇습니다
둘이서
아, 그렇군요..
모모 짱
네
사토시의 후임이라고 생각하면 돼
잘부탁드립니다
-잘부탁드립니다
후임?
어
모모노기 상으로부터
사토시한테
라인을 보낸 것 같아요
-뭐라고 왔어?
집에
가도 돼? 이런
그렇구나
스태프 투입할 수 있나?
스태프들 지금부터 연락 돌릴게요
움직였다
움직였어
사장님한테 혼났잖아
죄송합니다
카나 짱 도착했어?
네
온데요
아마 카나 짱이 먼저 헤어지자고 얘길 꺼낼 확률이 높으니까
마지막으로 한 번 하고와
집에다 카메라 셋팅해놨으니까
그리고
피날레를 장식하고 와
미안해, 갑자기 불러서
아냐, 괜찮아
들어갈까?
들어갔네요
이별을 앞두고 있네요
이 분위기는
이별하기 전이네요
대미를 장식해줘
고마워
전에 왔을 때보다
깨끗해졌네
그래?
-응
이별섹스 해보신 적 있어요?
한 적 없는거 같은데..
딱 한 번 해본적 있어요
상대방이 먼저 제안했어요?
응, 상대방이 먼저
결론을 알고 있으니까 좀 허무하죠
이번에 이별섹스를 찍을 수 있을거 같아서
사토시, 거짓말을 잘 못하죠
진짜 잘 못해
바로 알아버리죠
있잖아
응
미안해
아냐
괜찮아
설마 상황이 이렇게 될 줄은 몰랐으니깐
내가
약해서
피해를 끼쳤어
미안
아냐
괜찮아
더 이상 피해를 끼치고 싶지 않으니까
오늘부로
이런 관계는
끝내자
시작했을까요?
아마도
샤워
샤워는 안 하겠죠
옆에 앉아도 돼?
응
가장 불타는 섹스였죠
가장 좋았죠
이제 안 돼
이번 촬영은 스포일러 없어서 다행이었네요
평화적으로 잘 끝나서
그녀는
촬영하고 있는지도 모르니까
응? 다 몰카였어? 이런
통장에 개런티도 들어왔네?
응?
설마
그녀가 맞아요
응?
집에서 나왔는데요?
집에 가고 있는거 아녜요?
10분 밖에 안 지났는데
10분이면..
팬티 벗고 바로 넣지 않으면 힘들죠
여보세요
지금
카나 짱 집으로 간 거 같은데
네
했어?
뭐야?
좀..
못 했어요
일단
너네집 앞이니까
일단 나와봐
네
그게
할려고 했는데
거부를
당했어요
거부 당했다고?
네
그럼 결국 뭐한거야?
이별얘기
만 하다가
그건 이쪽에서도 예상하고 있었고
그런데
키스할려고 했는데
완전히
거부를 당했어요
거부를 했다니, 그래도 너를 싫어하는건 아니잖아?
미안하다고 하더니
그게 뭐야
죄송합니다
죄송하면 다야?
핸드폰 줘봐
내가 라인해 볼테니까
라인 보내볼게
그건 못 하겠네요
뭔소리야
내놓으라고
죄송합니다
못 하겠어요
그럼 어떡할꺼야?
죄송합니다
방금 전에는 섹스 한다고 했잖아
네
그래도
막상 만나니까
만나니깐 뭐
못 하겠더라구요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐하는 거야
변명을 하자면
미스터가 말씀하신것 처럼 둘이 만나기는 했는데
사토시한테 연락이 와서
나는 그녀에게 상처를 주고 싶지 않다고
뭔 소리야..
그래서 이렇게 된 겁니다
그럼 어떡할거야? 끝이 안 나잖아
엔딩 어떡할거야?
원점으로 돌아왔다
그냥 그렇게 헤어진걸로..
(다시 최후의 작전을 짠다)
그게 뭐야
그 사토시 말이야
작품 많이 찍었어?
완전 무명이에요
갓 데뷔한 놈이라
있잖아
다른 작품을 하나 찍자
다른 걸로?
다른 작품을 찍는걸로 결론이 났다
좋은 기획을 가지고 있잖아
제가요?
-그래, 가지고 있잖아
히트 시리즈가 있잖아
(X감독의 히트 시리즈 '딜리버리 섹스'이었다)
아, 알겠다
과연
그걸로 하면 남자배우라고 공개를 안 해도 상관없구요
-맞아, 그거야
(이 시리즈는 여배우가 일반인 남성의 집을 방문하는 기획이기 때문에)
일반인이나 다름없으니깐요
과연!
(사전에 남자배우를 공지할 필요가 없었다)
거기서 끝을 맺는거지
그렇군요!
아침부터 그냥 평범하게 촬영을 하는 거군요?
맞아, 따로 찍고
그렇군요
이 날, 갑작스럽게 감독면접 일정이 잡혔다
모모노기 상, 저기에 있는 사무실인거 같네요
네
실례합니다
안녕하세요
정말 만나보고 싶었어요
-기쁘네요
딜리버리섹스는 알고 계신가요?
-네
정말이요?
그거 전부 제가 찍었어요
정말요?
-네, 전부 제가
설명을 드리겠습니다
딜리버리섹스라고 해서
일반인 남성의 집에 직접 방문을 해서
사전에 회의같은건 안 해요
일반인 남성을 연기하는 배우에게
이렇게 연기를 하라고 주문만 해요
모모노기 상한테도 마지막까지 이렇게 해주세요 주문만 하고
그 집까지 가서
서로 사전에 주문 받은대로 하는거죠
그래서 촬영 도중에 다시 찍을 순 없어요
긴장되네요
어떻게 보면 그런 긴장감이 있어서
그런 서로 간의 긴장감 때문에 딜리버리같은 느낌이 나는거죠
진자 NG없이 가는 촬영이라
기본적으로 멈출 수가 없어서
(그리고 촬영이 시작되면 카메라를 멈추지 않는다)
반대로
상상을 해주셨으면 좋겠는데요
집에 가서 상대방이
아는사이라면 어떻게 하실 건가요?
그래도 흐름 상 멈출 수는 없거든요
좀 그렇지만
주변 사람한테는 걸리지 않았다는 거죠?
네, 맞아요
그렇다고 하면
모르는 척 하겠죠?
모르는 척 하실 거예요?
그렇게 밖에 할 수 가 없겠죠
그런데 실제로 관계를 가지자고 하면
실제로 관계를..
그래도 응모를 해준거죠?
네, 그렇죠
그럼 해야죠
하실 거예요?
네, 해야죠
촬영당일
안녕하세요
-안녕하세요
사전에 알려드린것 처럼
그전에 타이틀콜을 알려드릴 테니까
카메라 시선으로 해주세요
시작되었습니다, 딜리버리 섹스
이번엔 저 모모노기가
팬에 집에 방문을 해서
다양한 경험을 해보려 합니다
그러면 지금부터 출발해 보겠습니다
딜리버리섹스
모모노기 카나를 당신의 집에 보내드립니다
첫 번째 집입니다
어떤 사람일까요?
그러게요
이 작품은 커뮤니케이션이 중요해요
그렇겠죠?
네
그럼 올라갈까요?
이렇게 첫 번째 집, 두 번째 집을 방문하고
마지막 세 번째 집 차례가 되었다
피곤하세요?
말짱해요
긴장을 하긴 했는데
생각보다 재미있네요
-재미있죠?
다들 캐릭터가 강렬해서
저녁이긴 하지만 다음 집에 마지막이니깐
집도착하기 까지 촬영을 하겠습니다
-네
촬영들어가겠습니다
오늘은 벌써 밤이 깊었기 때문에
마지막
집에 가보겠습니다
오늘 정말 즐거워서
마지막 분은 어떤 분일지
기대가 되네요
그럼 가볼까요?
이쪽입니다
이쪽으로
조용하고 활기차게? 가봅시다
이 근처에 와보신 적 있으세요?
아뇨
없네요
처음이죠?
네..
마지막이니까 시간도 어느 정도 체크하면서
근처에 역이 있나?
그런거 같네요
방문을 열겠습니다
열쇠로 직접 열어주세요
그럼 열어보겠습니다
열렸네요
왼쪽이네요
어느 쪽이지?
안 쪽으로 가서 오른쪽?
네, 맞아요
여긴가요?
잠깐만 멈춰주시면 안 될까요?
잠깐이라도 좋으니깐요
그건 좀..
가죠
왜 그러세요?
괜찮아요
문제 없죠?
두 세 발자국 정도 뒤로 물러나서
여기서 들어가주세요
그럼 벨을 눌러보겠습니다
라고 말해주세요
그럼 들어갑니다
액션
그럼 벨을 눌러보겠습니다
촬영 괜찮으세요?
네..
들어가요
실례하겠습니다
실례합니다
문 닫아야지
앉아도 괜찮을까요?
처음뵙겠습니다, 모모노기 카나라고 합니다
잘부탁드려요
사토시입니다
앉으세요
실례할게요
성함을 여쭤봐도 될까요?
사토시입니다..
사토시 상
네
여자친구는 있나요?
헤어진지 얼마 안 됐어요
여자친구
많이 좋아하셨나요?
지금도
좋아합니다
지금도 좋아하는데
그래도 이번에 응모를 해주셨네요
응모를 하긴 했지만 아직도 전 여자친구를
좋아하시는 거예요?
네
잠깐
잠깐 컷
좀 암울하네요
사토시 군?
네
맞죠?
-네
만나고 싶었죠?
모모노기 카나 짱을
그래서 응모한 거죠?
네
-그런데 지금 이 흐름은
이 암울한 분위기는 대체
뭘까요, 전혀
만나고 싶지 않았던 것 같은 느낌이고
카나 짱도 살짝
초반처럼
첫 번째집이나 두 번째집처럼
밝은 느낌이
전혀 안 나고, 사토시 군도 좀 그렇고
좀 더 분위기를 업시켰으면 좋겠는데
카나 짱을 만나고 싶어서 응모한 거죠?
카나 짱도 이번 촬영은
일반인 남성을 응원해 주기 위해서 하는 거잖아?
네
시간도 없고, 다시 촬영하기도 좀 그렇니까
편집으로 어떻게든 해볼테니까
밝게 가보자
시간이 좀 그렇니까
일단 서로 마주보죠
마주보세요
몸을 완전히 돌려서
손도 잡고
편집으로 어떻게든 만들어 볼테니깐
키스부터 갈까요?
괜찮죠?
그럼 촬영들어갑니다
액션
그럼
키스할까요?
합니다?
그럼
혀를 더 넣어볼까요?
가슴 만지게 해줘
가슴 만져주세요..
기분 좋으세요?
전 여자친구도 가슴 만지고 그랬나요?
팬티 벗어
팬티 벗을게요
사토시 군도
바지를 벗지 않으면..
카나 짱이 벗겨줘
바지 벗어주세요
서서 바지 벗어주세요
전부 벗어주세요
전부
넣을까?
카나 짱
저 벌써 젖었어요
이렇게 말해봐
저 젖었어요..
모처럼 왔으니까
할까요?
어서
섹스해요..
못 하겠어요
못 하겠네요
못 하겠다니
모처럼
하자고 하는데
응모했잖아?
봐봐, 충격 받아서
스톱 스톱
대본에는 즐겁게 섹스한다고 써있잖아
-네..
못 하겠다는 거야?
네
못 하겠다는 거지?
그럼
그러면 사토시 군은 그대로 있어
섹스를 보는걸 좋아하는 거지?
네
보는걸 좋아하는 거지?
응모도 할 정도니까
DVD를 보고
그럼 카나 짱은
사토시 군의 꿈을 이루어주기 위해서
여기서
섹스를
하는걸 보여주는 걸로
죄송합니다
해도 되나요?
예쁘네
역시 예쁘네
이렇게 카나 짱이
사토시 군을 위해서 섹스하는걸 보여줄 거야
자세히 봐둬
남자배우 지망생이라고 하던데
잘 봐둬
남자배우 지망생이니까
이러면 안 되지, 카나 짱
일하고 중이니까 조절할 줄 알아야지
왜그래?
부드럽다
사토시도 남자배우로 활약하고 싶다고 했으면서
모처럼 일반인 배역을 줬는데 말이야
이렇게 몸은 작은데
가슴은 크네
어때?
엄청 부드러워
마쉬멜로 같네
아직 젖꼭지만 만졌는데
혹시 축축해진거 아냐?
토가 상 클래스면 금방 적시니깐요
벌서 젖었어
젖꼭지만 만졌는데
그치?
이런 소리 내게 할 수 있어?
남자배우의 자지를 보여주세요
남자배우의 자지?
빨아줄래?
-네..
이런건 여자가 해줘야지
젖꼭지를 빠는게 특기예요
한 번 해봐
젖꼭지 핥아봐
카나 짱, 기분 좋냐고 물어봐야지
기분 좋으세요?
응, 기분 좋아
이쪽도 만지면서 핥아줘
좋다
좀 더 혀끝으로
나를 보면서 해줘
핥아주니까 이렇게 움직이네
얼굴이
귀여우면서 야하네
움직여봐
자지가 벌써
봐봐
신입, 잘 봐줘
빨아봐
입이 따뜻한게 기분 좋다
펠라치오 잘하네
옆에도 빨아봐
여길 봐
큰자지랑 작은자지 뭐가 더 좋아?
큰자지지?
어느 쪽이 더 좋아?
큰게 좋아? 작은게 좋아?
큰게 좋아요
이거지?
계속 빨아
역시 큰게 좋구나
이번엔 내가 빨아줄게
보지가 이렇게 생겼구나
야릇해
카나 짱의 섹스를 라이브로 볼 수 있는 기회는 흔치 않아
얼굴을 봐줘야지
카나 짱의 얼굴을
봐줘
어서
왜 무서운 얼굴을 하고 있어?
클리토리스도 빨아 줄게
빨아주니까 기분 좋아?
기분 좋아요..
-기분 좋지?
그럼 더 빨아줄게
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아요
사토시 군한테 기분 좋다고 말해줘
기분 좋아요..
이 각도가 좋지
이제 할 수 있을거 같은데?
슬슬 넣어볼까
제가 할게요
늦었어
이미 늦었어
여기 기분 좋다
못 하겠다고 했잖아?
얼굴을 보여줘
앞부분만 들어갔어
앞부분 밖에 안 넣었는데
전부 다 넣는다?
큰자지 좋아하지?
좋은 신음소리야
기분 좋아?
엄청 기분 좋아졌지?
네..
좋다
좋아요..
퍽퍽 들어와요..
카나 짱, 섹스가 좋다고 말해봐
섹스, 기분 좋다고 말해봐
섹스, 기분 좋아요..
섹스..
기분 좋아요
카나 짱, 사토시 군이 보고 있어
손 잡아줘
기분 좋지?
기분 좋아요..
큰자지 좋아한다고 했으니까 기분 안 좋을 리가 없지?
기분 좋다고 연달아 말해야지
기분 좋아요..
머리카락을 좀 잡아줄래?
얼굴 보고 싶지?
움직여봐
기승위는 여배우가 움직여야 제맛이지
들어오는게 느껴져?
네..
기분 좋아요..
더 격렬하게
먼저 가버리면 안 돼
내 자지 이용해서
기분 좋아요
기분 좋지?
기분 좋은 곳에 닿지?
이렇게 움직여야지
봤어?
이 뿅 간 얼굴을
오늘 컨디션이 아주 좋은데
이런거 해보고 싶었어
그럼 슬슬 싸볼까
얼굴이 좋지 않을까요?
얼굴에 해도 괜찮아?
청소해줘
엄청 좋았어
정액이 튀었네
닦아줘
닦아 주라고
입에 정액이 묻어 있으면 보기 그러니까
미안해
나
진짜
배우야
지금까지의 감정
다 진짜야
카나 짱한테 한 마디 해줘야지
받기만 하는건 좋지 않아
몸으로 보여줬으니깐
끝났으니까 덮어줘
속옷도
미안해
응
나도 미안해
미안해
여기서부터는 남녀의 얘기니깐
그렇네요
우리들은 여기서 빠질게
카나 짱도 오랜만에 이 집에 왔잖아
자고 가도 괜찮아
아뇨, 저..
카나 짱이 자고 갔으면 좋겠지?
네
자고 갔으면 좋겠지?
봐봐
집에 갈래요
악수정도는 해야지
고맙습니다
우린 철수하겠습니다
뒷일은 맡길게요
마시러 갈까요?
-가자
드디어 끝났어
겨우 끝났구나
어디? 닭꼬치?
닭꼬치 좋네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-