-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-그럼 담에 봐
-잘 가
방과후의 교실
공부에 집중하지 못 하는 나만의 시간...
이곳이 내가 담당할 반이구나
예쁜 여선생님이네
누구야?
너, 이 반 학생이야?
네, 맞아요
그렇구나
A반 학생이구나
처음 뵙겠습니다
내일부터 이 반을 담당할 유즈키 히마와리입니다
잘 부탁해
잘 부탁드려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
타이트 스커트
여교사의 음란한 유혹
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 날 이후로 나의 스토커 행위가 시작되었다
실례합니다
선생님, 무슨 일이시죠?
여기 앉아
뭐야, 저 녀석은
무슨 일이에요?
뭔가, 오늘도
보건수업 때
집중하지 못한 것처럼 보였는데
아뇨, 딱히 그런 거 없어요
-괜찮은 거야?
-네, 괜찮아요
성에 관한 거니까 되게 중요한 건데
그런 경험이 별로 없어서 그런가 하는 생각이 들어서
경험이요?
경험은, 뭐..
성에 관한..
선생님이 알려줄까?
어떤거요?
야한 거..
이거 중요한 거야
그래도..
괜찮아
부끄러운 게 아니야
그래도..
편하게 있어
-네
엄청 건강하네
죄송합니다..
어떻게 된 거야?
부끄러워요..
괜찮아
아직 껍질을 까지 못 해서..
좀 부끄러워요
부끄러운 일이 아니야
선생님이 깨끗하게 해줄게
동정 졸업하고 싶지?
네..
그럼 깨끗하게 해야지
-기분 좋아요
-더 단단해졌네
계속 이런 상태였어?
네, 맞아요
선생님, 너무 자극적이에요
이렇게 껍질을 까야해
선생님..
그거 기분 좋아요
깨끗하게 해줄게
-네
선생님..
-응?
선생님의 엉덩이 만지고 싶어요
-선생님의 엉덩일 만지고 싶어?
-네
보고 싶어요
어쩔 수 없지
보여?
네, 보여요
굉장하다
-만지고 싶어?
-네
만져도 좋아
엄청 야릇해..
보여?
네?
-잘 보여?
선생님의 엉덩이..
계속 그런 걸 생각했었구나
죄송해요
아.. 그거 안 돼요..
기분 좋아?
-네, 기분 좋아요
기분 좋지?
선생님..
너무 좋아요
쌀 거 같아요
엄청 많이 나왔네
깨끗하게 해야지
방금 막 쌌는데..
많이 쌌네
-네
이제 잘 할 수 있겠어? 동정 군
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
공부 잘돼?
아, 선생님!
죄송합니다
-뭘 보고 있는 거야?
-이건..
이런 책이나 보고
이건 그냥 시간이나 때우려고..
흥미 있어?
아뇨, 전혀 흥미 없어요
저, 여자랑 그런 거 해본 적도 없고
잘 몰라요
근데 왜 봐
그러니까, 시간때우기용이라고 해야 하나
공부하다가 잠시 쉬어가는 용으로..
관심 있지?
-그게..
그런 건 아닌데..
선생님?
-뭐하시는 거예요?
-선생님이 알려줄까?
뭘 알려주시다는 거예요?
야한 거
야란 거면..
무슨 말씀 하시는 거예요
괜찮아
저, 그런 거 잘 몰라요
괜찮긴 하지만
걱정 마
키스도 해본 적 없어요
그렇게 부끄러워 하지 않아도 돼
그, 그래도
혀 내밀어봐
혀요?
누가 들어오면 어쩔려구요
괜찮아
그래도..
선생님, 이제 됐어요
거, 거긴 안 돼요
왜?
부끄럽잖아요..
-괜찮아
선생님한테 보여줘봐
그래도..
괜찮아
자지, 아직 포경을 안 했네
포경은 좀 부끄러워서..
포경이 부끄러웠어?
왜냐하면
포경은..
어렸을 때 하는 거잖아요
괜찮아
포경 안 해도 괜찮아
천천히 벗겨도 되지?
아, 아파요
-아파요..
-천천히 할게
괜찮아
선생님, 얼얼해요
선생님!
거기, 더러워요
선생님이 깨끗하게 해줄게
그래도
그런 곳을 빨면..
안 닦아서 더러운데.. 거기를 그렇게
기분 좋지?
-이런 건..
-기분 좋지?
좋아하는 사람과 하는 거고..
그렇게 하면 자지가
근질근질거려요
커졌네
그건 선생님이 그렇게 하시니싸
이 이상은 정말..
이상한 기분이 들어요
선생님, 그렇게 하면 부끄러운데..
커졌다
네..
선생님, 저기..
저, 여자 몸을 본 적이 없어서
여성의 몸을 알고 싶은데요
선생님의 몸을 보고 싶어?
보고 싶다고 할까
알고 싶어요
보고 싶지?
네
어디를 보고 싶어?
선생님한테 알려줘
맥심에서 본 듯한..
어디?
아, 아래쪽이나
가슴이나
전부
보고 싶어요
그럼 보여줄게
굉장하다
보여?
네
엄청 예쁘다
만져봐
어때?
선생님의 가슴, 부드러워요
이렇게 만지면 되나요?
좀 더 부드럽게
부, 부드럽게요?
젖꼭지도 만져줘
엄청 탱탱하네요
딱딱해졌네
딱딱해졌어요?
다 만져볼래?
-네
굉장하다
엄청 단단하네
왜 그래
따, 딱히
궁금해서 미치겠지?
죄송해요..
그럼 보여줄게
하지만 이런 곳에서
비밀이야
네
선생님도 부끄러워
죄송해요
보여?
아, 네
선생님, 엄청 잘 보여요
기분 좋아요?
여성의 그곳은
이렇게 생겼군요
어때?
선생님, 이 커다란 건 뭐예요?
이건 대음순
대음순!?
젖었네요
어머
선생님도 야릇한 기분이 드는 걸
야릇한 기분..
뭔가 미끈거리는데
이거 뭔가요?
뭐라고 생각해?
저, 잘 모르는데요..
야한 물이 나왔네
야한 물이요?
더 만져봐도 되나요?
-응
좋아
점점 축축해지네요
여긴 뭔가요?
거긴
구멍
구, 구멍?
응
자지가 들어가는 곳이야
여기에 들어가는 건가요?
응
넣어 볼래?
그래도 그건..
넣고 싶지?
아니, 그래도..
그럼 손가락을 넣어봐도 될까요?
-응
좋아
실례합니다
여기에 넣으면 되나요?
여기야
따뜻해?
네
손가락이 조여져요
-이렇게 하면 되나요?
-응
엄청 소리가 나네요
야한 소리가 나지?
네
선생님, 기분 좋았어요?
기분 좋아
잘하네
-정말이요?
-응
정말 처음이야?
아, 네..
빨아볼래?
그래도 되나요?
응
실례합니다
야릇한 냄새가 가득하네요
-선생님의 이곳, 엄청 맛있어요
-맛있어?
네
넣고 싶어졌어?
그건 아무래도 위험하지 않을까요?
넣고 싶지?
어떻게 하면 되나요?
여기에 앉아봐
-앉으라구요?
-응
네
선생님, 그렇게 하면..
안 돼요
정말 건강하다니깐
죄송해요
쌀 거 같아요
선생님, 진짜 안 돼요..
-기분 좋아?
-네
쌀 거 같아요..
넣어 볼래?
넣어 볼래라니..
그래도 되나요?
넣어 볼래?
네
어떻게 하면 되나요?
-그럼 뒤에서 넣어 보자
-뒤에서요?
알겠어?
여긴가
맞아
잘 모르겠어요
들어왔어
들어와버렸네
어때? 선생님의 보지
기분 좋아요
-엄청 따뜻하지?
-네
자지를 조여와요
움직이면 안 돼요
움직여 볼래?
허리를 흔들어봐
그래, 그렇게
-이렇게 하면 되나요?
-그래, 그렇게
앉아봐
선생님이 올라 탈게
넣어줬음 좋겠어?
네..
넣는다
선생님
깊숙이 들어와서 기분 좋나요?
안쪽이 더 기분 좋아
여기요?
지금 안쪽에서 꽉 조여진 거 같은데요
-그래?
-네
뭐였나요?
잘 몰라
꽉 조여버렸어
선생님 잠깐만요, 쌀 거 같아요
뭘 쌀 거 같아?
가버릴 거 같다고 할까
-가버릴 거 같아?
-죄송해요
너무 기분 좋아서
-좀 참아봐
-그래도..
자지가 엄청 움찔거려
가슴 만져줘
-쌀 거 같아?
-네
-이제 못 참겠어?
그렇게 움직이지 마세요
멈추면 안 돼
-이제 한계야?
-네
-괜찮아?
-이제 한계에요
-나올 거 같아?
-네
그럼 선생님의 엉덩이에 싸줄래?
엉덩이에..
여기에 가득 싸줘
네..
-알았지?
-네
뒤로 넣어줘
알겠어?
여기
움직여봐
가버릴 거 같아..
선생님 가버리잖아
더 이렇게 하면 되나요?
-좋아
더 격렬하게 해줘
그래, 그렇게
괜찮아
이렇게 움직이면 싸버려요
선생님의 엉덩이에 가득 싸줘
엉덩이에 싸줘
-쌀 거 같아?
-네
엉덩이에 싸줘
쌀 거 같아?
싸도 좋아
엉덩이에 싸줘
선생님, 고맙습니다
동정 졸업했어요
다행이다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님
뭐해요?
이거, 어떻게 사용하는지 잘 몰라서
-카메라죠?
-응, 축제 때 쓸려고 하는데
제가 좀 봐도 될까요?
사용해본 적이 있는 종류인데..
사용법 안 물어보셨어요?
응, 잘 몰라서
이걸 벌리고 누르면
지금 찍히고 있는 거야?
찍히고 있어?
네, 찍히고 있어요
녹화라고 떠 있네요
여기 이 버튼을 누르면
녹화가 될 거예요
선생님도 쉽게 사용하실 수 있을 거예요
제대로 찍고 있어요
간단하게 선생님도 사용하실 수 있을 거예요
지금 찍고 있어?
아, 네
체크할 겸
고장난 건 아니라 괜찮을 거예요
왜 그러세요?
선생님을 좀 찍어줬으면 좋겠는데
선생님을 찍으라구요?
알겠어요
그냥 선생님을 찍으면 되죠?
-응
네, 알겠어요
뭔가, 선생님
이거 괜찮아요?
비디오를 찍어도
선생님, 스타일이 좋네요
무슨 운동이라도 하셨어요?
으응, 딱히 한 건 없어
운동을 안 하고도
그렇게 스타일이 좋나요?
정말 굉장하네요
완전 카메라맨이 되었네
카메라맨이 된 거야?
그런건 아닌데요, 선생님이 찍어 달라고 하셔서
제대로 찍는 게 좋을 거 같아서
선생님은 치마가 잘 어울리네요
잠깐
다리도 예뻐요
아까부터 아래만 계속 찍고 있네
그런 건 아닌데요
눈이 계속 가네요
-아래만 계속 찍고 있어...
일부러 그런 건 아닌데요
빨려 들어갈 거 같다고 해야 하나
가깝잖아
선생님, 왜 그러세요
살짝
지금, 뭐였죠?
보였어?
살짝 검은 게
보였어요
선생님, 혹시
안 돼
찍으면 안 돼
그래도 완전히 보여줬잖아요
보였어?
네, 보였어요
안 돼
너무 가깝잖아
가깝다고 하셔도
그런 걸 보여주면 찍게 되잖아요
선생님...
굉장해요, 선생님
왜 그렇게 보여주시는 거예요?
뭔가
찍고 있으니까
그런 거예요?
-기분이 좋아져서...
하지만 선생님만 보여주는 건 싫다
그게 무슨 뜻이죠?
같이 하자
같이요!?
같이 만지자
만지자고요?
할 수 있지?
그건...
같이요?
꼭 같이 해야 해요?
선생님만 하는 건 싫어
그렇죠...
어떻게 하면 돼요?
일단 벗을 게요
여기가 기분이 좋아졌어
이렇게요?
굉장하네요
되게 기분 좋아
같이 하자
잠시만요
선생님 그곳, 더 자세히 보여주세요
되게 기분 좋은 거 같아
같이 하는 거, 부끄러워?
알겠어요
같이 하면 되는 거죠?
여기서 하면 되나요?
-응
선생님이랑 같이 하는 거 부끄러워?
아뇨, 그건...
부끄러워 하지 않아도 돼
자지, 보여줘
선생님
그래도 좀...
부끄러운데...
-괜찮아
부끄러워?
괜찮아
하지만 선생님...
선생님
교실에 누가 오면 어떡해요
아무도 안 와
정말 괜찮을까요?
자지가 이렇게 커졌었구나
(스태프 목소리)
선생님이 야릇한 모습, 잘 찍고 있어?
아, 네
그건...
찍고 있어요
선생님이 자지 빨아도 돼?
선생님
빨아주시게요?
그래도 돼?
그건...
상관 없는데요
너무 좋다
너무 좋아요, 선생님
기분 좋아?
이런 거 처음이에요, 선생님
기분 좋아요
완전 커졌네
선생님이 빨아주시니까...
이거, 어떻게 할까?
손 안 쓰고 해주실 수 없나요?
이렇게?
네, 그렇게요
기분 좋아요
얼마나 많이 해보신 거예요?
그런 곳까지 빨아주시나요...
자지가 엄청 단단해
선생님, 침을 더...
침을 더 흘려주세요
완전 축축해졌네요
미끌미끌한 게 좋아?
네
기분 좋아요
선생님, 그거 너무 좋아요
선생님
예쁜 다리도 보고 싶으니까
서서 해주시지 않겠어요?
이렇게?
-네, 그렇게요
이렇게 돌아서
이런 모습을 찍게?
좋은 엉덩이네요
부끄럽잖아
선생님, 엄청 축축해요
그 부끄러운 게 좋잖아요
선생님, 굉장해요
선생님
이렇게 되니까 하고 싶네요
선생님은 어떻게 하고 싶으세요?
이거, 넣을까?
그래도 돼요?
들어가고 싶지?
네
처음이라서 잘 모르겠어요
걱정 마, 선생님이 알려줄게
정말인가요?
여기에 누워
아, 네
알겠어요
선생님이 위에 올라타도 돼?
네, 괜찮아요
들어가고 싶어?
-네
들어가 보고 싶어요
넣는다?
-네
조임이 장난 아니에요
들어갔어
보여?
-네
보여요
선생님, 너무 기분 좋아졌어
선생님 그렇게 움직이시면...
기분 좋아
선생님, 들어가는 모습
찍어도 될까요?
좋아
보여?
-네
봐봐 들어갔잖아
제대로 찍을게요
똑바로 찍고 있어?
-네
네 자지가 들어가는 모습
똑바로 찍어
똑바로 찍을게요
들어가고 있어
엄청 움직이고 있어
깊숙이 닿는 게 느껴져요
찍고 있어?
똑바로 찍고 있어요
선생님 안, 어때?
기분 좋아?
너무 기분 좋아요
선생님, 저도 움직여도 될까요?
움직여볼래?
-네
허리 움직여봐
그래, 그렇게
잘하네
선생님
들어가는 모습 다시 보여주세요
이렇게 하면 보여?
-네, 엄청 잘 보여요
똑바로 찍고 있어요, 선생님
기분 좋아
너무 좋아요, 선생님
굉장해요, 선생님
잘 보여요
선생님, 기분 좋아요
기분 좋아
뒤로도 들어가는 모습을 보고 싶어요
넣는다?
-네
기분 좋다
선생님 엉덩이 보여?
-네
잘 보여요
너무 좋아요
잘 찍고 있어?
-네, 제대로 찍고 있어요
선생님
조금만
앞으로 숙여주세요
엉덩이 구멍이 되게 예쁘게 보이네요
부끄럽잖아
...
되게 움찔거리네요
선생님, 다시 움직여주세요
선생님, 기분 좋아
(뭐라고 하는지 잘 안들립니다)
가버릴 거 같아
선생님, 갈 거 같아요?
갈 거 같아
너무 좋다
선생님
선생님, 뒤에서 해도 될까요?
선생님, 서보세요
...
들어왔어
되게 깊숙이 들어와
기분 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아요, 선생님
기분 좋아
들어가고 있어
굉장히 깊게 들어와
선생님, 너무 좋아요
선생님 보지, 기분 좋아요
선생님 못 참겠어요, 쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
선생님
간지러워요, 선생님
오늘 일은 비밀이야
네
물론이죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
보건실
스토킹을 해서 알게 된 유즈키 선생님의 실체
나도 그 아름다운 미각과 엉덩이로...
선생님을 야릇한 눈으로 보고 있었지?
나쁜 아이네
그래도 선생님은 나쁘지 않은 거 같아
자지가 커졌네
자지 좋아해
동정 자지, 좋아해
선생님의 치마를 보고 싶어?
보여?
엉덩이 예뻐?
선생님 엉덩이 만지고 싶어?
만져도 돼
기분 좋아
자지가 커졌네
자지 봐도 돼?
봐도 돼?
허리 들어봐
자지가 커졌어
선생님의 엉덩이에 비비고 싶어?
엉덩이, 기분 좋아?
자지가 단단해
엄청 비비고 있어
비비는 거 되게 기분 좋다
기분 좋아?
자지에 비비고 있지?
선생님 보지, 기분 좋아
발 빨고 싶어?
이런 거 좋아해?
선생님 다리 예뻐?
젖꼭지 만지고 있어
기분 좋아?
젖꼭지 기분 좋아?
자지 만져줬으면 좋겠어?
기분 좋아?
자지가 단단해졌어
커졌네
변태네
변태 자지야
동정인 변태 자지
기분 좋아?
미끈미끈하게 해도 돼?
미끈미끈해졌어
밟아도 돼?
선생님, 밟는다?
기분 좋아?
쌀 거 같아?
쌀 거야?
쌌어?
선생님이 좋아?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 보건실에 갔다 온 거 같은데
몸은 괜찮아?
괜찮아요
열은 없는 거 같네
다행이다
타마키 군
혹시, 선생님을 도촬하고 있니?
죄송합니다
혹시 너도 동정이어서 선생님에게 관심이 있는 거야?
선생님
나도 처음 봤을 때부터
신경이 쓰였어
선생님하고 어떤 걸 하고 싶어?
선생님
선생님을
더 보고 싶어요
그럼 더 봐줄래?
정말도 더 봐도 돼요?
응
보고 싶지?
가슴은요?
가슴 보고 싶어?
좋아
선생님, 되게 아름다워요
만져보고 싶은데...
만지고 싶어?
손을 줘봐
되게 부드럽다
어때? 선생님의 가슴
이 안은
보고 싶어?
보여?
만져도 돼요?
부드럽게 만져줘
어떻게 만져야 기분 좋아요?
부드럽게 젖꼭지를 이렇게
이렇게요?
-그래, 그렇게
점점 더 단단해질 거야
탄력이 굉장해요
선생님, 부끄럽잖아
죄송해요
선생님
선생님의 엉덩이
보고 싶어요
엉덩이가 보고 싶어?
보여?
엄청 잘 보여요
선생님, 만져도 돼요?
만져도 돼
선생님
굉장해...
선생님의 엉덩이, 완전 좋아해요
되게 흥분되네요
그래?
선생님
보지...
보고 싶어?
보고 싶어요
안 돼요?
부끄럽네
죄송해요
하지만 본 적이 없어서
그럼 오늘 만이야
선생님, 보지는 어디에요?
여기요?
맞아
어때?
보지가 되게 탱글탱글해요
선생님, 더 자세히 보고 싶어요
벗었으면 좋겠어?
하지만 이걸 좋아하니깐
찢으면 안 돼요?
찢겠다고?
역시 안 돼요?
그렇게 보고 싶어?
엄청 보고 싶어요
그럼 찢어봐
할 수 있겠어?
선생님, 비쳐요
부끄럽다
그 안에도 보고 싶어요
보고 싶어?
부끄럽다
보여?
부끄러워...
더 보고 싶어요
엄청 잘 보여요, 선생님
더 가까이서 봐도 돼요?
응, 좋아
선생님 보지는 이렇게 생겼군요
몰랐지?
어딜 만지면 기분 좋아요?
여기
부드러게 만져줘
여기요?
이런 식으로?
-그래, 그렇게
선생님, 뭔가 축축하네요
뭐라고 생각해?
뭐에요?
선생님의 보지가 되게...
어때? 선생님의 대음순
되게 야릇해요
이렇게 당겨도 괜찮아요?
부드럽게 해줘
선생님 대음순 안은 되게 축축하네요
계속 만지니깐 야릇한 액이 나와버렸어
선생님
그리고 또 어디가 기분 좋아요?
손가락 넣어줘
천천히
따뜻하지?
엄청 따뜻하다
그래, 그렇게
여기에 자지가 들어가요?
혹시, 넣고 싶어?
넣어보고 싶어?
넣어보고 싶어요
이렇게 하고 싶어요, 선생님
선생님, 이렇게요?
-그래, 그렇게
잘하네
선생님, 목소리가 커진 거 같은데요?
그래?
야릇한 소리가 난다
선생님 보지를 만지니까
참을 수가 없을 거 같아요
어떻게 하고 싶어?
기분 좋아지고 싶어요
넣고 싶어?
넣고 싶어요
선생님
그럼 벗어
기분 좋아요
움찔거리네
선생님
부끄러워요...
괜찮아
혹시 참고 있었어?
계속 참았어요
선생님이 빨아도 될까?
빨아줄 거에요?
괜찮아?
선생님의 펠라치오 너무 좋아요
엄청 단단하네
선생님, 너무 좋아요
선생님...
그렇게 하면 나와요...
굉장해
선생님
왜 그래?
그 선생님의
다리로도 해줬으면 좋겠는데요...
다리로?
선생님, 위에 앉아요
역시 기분 좋다
이렇게?
선생님, 보지 보여주면서 해주세요
그렇게 보고 싶어?
선생님, 너무 좋아요
여긴?
어디가 기분 좋아?
귀두요
여기인가?
선생님, 그렇게 하면 안 돼요...
기분 좋아?
-너무 좋아요
기분 좋구나
선생님, 안 돼요
선생님, 쌀 거 같아요
못 참겠어요
참을 수 없겠어?
선생님
하고 싶어요
선생님 안에 들어오고 싶어?
들어가고 싶어요
참을 수 없어요
괜찮아요? 선생님
넣고 싶어?
-넣고 싶어요
들어오고 싶어?
-들어가고 싶어요
부탁드려요
안 돼요, 선생님
비비는 것만으로도 쌀 거 같아요
넣게 해주세요
그럼 천천히 넣어봐
그래, 그렇게
선생님, 들어갔어요
괜찮아요?
기분 좋아
들어왔어
엄청 좋다
선생님의 대음순이
보여?
괭장해요, 이렇게나
자지에 감기고 있네
선생님의 안에는 어때?
-기분 좋아요
이렇게 움직이면 돼요?
-응
기분 좋다
기분 좋아...
선생님
모처럼이니깐
다양한 자세로 해보고 싶어요
엄청 들어간다
선생님, 그렇게 조이면 안 돼요
선생님 들어갔어요?
-기분 좋아?
들어왔어
기분 좋아?
-기분 좋아요
선생님도 기분 좋아
선생님
뒤로 해보고 싶어요
뒤로?
넣어도 돼요?
좋아
천천히 넣어줘
어디지?
여긴가?
-응, 거기야
거기야
아까와는 감각이 달라요, 선생님
선생님은?
굉장히 깊게 들어와
선생님, 기분 좋아요
기분 좋아?
선생님 보지 속, 기분 좋아?
-기분 좋아요
선생님
못 참겠어요
응?
선생님, 너무 좋아요
움직여봐
기분 좋아요
-기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
선생님, 괜찮아요
기분 좋아...
괜찮아
더 넣고 싶어요
넣어도 돼?
선생님, 기분 좋아요
굉장해
기분 좋아
선생님
가슴 만져줘
만져줘
기분 좋아...
가버릴 거 같아...
좋아
선생님, 이제 못 참겠어요
선생님, 다시 넣어도 돼요?
응
기분 좋아...
선생님, 못 참겠어요
쌀 거야?
싸도 돼요?
잔뜩 싸줘
쌀게요
선생님...
계속 선생님을 지켜봐줘
도촬이 아니라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-