다녀왔습니다
피곤해
엄마랑 아빠는?
아직도 안 온 거야?
배고픈데
좀 만들어 봐
만들라고
이 난폭한 여성은 나의 의붓누나... 히마 누나
뭔가 좀 불편하네
여기서 옷 갈아입지 말라고?
뭐 어때, 남매끼리
가방 안에서 휴대폰 좀 꺼내줘
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아무리 동생 앞이라고 해도 너무 편안히 있는 거 아냐?
다리가 뻐근하네
야
다리 좀 마시지해줘
대학교 강의가 길어져서
뭉쳤어
자
이쪽도
더 세게
기분 좋다
간지럽잖아
제대로 해
있잖아
이거 어떻게 하는 거였지?
이 GPS설정을 어떻게 하는 건지 잘 모르겠어
이거 어떻게 하는 거야?
듣고 있어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나와 히마와리의 달달하고 야릇한
섹스 난발 동거생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
언제 나올 거야?
나도 씻어야 하니까 얼른 나와
네
아직도 히마와리가 쓰고 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이런 짓을 하다니.. 나는 변태인가?
들어간다
뭐?
노크를 하라고?
그렇게 화내지 마
좀비영화를 보니까 무서워서..
방금 내 팬티로 뭘 한 거야?
상관없지만
그거, 내가 아끼는 거야
나중에 돌려줘
요즘에 브라 사이즈가 안 맞아서
커졌나?
살 찐 거 같아?
어떻게 생각해?
어떻게 생각하냐고
남자도 사이즈가 변해?
바보..
왜 발기한 거야?
그렇게 부끄러워하지 마
이 누님께서
성장한 모습을 봐줄게
이렇게 생겼구나
예쁘네
불알도 반들반들해
뭔가 야한 냄새가 난다
혹시..
누나가 만져주니까 커진 거야?
여기 기분 좋아?
항상 누나 팬티로 자위를 한 거야?
뭐한 거야
이렇게 딸딸이를 친 거야?
누나가 딸딸이 쳐주는 거 싫어?
기분 좋아?
엄청 단단해 졌어
더 기분 좋게 해줄까?
어때?
좋아?
아무한테도 얘기 하면 안 돼
쩐다
자지 크네
누나, 놀랐어
왜그래?
기분 좋아?
누나 것도 보고 싶어?
보고 싶어?
남매인데
누나 몸에 흥미가 있어?
부드럽게 만져야 돼
부드럽게
잘하네
더 가까이서 봐도 돼
어때?
가슴, 부드러워?
남매사이에 이런 짓이나 하고
이상하다
누나랑 키스할까?
누나가 좋아?
누나도 좋아해
보고 싶어?
기분 좋아
처음 봐?
누나, 젖어버렸네
더 빨리 움직여도 돼
누나, 흠뻑 젖었네
69할까?
자지, 어떻게 할까?
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어?
누나랑 하는 건데 괜찮겠어?
콘돔 가지고 있어?
있어?
진짜로 넣는다?
누나 안에 들어온 게 보여?
키스하자
누나, 기분 좋아서..
사랑에 빠질 거 같아
엄청 깊게 들어와
쌀 거 같아?
아직 안 돼
참아봐
쌀 거 같아?
쌀 거야?
많이 나왔네
설마, 처음이었어?
정말 이래도 되는 건가?
첫 상대가 누나여서 괜찮았어?
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누나도 기분 좋았어
좋은 아침
안녕
네 거야
고마워
여보
한 그릇 더
뜨거우니까 조심해
너 말이야
어제 동생방에서 시끄럽게 굴었지?
이제 곧 기말고사니까 방해하지 마
네
여보
한 그릇 더
그렇구나, 기말고사 때문에 바쁘구나
잠깐
너, 뭘 멍하니 있는 거야
빨리 먹어
식어버리잖아
여보
한 그릇 더..
한 그릇 더...
여보?
여보
한 그릇 더...
식탁 밑에서 그런 짓을 하다니...
있잖아, 아까 깜짝 놀랐어?
커졌었잖아
흥분한 거야?
엄마, 안 보고 있어
이거 어떡할 거야?
학교갈 거야?
못 보내
흥분했어?
자지가 엄청 커졌어
쌀 거 같아?
아직 싸면 안 돼
곤란해 하는 얼굴 귀엽다
기분 좋아?
누나가 해주는 펠라치오 기분 좋아?
불알도 빨아야지
누나, 자지를 넣고 싶어 졌어
위험해
엄마한테 걸릴 뻔 했네
걸리면 끝장이야
깜짝 놀랐어
좋아?
갈 거 같아?
쌀 거 같아?
듬뿍 쌌네
학교 잘 다녀와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
언제까지 누워 있을 거야
공부는 안 해?
- 다녀왔습니다
- 어서와
뭐야, 또 마신 거야?
너무 많이 마셨어
히마와리, 물 줄까?
괜찮아
그러고 보니까, 히마와리
중학교 동창회 편지 온 거 봤어?
나중에 볼게
뭐 하는 거야
취했다고 해서
소리 내면 걸리잖아
누나한테 몹쓸 짓이나 하고 말이야
건방지게
이거 걸리면 진짜 끝장이다
만지고 싶어?
누가 먼저 씻을래?
- 먼저 씻어
- 아, 그래?
그럼 먼저 씻는다
깜짝 놀랐네
안 걸렸지?
오늘 계속 네 자지를 생각했어
너도 누나를 생각했어?
누나는 더이상 못 참겠어
뒤로 해봐
넣는다
엄청 깊게 들어와
움직여봐
벌써 쌀 거 같아?
아직 싸면 안 돼
쌀 거 같아?
아직 싸면 안 돼!
벌서 쌌어?
한 번 더 할 수 있어?
한 번 더 하자
아직 안 죽었네
다시 넣어줘
들어가는 게 보이지?
허리 움직여봐
누나 몸 안에 깊게 들어와
쌀 거 같아?
누나 입에 싸줘
오늘은 되게 많이 했다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
엄마 다 씻었어
히마와리?
얼른 씻어
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
...
저번에 서바이벌 게임에서 좋은 장소를 발견했어
테니스 코트?
맞아 맞아
딱 좋은 폐가가 있어서
거기에 숲이 있어서
- 테니스 코트는 어때?
불길한 예감이 든다..
한, 두평 정도 되는 공간이 있어
- 너무 좁잖아
- 아니야, 더 있어
공간은 있어
괜찮겠어?
- 테니스는 공간만 있음면 어디서든 할 수 있잖아
탁구가 아니라고
좋은 장소야
나 잠깐 화장실 좀
우리가 알아서 정할게
...도 좋은데
합숙보다도
합숙 끝난 다음에 만날 사람이라도 있어?
저자식은 누나의 전 남친이다!
뭐가?
아직 남자가 없으면
다시 만나보는건 어떨까 해서
하지마
괜찮아, 금방은 안 돌아올 테니까
지금 이러자는 게 아니잖아
나는 너랑 다시 만날 생각으로 온 거야
실제로 잊을 수가 없지?
뭐?
나를 못 잊겠지?
나는 네가 잊혀지지가 않더라고
그러니까
어떨까 해서
하지마
진심으로
너를 생각해서 하는 말이야
그만해
뭐 어때?
부탁이야
딱 한 번만이라고 좋으니까
진심으로
그만해
너를 생각해서 하는 말이야
- 그게 무슨 말이야
실제로 하고 싶잖아?
무슨 일 있었어?
아니
연락이 왔어
...
지금 바로 오래
뭐야 갑자기, 귀찮게
너 혼자만 오래
같이 마시고 싶대
안 가면 또 그렇니까
- 살짝 얼굴만 비추면 돼
- 그럼 다음에 또 올게
짜증나
엿봤어?
엿 보지 마
거짓말!
이리와
걱정하지 마
너만의 누나니깐
알았지?
뉴나, 뽀뽀가 하고 싶네
해도 돼?
기분 좋아?
누나 것도 만져줘
누나, 기분 좋다
직접 만지고 싶어?
만질래?
손 줘봐
너무 그렇게 만지지 마
만지고 싶어?
그럼 살짝만이야
누나 젖꼭지가 서버리잖아
어때?
부드러워?
너만의 가슴이야
벗기는 거야?
그렇게 누나의 몸을 보고 싶어?
잠깐
누나, 기분이 좋아질 거 같아
어딜 만지고 있는 거야?
너만의 보지야
혼자서 독차지 하고 싶어?
누나, 기분 좋아 진다
그렇게 격렬하게 하면 안 돼
격렬하게 하면 안 돼..
가슴도 만져봐
누나, 넣고 싶은데..
흥분했어?
단단해 졌네?
흥분했지?
보여줘봐
이렇게 발딱 세우고
흥분한 거였어?
흥분했지?
누나가
빨아줄게
단단해 졌어
가슴 만지고 싶어?
누난 자지가 너무 좋아
누난 네 자지가 너무 좋아
엄청 단단하다
이거, 누나만의 자지지?
누난 너 밖에 없어
기분 좋아?
좋아?
참지 않아도 돼
누나 보지에 넣고 싶어?
넣을까?
넣자
넣고 싶어?
그럼 천천히 이쪽으로 와
누나 보지 어때?
기분 좋아?
어떻게
누나, 너무 좋다
어때?
들어가는 게 보여?
네 자지가 누나 몸에 들어오고 있어
기분 좋지?
누나도 기분 좋아
이번엔 누나가 해줄게
누워봐
어때?
좋아?
깊게 들어와
기분 좋지?
혀 내밀어봐
누나가 좋아?
누나도 네가 너무 좋아
더 내밀어봐
허리를 더 빨리 움직여봐
그래, 그렇게
누나, 가버리잖아
쌀 거 같아?
싸도 돼
누나가 너 많이 좋아해
누나랑
계속 함께 있자
너만의 누나니깐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
많이 좋아하니깐
엄마 왔다
아무도 없어?
어떡하지?
엄마가 왔네..
옷 입어
걸리면 끝장이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-