-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
180분 본지명 극상풍속
4실전
하츠네 미노리
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
손님
많이 기다리셨습니다
화장실은 괜찮으신가요?
괜찮아요
-그럼 이쪽으로 오시죠
안내해드리겠습니다
-네
어서오세요, 미노리예요
잘 부탁드려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그래?
뭔가, 신경 쓰여?
아니
아무 것도
그럼
옷
벗길게
네
방은 춥지 않나요?
괜찮아요
그럼 추워지면 언제라도 말해주세요
네
몸
빨아도 될까요?
아직 샤워 안 했는데요...
땀나?
죄송합니다, 조금...
방이 오히려 뜨거웠어?
아뇨, 괜찮은데요
두근두근거려서
거기는
여기가 좋아?
안 씻어서 냄새날 텐데...
젖꼭지, 기분 좋아요
응?
여기
벌써 커졌어?
답답해 보이니까
아래도 벗겨도 돼?
네
엄청 커졌어
팬티도
답답해?
네
손, 차갑지 않나요?
괜찮아요
자지가 되게 따뜻하다
기분 좋다
굉장해
여기도 빨아도 돼?
안 씻었는데 괜찮나요?
굉장해
혀가
부드러운 혀에
감싸이고 있어
굉장해
엄청 빨리고 있어
기분 좋다
점점 커지네
역시 혀가 부드러워
굉장해
혀에 감기고 있어
여기 단단하네
너무 좋아요
빵빵해졌네
굉장해
내
가슴 만지고 싶어?
네
만지고 싶어요
아무래도 직접 만지는 게 좋지?
네
그럼
벗겨줄래?
벗긴다...
이거
뒤가 끈으로 돼있어
이걸 당기면 되나요?
응, 그 끈을 풀어줘
두근거린다
고마워
이걸 내리면 돼?
벗겨본 적이 없어서
떨린다
정말?
응
팬티도 벗는 게 좋을까?
네
부탁드려요
스타일이 되게 좋네요
고마워
만져도 돼요?
응
부드럽다, 굉장히
자지, 계속 단단하네
굉장해
잠깐
자극이...
더 단단해졌네
그렇게 격렬하게 하면
안 돼?
빨리하면
나올 거 같아?
-나올 거 같아
벌써?
안 돼?
-안 돼
그럼
일단 욕조에 들어가서
릴랙스할까?
아, 네
그럼 이쪽으로
들어오세요
-네
온도는 괜찮아?
딱 좋아요
다행이다
처음부터 기분 좋아서 쌀 뻔 했어요
아직 빨라
욕조에 들어오니까 기분 좋아?
기분 좋아요
따뜻하다
따뜻해?
따뜻해요
입안이랑 어느 쪽이 더 따뜻해?
입안도
되게 따뜻했어요
허리
잠깐 들고 있어봐
네
굉장해
자지가
자지를 욕조에서 빨아주니까 따뜻해...
기분 좋아
또 금방 커졌네
기분 좋다
계속 입으로만 하고 있으니까
이런 건 어때?
가슴...
가슴, 굉장해
부드럽지?
굉장히 부드러워
폭신폭신한 마쉬멜로 같아
커서
가슴에 다 안 들어간다
가슴 기분 좋다
이번엔 가슴 안에서 단단해졌네
기분 좋아
가슴에 쌓였어
또 빵빵해졌네
안 돼
-응?
왜 그래
가슴이 너무 기분 좋아서
쌀 거 같아
또?
-응
나올 거 같아?
너무 좋아
가슴...
기분 좋아
핏줄이 다 보이네
그렇게 느껴준 거야?
응, 굉장해
가슴도 기분 좋았어
릴랙스됐어?
네, 됐어요
다행이다
그럼
몸을 씻을까?
네
많이 기다렸지?
그럼 누워
네
조심해
-네
그럼 몸을 씻길게
차갑지 않아?
괜찮아요
가슴, 기분 좋다
느껴져?
가슴 부드러워
부드러워?
-응
기분 좋다
기분 좋아
몸을 씻기고 있으니까
또 커졌네
그럼 발도 깨끗하게 할까?
발?
깨끗해졌어?
-네
그럼 다음은
팔도 빌려줘봐
팔?
응
여긴 아직 안 씻었네
이상한 느낌이네
굉장해
부드러운 게 닿아서 기분 좋아
부드러운 게 닿아?
-응, 부드러워
그건 어딜까?
그럼
다음은
손가락
-손가락?
순서대로
엄지손가락도
살짝 기분 좋아졌어
이번엔
엉덩이로
잘 보여?
네
엉덩이 만져도 돼?
-엉덩이...
엉덩이도 부드러워?
-부드러워...
흥분돼?
네
또 자지가 단단해졌어
잔뜩 비벼도 돼?
잠깐
들어갈 거 같아
이대로 들어갈 거 같네
이대로라니...
콘돔은?
들어갔다
넣어버렸어
기분 좋아
기분 좋아?
따뜻해
따뜻해?
엄청 단단해
미끄러워서 빠졌네
제대로 들어갔어?
네
들어가는 모습 보여?
보여요
굉장해
봐봐
기분 좋아
안 돼
기분 좋아?
굉장해
격렬해
격렬한 거 좋아해?
네
좋아해요
그럼 잔뜩 격렬하게 해도 돼?
격렬한 거 안 돼?
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
그럼 더 해도 돼?
-응
나도 기분 좋아졌어
더 빨리 해도 돼?
갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아
-너무 좋아
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
나만
기분 느끼고 있는 거야?
그럼
이번엔
하고 싶은대로 해도 돼
하고 싶은대로요?
응
하고 싶은대로 해
그럼 뒤에서
뒤에서?
기분 좋아
격렬해
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
기분 좋아
격렬한 게 좋아?
격렬한 게 좋아
그럼
더 격렬하게 해줘
기분 좋아
기분 좋아?
더 해줘
-더?
굉장해
기분 좋아
쌀 거 같아
안에 싸줘
안에?
이대로
기분 좋아
갈 거 같아
쌀 거 같다
안에서 끈적끈적거려
간지러워?
간지러워
괜찮아?
떨어진다
여기에 고였네
진한 게 나왔네
내가 더
느낀 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요
지금 사이트를 봤는데요
이거
신인인 미노리 짱이란 아이인가요?
오늘 출근했나요?
그런가요?
그럼 부탁 좀 드리고 싶은데요
지금이요?
그래요?
그렇구나, 네
네, 네
네, 호텔에 있어요
그렇죠
그럼 여기서 기다리고 있으면 될까요?
알겠습니다
호텔에 있으니깐요 바로 부탁드립니다
고맙습니다
요시무라라고 합니다
네, 부탁드릴게요
네
네, 네
안녕하세요
실례합니다
엄청 예쁘잖아
어쩌지
처음 뵙겠습니다, 잘 부탁드려요. 미노리예요
-잘 부탁드립니다
미노리 짱
-네
예쁘네
시간은 몇 분으로 하실래요?
3시간으로 부탁드려요
3, 3시간!?
-응
3시간 코스로
괜찮아?
-응, 괜찮아
고맙습니다
그럼
먼저 전화 좀 써도 될까요?
-전화?
가게에 전화를 해야해서
-okok
잠깐 쓸게요
어마어마하네
여보세요, 미노리인데요
네
지금 들어왔어요
...의 203호요
네, 203호실이요
네
180분으로 부탁드려요
네, 괜찮아요
네
정말
엉덩이가 아주 좋네
-정말
엉덩이를 좋아해서
기다려요
엉덩이 좀 보여줘
엉덩이?
미노리 짱, 굉장하다
나, 이 엉덩이 완전 좋아
고마워
-킁킁하게 해줘
싫어
샤워할까?
미리 했으니까 괜찮아
먼저 했어?
정말?
같이 안 씻어도 돼?
괜찮아
괜찮아?
-응
진짜 예쁘네
고마워
오늘은
오늘은 뭐 했나요?
쉬는 날이었어요?
응...
발 핥아도 될까?
-싫어
아직 안 씻었는데
아니, 그게 좋아 그대로가 좋아
-싫어
잠깐
변태야
이런 예쁜 아이의 발가락은 빨아줘야지
더럽다고
더러운데
일단 씻는 게 좋을까?
이대로가 좋아
땀 흘렸어
괜찮아?
키스하자
굉장하네
예쁘다
더
-더?
혀 내밀어
혀도 빨게해줘
혀?
혀도 빨게해줄래?
키스하고 싶어
어서
키스하자
정말 맛있어
정말?
더 마시게 해줘
-더?
굉장해
잠깐, 잠깐
-이거
이것만 빼도 돼?
이거 빼도 돼?
-좋아
이것도
이것도 벌어줄래?
이거?
-응
옷?
여기에 둬야겠다
미안, 미안
정말
있잖아
-응
뭔가
사진으로는 엄청 스타일이 좋아서
정말?
-응
예쁘게 나왔어?
-응, 엄청
그렇게 처다보면 부끄럽잖아
-미안
이렇게 하고 있을게
완전 큰 거 아냐?
보고 있었어?
변태
부끄럽다니까
무슨 컵이야?
이거? H컵
정말?
-응
사실, 나
H컵은 첫경험이야
정말?
옷은 저쪽에 두고
-미안, 미안
좀 만져볼게
커?
처음이야?
H컵은 처음이야
벌써 벗어?
벌써 보게?
크다
H컵 좋다
큰 걸 좋아하나요?
-좋아해
굉장해
되게
부드러운데 탄력이 있다고 해야 하나
손에 촥 감기는 느낌이야
굉장해
벗겨주는 거야?
-응
미안, 어떻게 된 거야?
어떻게 됐냐고?
-달라 붙었구나
빠졌다
빠졌어
이쪽
안 돼
미노리 짱의 냄새가 나
-안 돼, 안 돼
땀흘렸으니까 안 돼
싫어
살짝만, 살짝만
정말이네
땀 냄새나지?
-조금 나네
변태 아저씨
간지러워
미노리 짱의 맛이 나네
이야, 기쁘다
폭신폭신해
너무 좋다
폭신폭신?
-응
이런 거 해보고 싶었어
모유 안 나와?
왜? 안 나와
-그렇구나
모유 안 나와
행복해
여기도 보고 싶네
여기도 킁킁킁
킁킁은 좀...
킁킁은 안 돼
미노리 짱 팬티
보지 보고 싶다
보지, 보여줘
안 돼
안 돼, 안 돼
살짝 젖은 거 같은데?
-싫어
변태야
-미안, 미안
미노리 짱의 보지
정말 굉장하다
부끄러워
대음순이 엄청 예쁘다
대음순?
얇고 예쁘다
대음순도 예쁜 게 있어?
-응
정말 끝내준다
안에도 핑크색이고
부끄럽다고
참을 수 없어
엄청 맛있어
어때?
미노리 짱의 보지 맛있어
맛있어?
-응
오줌도 나와?
마시고 싶은데
안 나와
-안 나와?
오줌은 안 나와
-정말?
기분 좋아?
응, 기분 좋아
가버릴 거 같아
엄청 맛있어
축축해졌어
-축축해졌어?
응
잠깐 엉덩이도 좀 빨게해줘
엉덩이?
-응
우와, 되게 야릇하다
여기도 빨게 해줘
-응? 어디?
그런 곳도 빨아?
-응, 빨아
언제 이런 예쁜 아이의
애널을 빨아보겠어
이제 끝
-조금만 더
끝
맛있어
아저씨, 정말
정말, 이상한 곳을 너무 빠는 거 아냐
어디를 빨고 있는 거야
언제까지 빨고 있을 거야
교체
그렇구나, 응
미안, 미안
그럼, 다 벗어줄래?
벗어도 돼?
-응
여기 커졌네
스타일 진짜 좋네
입가가 축축하네
이거 내 거?
-응, 빨아줘
여기?
-응
되게 짜다
침을 줘
침?
-응
침을 마실 거야?
-응, 마시게 해줘
어떻게 하면 돼?
-흘려줘
흘리면 돼? 나오려나?
한다?
-응
미노리 짱, 굉장하다
맛있어?
-응, 살짝 쓴 게 맛있다
써?
싫다
살짝 흘렸네
약간 쓴 게 맛있어
너무 좋다
잔뜩 핥아줄게
-응
여기 좋아해?
-응, 젖꼭지 좋아
되게 잘 한다
미노리 짱, 정말 잘 하네
정말?
뭔가 닿는다
-이제 안 되겠어
여기에 뭔가 닿아
굉장해
나도 다 벗었으니까 벗겨도 돼?
-응
걸렸네
너무 좋아서 그래
여기에 둘게
-응
껍질 까주면
이렇게?
-응
굉장해
움찔거리네
기분 좋아
굉장해
어때? 내 자지
크다
-정말? -응
너무 좋다
안쪽까지 기분 좋아
굉장해
이쪽은?
어느쪽?
-이쪽
이쪽도 좋아
그쪽도?
그쪽!?
빨아줘
이쪽?
-응
엉덩이?
-응? 엉덩이?
엉덩이도 빨아주는 거야?
훤히 다 보인다
-부끄럽다
아까의 복수야
기분 좋아
안쪽까지 핥아지고 있어
쩐다, 역시
기분 좋아
나도 빨게해줘
69하자
69?
-69하자
어떻게 하면 돼?
반대로 올라타
위에?
-응
더 내밀어봐
엄청 좋다
기분 좋다
못 참겠으니까
비벼줘
비벼줘?
-응 비벼줘
그거 할 수 있지?
-응
별로 해 본 적은 없는데
-그래?
할 수 있을까?
이렇게 하는 거지?
여기?
-응
-응, 거기
잘 하고 있어?
-응
그래, 그렇게
기분 좋다
기분 좋아?
-응
미노리 짱의 미끈한 보지 기분 좋다
가슴 만져도 돼?
-응
기분 좋지?
내가 허리 움직여도 돼?
허리?
-응
너무 그렇게 하면 들어가잖아
-그렇지
기분 좋지?
-응
넣어본 적 있어?
뭐가?
-자지 넣어본 적 있어?
으응, 없어(이 일 하면서)
없어? 정말?
-응
살짝 넣어도 돼?
넣어도 돼?
살짝?
-응
살짝도 안 돼
왜
그야
안 되잖아
-살짝만
살짝이 뭐야
귀두만
귀두만은 이미 다 들어간 거잖아
귀두 넣으면 다 들어가잖아
그건 그렇지만
그럼
이번엔 내가 위에서 비벼도 돼?
위에서? 위에서 할 수 있어?
응, 위에서 비비는 게 더 좋으니까
이것도 돼?
-응
비비는 게 기분 좋아?
비비는 게 기분 좋아
기분 좋아?
-응
이런 느낌으로
위험해
-위험해?
-안 들어갔어
안 들어갔어?
들어갔어...
살짝만
살짝만이 뭐야
넣어버렸어
기분 좋다
너무 좋다
따뜻해
따뜻해, 미노리 짱의 보지
살짝만 할게
정말?
원래 안 되는데...
엄청 미끈하다
미끈해
미끈해?
-질퍽거려
좋아
더 깊게 넣어줄게
안 되겠어
못 참겠어
너무 좋아
-깊게 들어갔어?
들어가는 모습이 잘 보여
보여?
-응
내 노콘 자지가 들어가고 있어
괜찮아, 괜찮아
무슨 일이 있어도 안에는 안 쌀게
안 돼
-걱정 마
굉장해
기분 좋지?
으, 응
응, 기분 좋아
-그치?
넣자
미노리 짱, 이쪽으로 와
너무 좋아
이렇게 움직여봐
여기?
-응
이렇게?
너무 좋아
들어가고 있어
-응
좋아
젖꼭지도 빨아줘
굉장해
너무 잘해
엄청 미끈미끈해
더 미끈해졌어?
-응
더 비벼봐
너무 좋아
너무 잘 해서...
쌀 거 같아?
-아냐, 괜찮아
안에 싸면 안 돼
-응
안에다 싸면 위험해?
-안 돼!
이거, 기분 좋다
가버릴 거 같아?
-가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
굉장해
엄청 질퍽거려
기분 좋다
이렇게 해서
더 깊게 넣어봐
이렇게?
좋아
이거야
어딘가의 잡지에서 봤어
기분 좋아?
잡지에서 배웠어?
-정말이야
깊게 들어가?
응, 깊게 들어와
미노리 짱
또? 격렬해...
격렬해...
안 돼, 격렬하게 하면 안 돼
가버릴 거 같아...
굉장해
뒤로 돌아봐
뒤로 넣어봐
-뒤로?
이제 괜찮잖아, 들어갔으니까
뒤로?
-응
어떻게?
올라타서
그래, 그렇게
손을 앞으로 하고
쩐다
기분 좋아
미노리 짱
굉장해
깊숙이 들어가서 기분 좋아
너무 좋다
괜찮아, 안 쌌어
손을 짚어봐
손?
이대로?
-응
굉장해
굉장한 엉덩이야
엉덩이?
-응
좋지?
기분 좋지?
늘
섹스해줘?
응?
늘 섹스해줘?
안 해줘
-정말?
내가 처음이야?
응...
정말?
어때?
너무 좋다
깊숙이
위험해
쌀 뻔 했어
안 돼, 싸면
쌀 거 같아?
쌀 뻔 했는데, 참을게
또!
쌀 뻔 했으니까
손가락 넣을게
안에?
기분 좋아?
-질퍽거린다
너무 좋다
단단하지?
응, 단단해졌어
미노리 짱
기분 좋아?
-기분 좋아
이쪽으로 와
땀 나네
축축해
안에 싸고 싶어
안 돼
-뭐가 안 돼?
지금
안에다
아냐, 그런 말 안 했어
-아냐, 했어
안 돼
-알았어
싸지 마
-물론이지
걱정 마
-정말?
그건 안심해
조임이 장난 아니야
걱정 마, 안 쌌어
침 마셔줄래?
괜찮겠어?
입 벌려봐
맛있어?
응
처음으로 마셔봤어
정말?
-응
귀여워
너무 좋아
얼굴은 괜찮지? 안에다 말고
얼굴에 싼다고?
-응
얼굴까지 닿겠어?
-응, 닿아
안에는 안 쌀게
알았지?
-응
너무 좋다
미노리 짱
간다
쌀 거 같아
얼굴에 쌌어
기분 좋다
많이 나왔어?
오래 참았거든
굉장해, 얼굴에 엄청 묻었어
굉장해
응? 굉장해?
-응
그래도 기분 좋았어
어떻게 할까? 샤워할까?
샤워할까?
시간이 아까우니까, 한 번 더 하자
-한 번 더!?
한 번 더!?
-응
한 번 더 한다고? 이대로?
-응, 한 번 더
그래도 이대로는 곤란한데...
하지만
보지가 너무 맛있는걸
이거, 얼굴에 잔뜩 묻었잖아
흘러내린다
맛있어
완전변태야
정말
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서오세요
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
미노리예요
잘 부탁드려요
옆에 앉아도 될까요?
-네
엄청 귀여운 옷이네요
응? 뭐라고요?
되게 귀여운 옷이네요
살랑살랑
꼬리가 달려있어
귀엽다
여기 물수건이요
-네
핑크살롱에는 이렇게 예쁜 사람이 있군요
응? 예쁘다고?
-네
고맙습니다
오늘은 술 마셨나요?
네, 방금 전에
동료들이랑 마시고 와서
방금 전에?
-네
1차에서?
-맞아요
많이 마셨어?
조금만 마셨어요
조금?
-네
조금만
술 쎄?
약해요
그렇구나
-네
여기 괜찮아?
괜찮아요
여기 서?
서, 서요
정말?
이렇게 예쁜 사람을 상대로
누가 안 서겠어요
그럼 잘 세워봐
-네
쩐다
-응?
아무 것도 아니에요
바지 벗을까?
네
내가 벗기는 게 좋을까?
그럼 부탁드려요
네
어디보자
체크해야지
괜찮아요?
-좀 도와줘
풀었어요
고마워
가슴 엄청 크네요
응?
-가슴이 엄청 크네요
가슴?
-네
이거 좀...
젖꼭지 보이네요
조금만 움직여도 벗겨져요, 이거
굉장해
미안, 방금 막 만났는데
아뇨, 오히려 고맙습니다
이쪽도 벗겨도 돼?
-네
실례합니다
이거 좀 차가워
네
괜찮아?
-네, 괜찮아요
아, 차갑다
살짝 움츠러들었어, 불알이
차갑지? 이거
-네
두근거리네
홀에서는 술 안 마셨어?
안 마셨어요
그렇구나
-네
우롱차나 뭐 다른 거 마셨어?
우롱차 마셨어요?
-그래?
조금 커졌네
엄청 기분 좋아요
가슴 만져도 돼요?
네
ok
닿아?
-네
엄청 부드럽다
가슴을 만지니까 커졌어
굉장해
기분 좋다
-발딱 섯어
너무 좋아요
가슴 만지면 흥분돼?
그야 흥분되죠
-그래?
그럼 더 만질래?
-그래도 돼요?
그냥 그만할까?
만지고 싶어요
위에 올라타도 돼?
물어보기 전에 올라탔지만
아, 네
아, 자지가
자
-괜찮아요?
엄청 부드럽다
손가락으로 누르고 있네
젖꼭지, 다 비쳐요
다 안 가려져
되게
보일 거 같아요
보일 거 같아? 보여?
벗겨도 될까요?
살짝만이야
벗겨도 돼요?
-응, 살짝만이요
살짝만이야
부드럽다
젖꼭지가 커졌네요
젖꼭지
-커졌어?
거짓말
발딱 섯어요
정말이네
젖꼭지, 느끼나요?
응?
-젖꼭지
뭐라고? 안 들려
젖꼭지 기분 좋나요?
안 들려
그럼 만져야지
이쪽도 단단한데?
엄청 흥분했어요
그래?
-네
기분 좋다
기분 좋아?
-네
반응이 좋네
최고예요
정말?
그래도 아직 싸면 안 돼
-네
역시, 가슴을 만지니까
반응이 좋아졌네
그런가요?
-응
엄청 흥분했어요
그럼 이제 단단해졌으니까
빨아도 돼?
혹시 괜찮다면
키스도 하고 싶은데요
키스?
-네
좋아
괜찮아요?
그냥 관둘까?
키스 하고 싶어요
자지가 뜨거워졌어
술 때문이야?
만지고 있어서 그런 거 같아요
만지고 있어서?
그럼 더 뜨거워져라
너무 좋다
여기 빨리해도 돼?
기분 좋다
빨리 하는 게 좋아?
-네, 좋아요
쩐다
-더 빠르게!
너무 좋다
어디 보자
단단하네
단단해
엄청 가슴이 닿는다
정말? 기분 좋아?
기분 좋다
오른손이
맘대로 만졌어
괜찮죠?
-응?
만져도 되죠?
어떻게 할까?
살짝만
살짝만?
-살짝만이면 괜찮아
최고다
팬티 안에 손 넣을게
넣을게?
괜찮아?
괜찮지?
안에는 넣으면 안 돼
뭘?
안에는 안 돼
손가락?
-그래
알았어
-응
넣으면 화낼 거야
화낼 거야?
-그래
귀엽네
이쪽도 뜨거워졌어
불알
기분 좋다
엄청 좋다
손가락 넣으려고 했지?
하지 않았어
넣으려고 했잖아
-아니야
정말
안 돼, 안에는 안 돼
기분 좋다
엄청 좋다
침이 나오네
정말? 축축하게 만들어도 돼?
응, 좋아
그럼 축축하게 만든다
야릇하다
축축해
엄청 야릇하네, 이거
기분 좋아
기분 좋다
단단해졌어
뚝뚝 떨어져
기분 좋다
엄청 단단해졌어
여기 단단해
너무 좋아
빨리하는 게 좋아?
좋아
안 돼, 쌀 거 같아
쌀 거 같아?
-응
그럼 입안에 싸줘
안 되겠다
나온다
뭐라고?
귀엽네
굉장해
침으로 거품이 생겼어
진짜 기분 좋았어
뭔가 마늘 맛이
마늘 맛이 났어
짜
이거 차갑다?
-응
괜찮아
차갑네
차갑지?
차가워?
차가워
간지러워?
-간지러워
간질간질
잘 닦였어?
ok
자, 다리
한 번에 벗겨졌네
정말 기분 좋았어
그래?
-응
기분 좋았어?
펠라, 엄청 잘 하네
정말?
-응
술 안 마신 거 같은데?
그래?
-응
뭔가
뭐 마실래?
새로운 거
그럼
우롱차 줘, 거기에 있는 거
우롱차?
여기요
우롱차 하나 주세요
이제 바지 입어도 돼
입어도 돼?
응
안 입어도 돼
어떻게 할까
아직 시간 있어?
시간, 조금 남았어
아주 조금 남았어
그래?
어떻게 할까
연장도 가능해?
연장?
잘 모르겠으니까
물어볼게
여기요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뜨거워?
괜찮아
괜찮아?
-응
씻길게
기분 좋아?
오늘이 처음이었나요?
응
그렇구나
혼자서 왔어?
-응, 혼자서
커졌네
너무 빠르잖아
야릇하니까
야릇하니까?
어디가?
가슴
정말? 큰 거 좋아해?
좋아해
싫어하는 사람이 어디 있겠어
그렇구나
빨면
더 커져
하지만
괜찮아?
만진다?
만지는 거 잘 하네
정말?
만세
-만세
잘 씻겼어?
잘 하네
정말? 차갑지 않아?
응, 괜찮아
간지러운 게 기분 좋아
간지러운 거?
간지러운 게 기분 좋아?
-응
여기도?
아마도
만지면 기분 좋을 거야
-정말?
점점 변한다는 뜻이야?
-응, 점점 변해
그럼 겨드랑이도 성감대가 돼?
-되지
안 느껴?
겨드랑이는 간지러워
내려도 돼
핥아주면 기분 좋지 않아?
겨드랑이를?
엄청 기분 좋아
그냥 간지러워
그냥 간지러워?
-응
별로야
그만하라고 해?
-응
등은
간지러워도 기분 좋지만
순서가 있는 거야
순서?
엄청 튀었네
여기 계속 팔팔하네
다 했어?
-응
묻었어?
거품 안 묻었지?
-어때?
응, 괜찮아
조금 춥겠다
이거 타올
이걸로 닦고 기다리고 있어
알았어
등도 닦아
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
조금만 기다려
많이 기다렸지?
오래 걸렸어?
괜찮아?
목 안 말라?
뭐 마실래?
부탁드려요
응?
왜 그래?
뭘 부탁해?
-이게
내 스타일이에요
부탁드려요
어떻게 하면 돼?
옵션에
치녀코스도 있었는데
몰라
뭐야
그런 게 있었어?
-있었어
가게 잘 못 찾아온 거 아냐?
아냐, 쓰여 있었어
우리 가게 처음이라고 한 거 보니까
잘 못 찾아온 거 아냐?
어때?
그렇게 쓰여 있었는데...
그럼
보는 것만으로도 좋으니까
어딜?
여기?
네
이걸 보라고?
-네
애널이 보여
그런 거 잔뜩 말해주세요
엉덩이?
엉덩이를 보고 있으면 돼?
-응
근데 털이 더부룩하게...
부끄러워
그런 말 더 말해주세요
불알까지 털이 나 있어
죄송해요
엉덩이
움찔거리는 거 싫다
부끄러워요 .
그럼 안 해도 돼
싫어
숨을 불어줘
-숨?
괜찮아?
-응
굉장해
이런 게 좋아?
-응, 이런 게 좋아
정말 야릇하네
나, 느껴버려요
좋아하잖아?
완전 좋아
털이 주렁주렁 나부낀다
하라는대로 할테니까
뭐하는 거예요
뭔가 움직이고 있길래
한 번 더
더 움직여봐
굉장해
살아있는 거 같아
이제 그만할래
왜요
이제 된 거 같아서
지금 되게 좋은데
좋아?
그럼 나쁜 항문을
이 나쁜 항문을
벌해주세요
벌?
벌? 어떤?
뭐가 좋아?
보편적인 거
뭐가 보편적인지 모르겠는데
-엉덩이 때리기나
때려달라고?
정말
나쁜 항문이야
아주 나빠
더, 더 화내줘
그럼 안 되지!
죄송해요
속임수를 쓰면 안 되지
야
죄송해요는
죄송해요
또 움찔거리고 말이야
참을 수 없는걸
말 안 들어?
더 세게
정말
나쁜 아이야
더, 더
더
움찔거리고 말이야
안 된다고
때린 대만 계속 때리면 아파요...
양쪽 다 때려주세요
양쪽 다?
또 움찔거렸네
죄송해요
털도 지저분하고
반성할게요
반성했어?
-네
정말 나쁜 아이라니깐
곤란한 아이네
되게 화내는 거 잘 하시네요
처음 해봤는데
정말인가요?
이건 뭐야?
이쪽도 해주세요
이쪽?
어떻게 해?
손으로 만지거나
여길 만져줘?
야릇한 액이 나오네
엉덩이 맞아야겠어
엉덩이 맞으니까 나왔어요
엉덩이를 맞아서 이렇게 된 거야?
정말 변태야
축축하잖아, 여기
죄송해요
만지면서 해주세요
그래도 자지는 단단해졌네
자지가 발기했는데?
침도 흘려주세요
침?
여기에?
침을 이 안에 흘린다?
요도 안에 흘린다?
너무 멋져요
괜찮아?
-그런 말 잔뜩 해주세요
그럼 벌려봐
들어갔어
-들어갔네
축축하게 만들어버렸어
엉덩이에도 묻었네
엉덩이에도 해줘
이런 거 좋아하지?
정말 이런 거 처음이나요?
처음의 처음이냐고?
이런 거 처음이에요?
왜냐하면 그런 거 옵션이 없으니까
어쩌면 천재가 아닌가요?
천재?
정말?
천재 S녀같아요
천재 S녀?
시끄러워
죄송해요
말하는 거 참을테니까
자지, 냄새나는 자지도 빨아주세요
냄새나는 자지를 빨라고?
그러면 이상한 말 안 할 거야?
-안 할게요
방금 씻었는데
벌써 냄새 구린가요?
액을 흘리니깐
여기 축축해지고 싶어?
이렇게 발딱 서가지고
또 들어간다
아래도 넣어주세요
넣어달라고?
네, 넣어주세요
정말, 바라는 것도 많네
죄송해요
말 안 하겠다고 했는데
-맞아
여기?
여기에 들어가?
봐봐
짜다
여기 짜
들어갔다
움찔거리네, 이게 좋아?
이게 흥분돼?
여기 짰어
입으로만 해줘
입으로만?
다리를 꽉 누르고
부끄러운 포즈네
그런 말 많이 해주세요
지금 되게 부끄러운 포즈야
정말
팔팔해서 나와버리네
죄송해요
안 나오게 참을게요
너무 커서 입에 다 안들어가
이제 안 해줄 거야
죄송해요
나올 거 같다
나올 거 같아?
안 돼
아니면 쌀래?
안 돼, 나올 거 같아
쌀까?
- 싸도 되나요? - 안 돼
안 돼
어떻게 슨도메(싸기 직전에 멈추기)의 방법을 알고 있죠?
굉장해
지금 슨도메였어?
나올 거 같다
-안 돼, 안 돼
움찔거린다
바들바들떨린다
굉장해
슨도메는 처음인가요?
슨도메도 처음이야
역시 천재네
100년에 한 번 나올까 말까 하는 인재야
뭐야, 정말
말 더럽게 많네
그거 더 해줘
더
이상한 말하면 여기 때린다
이거 좋다
나쁜 아이야
죄송해요
이 나쁜 입을 막아주세요
나쁜 입?
막으면 돼?
-네
정말
시끄럽다니깐
나쁜 아이
입이 막혀도 말하는 거야?
힘들어?
죽을 거 같다
괜찮아, 여긴 섯잖아
더 해줘
여긴 서있으니까 괜찮아
지금 빨려고 했지?
빨아도 된다고 안 했잖아
죄송해요
더 해줘
어디? 여기?
그쪽도...
-여기?
여기?
빨아버렸네
안 빨았어
-그럼 뭐 한 거야
입에 젖꼭지가 들어갔어요
빨아도 밀크는 안 나와
왜 안 나와?
안 나오니깐
굉장해
멋대도 구니깐
가슴싸대기
그러면 안 돼
죄송해요
기분 좋아?
싫어!
잔뜩 괴롭혀줘서 고마워
이제 만족했어?
전혀
만족 못 했어?
아직 이렇게 팔팔해
정말이네
가슴싸대기밖에 안 했는데
나도 빨고 싶어
어디를?
여기저기
이미 가슴 빨았잖아
아까는 제대로 못 빨았어
어딜 빨고 싶어?
빨리 하면 쌀 거 같잖아
빨리 말 안 하면 계속 빨리 한다
어떻게 할 거야?
보지 빨고 싶어요
보지 빨고 싶어?
이번엔 가슴이 아니라?
거기는 어딜 말하는 거야?
예쁜 보지를 빨고 싶어
여기?
빨고 싶지
-네
빨아도 되나요?
그럼 혀를 내밀어봐
따뜻해
맛있어?
네
질퍽거린다
그럼
여기도 해줄게
빨고 있어
제대로 빨아
여기도 더 빨리 해줘
굉장해, 야릇해
축축해졌어
다 빨아도 돼?
왜 그래
엉덩이 때문에 숨을 못 쉬겠어
숨 못 쉬겠어?
이번엔 엉덩이 때문에 숨을 못 쉬겠어?
숨 못 쉬었어?
-숨 못 쉬었어...
빨아줘
여기 또 젖었네
기분 좋다
엄청 단단해
나올 거 같다
왜 멈추는 거예요
지금 애널에 손가락 넣으려 했지?
좋아하는 거 같아서
좋아하는 거 같아서...
-맘대로 넣으면 안 돼
그럼
거기는 괜찮나요?
뭘?
내 자지
보지로
넣어주세요
실전은 안 돼
왜
왜 갑자기 냉정하게 그런 말을 하는 거야
안 되는 건 안 되는 거니깐
참을 수 없어
이렇게 됐잖아
참아
싫어, 싫어
그럼
역시 안 돼
왜
싫어
뭐든지 다 할테니깐
뭐든지?
뭐든지 다 할 거야?
말도 안 할게
그럼
지금부터
내가 하려고 하는 거를
참을 수 있다면
생각해볼게
정말?
여유지
여유예요
정말?
정말로?
여유라니, 누가 앞에서 여유라는 거야
-죄송해요
시건방 떨어서 죄송해요
이렇게 액이 질질 세는데, 어디서 시건방을 떨어
죄송해요
참아볼게요
그럼 참아봐
싸지만 않으면 된다는 거죠?
-응
그럼 괜찮을 거 같은데
-정말?
무슨 일이 있어도 싸면 안 돼
뭐예요? 뭐에요?
다리 들고
이렇게 있어봐
이렇게?
-응
엉덩이가 훤히 다 보인다
애널이 훤히 다 보인다
또 엉덩이 움찔거리네
움찔움찔
발로 얼굴을 누르면서 애널을 빨고 있어
4곳 동시공략
뭐라고?
움직이면 안 돼
이걸 참아야 삽입?
참으면 삽입이죠?
참으면 삽입?
그건 어떨까?
참아야 해
참아야 돼, 나
애널이 벌어졌어
안 돼
쌀 거 같지만, 참을 거야
참을 거야?
엄청 괴로운 얼굴을 하고 있는데
괴로워
엄청 괴로운 얼굴을 하고 있네
괜찮아?
싸지않을 거야, 난
엄청 괴로운 얼굴을 하고 있는데
괜찮아?
참을 수 있겠어?
참을 수 있어?
괜찮아?
참았어
어쩌지...
이대로 기절해버릴 거 같았어
이제 기절해도 좋아
그러면
내가 곤란해
그럼 참았으니까
그래도
이건 비밀로 해야해
입이 무거우니까 괜찮아
정말?
입이 무거워?
다른 사람한테 말 안 하니까
금방 말할 거 같은 입인데
인터넷에 글만 써
그럼 안 해
죄송해요
이 입은
이상한 말을 바로 해버린다니깐
비밀로 해줄 거야?
약속해줄 거야?
그럼 잘 참았으니까 상을 줘야지
귀두가
들어갔어
기분 좋다
젖꼭지 좋아해?
젖꼭지 좋아해
더 빨아줘
기분 좋아
기분 좋다, 이거
기분 좋아?
-응
젖꼭지?
같이 하는 게 좋아?
같이 하는 게 좋아
같이?
뜨거워?
달아올랐어?
나올 거 같다
-안 돼
젖혀봐
젖히라니
또 넣어야지
빨이 움직여도 돼?
여기
잔뜩 해주세요
-잔뜩?
안 돼
나올 거 같아?
-안 나와요, 거짓말이에요
거짓말한 거야?
나쁜 아이네
거짓말쟁이
엉덩이가 팡팡 닿아
이 거짓말쟁이
거짓말쟁이 싫어해요?
거짓말쟁이는 안 돼
그럼 이번엔
밑에서 움직여봐
기분 좋아요?
응? 기분 좋아
이것도 기분 좋아?
뭐야
지금 뭐 한 거야?
뭐 한 거야
기분 좋다고 해서
그럼 그만한다?
싫어
죄송해요
때리는 건 싫어하나요?
갑자기 하니까
죄송해요
뺸다?
새디스트 천재에게 이상한 짓을 해서 죄송해요
정말이야
죄송해요
이제 뺴도 돼?
-안 돼요
이 단단한 자지
안 넣어줄 거야
이대론 갈 수 없어요
안 되지
혼나도 팔팔하네
혼나서 더 팔팔해졌어
혼나서 팔팔해진 거야?
변태 아저씨네
기분 좋다
왜 그래
뭔가 울리는데
키스하려고 하니까 울리네
뭐야, 이거
키스하면 안 된다는 거?
키스해도 돼
그럼 뭐지?
시간 다 됐나?
응, 시간이 다 된 거 같아
자지도 아직 이렇게 팔팔한데
하지만
조금 일찍 울리게 해놔서
아직 괜찮아
평소에 빨리 설정해놔?
아직 15분 정도는 남았을 거야
그렇게 빨라?
앞으로 15분 정도는
있을 거야
상대를 보고 시간을 정하는 거야?
상대를 보고 시간?
그럴 리가 없잖아
-죄송해요
다들 15분 전에 끝나니까
준비할 시간도 필요하잖아
집에 갈 준비나
괜찮다면
이 단단한 자지
물 빼줄게
고맙습니다
-어떻게 할래?
-어떻게 할 거야?
햐옇고 더러운 걸 잔뜩 싸고 싶어요
햐옇고 더러운 거?
이거, 엄청 많이 쌓였지?
엄청 대량으로 쌀 거지?
댜량으로 쌀 거야?
엄청 많이 쌓여있을 거 같아
그래서 이렇게 빵빵한 거야?
-죄송해요
굉장해
잔뜩 괴롭혀줬으니까
이번엔 내가 기분 좋게 해줄게요
기분 좋게 해줄 거야?
-네
이렇게 땀을 뻘뻘 흘리면서 괴롭혀줬으니까
기분 좋아요?
기분 좋아
더 기분 좋게 해줄게요
해줄 거야?
키스
왜 그래
키스하면서 허리를 흔들고 싶어요
키스하고 싶어?
그것 안 돼
왜?
안 되니까 안 돼
왜
섹스는 괜찮은데?
그거와
이건 달라
키스만 안 되는 거야?
-응
그게 아니지
섹스도 기분 좋잖아
응, 기분 좋아
싫어?
싫진 않지만
안 돼
괜찮다고 말 하지 않았었나?
잘 못 들었나?
잘 못 들었어
마음이 아프지만 힘낼게
마음이?
아파?
그것도 플레이인가?
어느쪽이라고 생각해?
-잘 모르겠어, 진심인지 플레이인지
하지만 그런 거 좋아해요
그런 것도 좋아해?
-네
안 돼, 쌀 거 같다
뭐라고?
쌀 거 같아?
더러운 걸?
잔뜩 쌀 거야?
어디에 싸면 될까요?
어디가 좋아?
안에
안에도 안 돼
키스만 안 되는 게 아니라?
안에도 안 되지
안에도 안 돼?
-안 돼
그럼 어디?
어디?
어디가 좋아?
아무데나 상관 없어?
안에는 안 돼
알았어
키스가 안 된다면 이렇게라도
더러운 정액으로 축축하게 할 거야?
더러운 정액?
여기에 쌀 거야?
더러운 정액
잔뜩 싸도 돼
뭐야, 이거
또 울리네
신경쓰지 않아도 돼
시간이 없잖아
조급해?
빨리 싸야해
안에는 안 돼
나올 거 같다
조금 튀었네
정말
더러운 정액 분사했지?
역시 나쁜 자지야
그렇게 애태우니까
이제 안 나와
굉장해
가게에는
비밀이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
*다음 파트 잘 안들리는 곳 많습니다.
기운 없어?
어디 안 좋아?
그런 건 아닌데요
-괜찮아?
가게에
18살이라고 쓰여있었는데...
응
실제 나이는?
18살이야
18?
맞아, 여기선 나이를 먹지 않아
안 먹는군요...
딱 봐도 18살이잖아
그러게요
돈 거예요?
안 돼?
싫어해? 이런 거
싫지는 않은데
않은데?
빨리 벗기고 싶다, 그런 거야?
그런 느낌?
벗기고... 싶네요
그래도 모처럼이니까 조금 즐기다가
그렇죠
그래야죠
-응
치한플레이요?
좋아하지?
-좋아해요
학생이야
학생한테 나쁜 짓을 할 거지?
나쁜 짓...
나쁜 짓을 할 거예요
나쁜 오빠네
그럼
할까요?
치한플레이
네
내가 치한인 거야?
내가 치한?
이렇게 하면 돼?
자연스럽게
덜컹덜컹거리겠죠?
덜컹덜컹 필요해?
부탁드려요
덜컹덜컹
이거 정말로 필요해?
필요해요
덜컹덜컹
피곤하다
아...
전차 안이 넓네요
이렇게 느끼고 말이야
야릇한 아이네
아니...
그곳도 젖었어?
그렇지는...
젖꼭지가 엄청 단단해졌어
좋아하지?
그렇게 기분 좋아?
그런 게 아니라...
왜 이렇게 젖은 거야?
기분 좋지?
뭔가 소리가 나네
그렇게 기분 좋은 거구나
단단한 게
뒤에서 닿는 단단한 걸 원하지?
원하냐고?
이렇게 젖었잖아
커다란 걸 원하지?
점점 더 젖고 있어
음탕한 아이네
안 돼
봐봐, 이거
움찔움찔거리면서 가버렸지?
봐봐
이렇게 커졌어
싫어
넣고 싶지?
안 돼, 안 돼
삽입은
안 돼
넣고 싶어
하지만...
이렇게 젖었잖아
이렇게 커졌잖아
더 단단해졌어
하지만...
손가락으로 만족해?
넣게 해줘
삽입행위금지
벌금 100만엔
미노리 짱의 보지 안에
자지를
아까 말했잖아
넣게 해줘
원하지?
하지만
못 참겠어
비비는 것만으로 만족해?
클리토리스에 이렇게 비비는 것만으로 만족해?
넣고 싶지?
닿지?
닿아
-뜨거운 걸 원하잖아
이것만으로 만족해?
비비는 것만으로 만족해?
봐봐
이렇게 단단해졌잖아
미노리 짱
어때?
단단해...
단단하지?
미노리 짱, 넣고 싶어
나도 넣고 싶어
쿠퍼액이 잔뜩 나오고 있어
미노리 짱도 원하잖아
넣어도 돼?
비비는 것만으로는 만족 못 하잖아
원하지?
들어갈 거 같아
넣어도 돼?
-들어갈 거 같아
좋지?
넣고 싶지?
넣는다
들어간다
넣고 싶어
들어갔어
미노리 짱
넣어버렸어
어때?
기분 좋지?
미노리 짱과 하나가 됐어
삽입금지인데
자지가 들어갔어
들어갔어
미노리 짱과 하나가 됐어
봐봐
미노리 짱, 여기에 쓰여있잖아
들어가고 있어
기분 좋지?
미노리 짱, 하나가 됐어
기분 좋아
기분 좋다
미노리 짱
치한한테 당하고 있어
싫어, 싫어
가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
보여줘
봐버렸어
게다가 이렇게 발딱 섯어
젖꼭지가 이렇게 발딱 서고 말이야
그만할까?
그만할 거야?
이렇게 느끼고 있는데?
기분 좋다
미노리 짱의 보지 기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
움찔거려
기분 좋다
보지가 완전 축축해
가버릴 거 같아
더 넣을 거야
기분 좋다
굉장해
갈 거 같아
손잡이 잡아봐
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
나도 싸도 돼?
여기에 쌀게
좋아
잔뜩
빨아봐
잔뜩 빨아봐
기분 좋다
직접 잔뜩 빨아봐
넣어서 미안해
기분 좋았으니까
괜찮아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-