Subtilte by Airis
배포 및 공유는 절대 금지합니다
음~ 공기 정말 좋다~
- 도시랑은 공기부터가 다르네
- 그러네~
그럼 갈까
있잖아 여보, 보여?
마쯔리인가?
그런것 같은데
구경 가보자
그치만 나 좀 피곤한데..이따가 보러 가자
여떤 여관일지 기대돼
그치?
저기 잉어 좀 봐봐
유부녀의 요바이 마쯔리
~오랜 풍습에 범해진 유부녀의 끝없는 정욕~
*요바이 : 밤중에 성교를 목적으로 모르는 여성의 침실에 잠입하는 일본의 옛 풍습
*마쯔리 : 축제로 번역되는 마츠리는 일반적으로 공적이면서 경사스러운 종교적 의식을 의미
오래 기다리셨습니다.
오늘 잘 부탁드리겠습니다
부탁드려요~
여기는 여관과는 별관으로 돼있지만
그리 멀지는 않습니다.
그런가.. 좋네
그러게
시설 이용에 대해서 드릴 말씀이 있는데
이 여관은 남자 여자 혼욕이 가능하고
24시간 입욕 가능합니다
그리고 말이죠..
혼욕탕 말인데..
손님 중에..
때때로...
그게..
수영복을 입고 이용하시려 하는데..
이것은 위생상 좋지 않아서
저희는 엄격히 금지되어 있습니다.
네
혼욕하자~
그리고, 어디 불편한게 있으시다면
객실 전화로 9번을 눌러주세요
프론트로 연결됩니다.
저기..오늘 마쯔리같은 행사가 있나요?
오늘부터 이번주 일요일까지
오래 전부터 쭉 이어온 마쯔리가 있습니다
잠깐 구경해보고 싶은데
어떤 마쯔리인가요?
공연 같은거 있어요?
공연은 따로 준비돼있지 않습니다.
그렇게 화려하고 거창한 마쯔리가 아니라서
그렇군요...
아쉬워..
다소 아쉽긴 하지만
우린 본래 온천을 하러 온거잖아
온천욕하러 갈까?
그러네!
온천욕하러 가자
그럼.. 이틀간 잘 부탁드립니다
여기.. 고객님의 방 키입니다
그럼.. 부디 좋은 시간 되십시오
좋은 곳이네~
그러네
나나~ 어떤 방법으로 단 둘이서만  혼욕을 하지?
혼욕은 늦은 시간에 하자
이 시간엔 아직 많은 사람들이 있을거야
그러려나
근데 젊은사람이 있을수 도 있으니까..
어쩌면 아침 이른 시간이 괜찮으려나?
그럼 나 먼저 씻고 올게
그럼..
역시 피로가 싹 풀려~
그치만.. 역시 마쯔리는 아쉽다~
그나저나 아무 공연도 없다니...
뭔가 허하잖아~
이 회 정말 맛있다
그러게. 정말 맛있다~
이렇게 맛있으리라고 생각도 못했어
아까 온천 어땠어?
너무 좋았어~
여기 온천 소박해 보이지만 되게 괜찮은데 같아
맞아!
내가 30분동안이나 담그고 있었는데도
전혀 힘들지 않았어
- 그랬쪄?
-응!
좋은 곳이네
슬슬 취한다
당신 괜찮아~?
꺽어 마시질 않았더니..
맛은 좋아..
근데 오랜만에 마쯔리 장소에 왔긴한데..
아무 공연도 없고.. 뭔가 이상해
그러게..
무슨놈의 마쯔리가 이래~?!
그러게~
뭐 때문에 하는거지?
Damn! What is the sacrifice?
It's rare for two to travel together
Nana, the two of us can play very well.
Oh, say that again
Rare to play together
This wine is delicious
Don't drink so much
it's okay no problem
자기야~~ 자기야~~
좀만 더 놀면 안돼??
안돼.. 더는 못마셔@%$!@
그런 뜻이 아니자나~
- 자기야~~
- 못마신다니까...
좀 일어나봐~
이미 많이 취했어...
오랜만에 온 여행이잖아~
피곤해.. 좀만 더 잘게...
일어나~ 일어나~
일. 어. 나~
정말....
일어나 봐ㅜ
모처온 온거잖아...
안하고 잘거야??
잘거야?? 잘거야??
응?? 뭐라는지 안들려~
뭐라고?
진짜...
자는거 방해해버릴거야!
좋지~?
더 이상 못자겠지?
아니.. 이건 아니잖아~!
일어나. 일어나.
아침입니다~ 일어나세요~
........
절대로 그냥 잘 수 없어!
깨물어버린다~!
자기야
기분 좋지~?
일어나~ 일어나~ 일어나
모처럼 왔잖아..ㅜ
안할거야..??? 잘거야?? 잘거야??
일어나~
더 괴롭힐거야!
정신 차려~
정신 차리라구~
왜 아직 흐물흐물해~
점점... 시들시들 .. 죽어가고 있어..ㅜㅜ
일어나
먹어버릴거야!
정신 좀 차려봐
당신 한참을 잤다구
그만.. 더는 못마신다구!@%#~
더 안마셔도 되니까. 일어나..ㅜ
기분 좋지?? 일어나
일어나!
젖꼭지 꼬집을거야
꼬집어 버렸다!
자기야.. 일어나서..하자..
@#$@$.....
기분 좋지~?
커지고 있다구~
좋으니까 커지는 거지??
자기야.. 하자~
일본 사케는 안돼..
- 일본 술이 아니구...ㅜ
- @$@%@#
*엣치 : 굳이 번역하지 않겠습니다..
엣치다요... 일본 술이 아니고..
엣치 해줘~
자기야..
계속 잘거야?..
진심으로 더는 못마시겠@$@#@$#..
잘거야..??
다시 흐물흐물해졌잖아..ㅜ
더는 안돼@#@!$
물 좀 줘...
미워..
요즘 해주지도 않고~
바보! 멍청이!
됐어! 나도 그만 잘거야!
미워...
흥!
흥~
쉿....!
내가 놀라게 했구나
널 겁탈하지 않을 것이니 안심해라
이것은... 이 마을에 내려오는 풍습이다
전통적인 마쯔리다
이게... 마쯔리...?
마쯔리 기간에
가면을 쓰고
추첨에서 당첨된 여성에게 찾아가서
요바이를 행한다
왜 이런 짓을...?
왜냐고?
그것은
상대방도 원하기 때문이지
소리 내지 마
조용히 해
긴장 풀어
역시나
안돼..
저항하지 마
저항하지 말고 받아들여라
손 넣는다
소리내지 마
안돼..
남편이 옆에서 자..
안돼.
너의 그 입만 막으면 돼
벌려라
이렇게도 젖었으면서
안돼..
이 자세는 불편하다
뒤로 돌아라
이렇게 젖었어
물이 많이 나오고 있어
역시
안돼..
남편이 깰거야.. 깰거야..
그런건 신경쓰지 마
깰거야..
어때??
안돼...안돼...
쉿...!
빨아라
핥아라
빨아
이쪽으로
왜 그래?
뭐가??
깰거야..
이미 골아떨어졌어
안돼.. 남편이 깰거야..
이렇게 흥분해 놓고선
안돼..안돼..
쉿...!
소릴 안낼 수 가 없어..
소리 내지 마
안돼..안돼..
가버렷...가버렷..
안돼..
정말 부드러워
깰거야..깰거라구....
- 깰까봐 걱정돼?
- 알려지면..
괜찮을거야
너의 그곳 정말 부드럽네.
안돼..안돼..
안돼.안돼..안돼..
갈 거 같아.. 가버렷..
괜찮아?
좀 전에 안쪽이 엄청 떨렸어
아직 안끝났어?
당연하지
쌀거같아
어제는 미안해.. 잠들어 버려서..
에... 괜찮아...
뭔가.. 금방 취해버려서...
당신.. 운전도 했잖아
피곤했을거야
자기야
자기야.
우리 같이 온천욕 할까?
에.. 그래.
온천욕하러 가자
어!
이미 누가 와있네
- 어쩔 수 없겠는데..
- 그러네..
탕에 들어오니까 좋다
- 일로 좀 와봐
- 잠깐.. 안돼..
다른 분도 계시잖아
뭐 어때?
같은 성인인데
뭔가..
아까 아침에 표정도 좀 그렇고..
도대체 왜그래?
무슨 일 있어?
그런거 아니야
먼저 일어날래
기분 좀 더럽다!
에.. 잠깐만..
누가 들어 와도 난 모른다
나나. 괜찮아?
몸이 안좋아 보이는데?
아무것도 아니야
내가 신경쓰이게 했네
미안해
뭔가.. 괜찮아 보이지가 않은데
왜 그러는 거야?
어디 아파?
아무것도 아니야..
좀.. 온천을 오래해서 그런 것 같아
잠깐 바람 좀 쐬고 올게
저기.. 나나..
당신은 왜 이런 짓을 하는거야?
이 마쯔리는 300년 전부터 내려왔다
그 때
차등하게 여자를 대했었지
섹스하는 것은
남자에 의해서 결정됐어
근데
이 마쯔리에서 여자들은
남성 결정에 의한 섹스를 만족하지 못했어
여자들은 불행해 했어
그렇다고 해도, 여자들은 마음대로 남자를 선택할 수 없었지
그 때
한 여성이 있었는데
저녁에, 집안의 문을 열어놓았지
전부 다
비록 야만적인 관습이긴 하지만
원한다면
상대방이 짐승일지라도
여자는 저항하지 않았어
남자들은 끝내 그 여자를 기리기로 했어
그 이 후부터
일년에 한 번씩
평소 만족하지 못하는
여성들을 달래주자고
남자들끼리 단합을 했지
그래서
이 요바이가 바로
마쯔리의 의식이다.
너도 당연히 의식을 행해야지
남편이 만족시켜주지 않잖아
싫어.. 하지마..
그만 둬.. 싫어~
알겠지?
그러니까
만족하고 싶지?
널 만족시켜 줄 것이다
하지마
좋은 몸매야~
하지마.. 하지마!
만지지 마!
안에도 이쁘겠지?
그만 둬
보게 해줘
그 안에 뭐가 있지? 보여줘~
싫어..싫어..
벌려 봐...
오...!
기분 좋지?? 기분 좋지??
안돼
안돼..
스스로 허리를 움직여봐
안돼.. 싫어..
좀 더 크게 해봐
여기가 좋지 않아?
좋지 않아?
- 그만 할까?
- 안돼..안돼!
여기도 좋게 해줄게
안돼.. 안돼..
흥분되고 있지? 부인
그렇게 하지마.. 만지지 마
또 어떻게 해줄까~?
말해봐~
- 거기...
- 여기가 좋아??
안돼..
어딜 말하는거야?
어서 말해봐. 부인
안돼..
왜 자꾸 안된다고만 하는거야
만지지 말고 빨아달라는거야?
그것도 안돼...
뭘 원하는지 확실히 해봐
도대체 빨아달라는건지 만져달라는건지 모르겠어
둘 다 안돼..
정말?
빨고 싶어
여기는 어때?
말해봐
아니면 주물러줄까?
더 빨아 줄까?
그만 좀 팅기라고
좀 더 해달라고 말해 봐
이렇게 젖었으면서..
낯선 놈에게 보여지는 게 어때?
더 흥분되지?
촉촉해졌어
여기가 좋아?
봐도 될까?
안돼..안돼...안돼.. 안돼..
왜 안되는거야?
보게 해줘
함 봐 볼까?
싫어...
너무 걱정 안해도 돼
오늘은 마쯔리야
어이.어이~
너무 조이고 있어서 빠지지도 않잖아
좀 더 강도를 올려줄까?
나와버렸다
여기도 좋아하려나?
좀 더 해줬으면 하지?
성욕이 드러나는구나
- 여기다 갖다대면 어떻게 되려나?
-안돼.. 거기다 하는건 안돼..
좋지 않아?
왜 그래?
- 너무 강렬해.. 안돼..
- 뭐가?
쌀거같아?
- 안돼...
- 안돼?
몸이 달아오르지?
갈거 같애.. 안돼... 가버렷..
아직 더 남아있는데
벌써 가면 안되지
그 아쉬운 표정은 뭐야
좀 벗어봐
마쯔리니까 원래 이렇게 하는거야
남편은 이런거 해주지도 않지?
으응...
그래? 그럼 오늘 기분 좋게 즐겨볼까?
기대하라구
계속 그러니까 기분이 이상해져버려
안돼.. 더는..
드디어 솔직해졌군
좀 더 해줄게
안돼.. 이상해져버렷...
- 안돼..
- 가자..가자..
여기가 가장 민감한가 보네
- 안돼.. 갈거같애.. 가버려...
- 그렇게도 좋아?
안돼.. 가버려..가버려..가버려..
가버렷...
멈춰 버렸네?
아쉽구만
하마터면 갈 뻔했는데. 그치?
다행히도 다시 되네
- 오랫동안 해줄까?
- 안돼..
또 멈춰버렸네..
또 멈춰버렸어 부인..응?
어떡하지? 말해 봐
- 해줘..
- 잘 안들리는데
크게 말해. 마쯔리니까 이래도 돼
작게 말하면 못 알아 듣잖아
해 줘..
그것도 아직 안들려.
좀 더 크게 말해봐
해 줘!
부탁해..
드디어 털어놓았네
엄청 젖어버렷어
더 느끼게 해줄게
가버려..가버렷.. 가버렷...
왜 멈추는거야?
가버렸어?
이제 내가 나설 차례인가?
만족해?
이제 마쯔리의 의의를 알겠지
시작한다
도중에 가버리면 안돼~
기분이 이상해
더 좋게 해줄거야
더 이상 도구가 아니라구
이젠 나한테 달려있어
이젠 갈거같애.. 가버려..
어땠어?
기분 좋았어?
좀 더 기분 좋게 해줄게
벗어 봐
그렇지
뒤로 돌아 봐
우리가 잘 볼 수 있게 해봐
잘 보이는 구나..
말하지 마... 부끄러워..
- 보지가 엄청 젖어있구나
- 부끄러워..
좋은 질감이야.
쫙쫙 벌어지는구나
부끄러워...
좀 더 보여줘봐
보지 말아줘..
실제로는 보여주고 싶지?
잘 보고 있어
이렇게나 젖어있는데말야 ..
뭔가 해줬으면 좋겠지
내가 해줄게
표정 좀 보자
고개를 들어봐
표정을 보여줘
여기 좀 봐봐
빨아 줘
기술이 좋네
굉장히 미끄러워
뭔가 기분이 이상해...
흠뻑 젖었다
굉장해
부끄러워...
싫어..
너무 좋지??
좀 전에도 했었잖아
좋지?
빨고싶지?
- 커지고 있어..
- 좀 더 커지게 해줘 봐
좀 더 과감하게 해보고 싶지
잘 하네, 부인
엄청나구나
아래부분도 좀 핥아줘
이 천쪼가리 너무 거슬리지?
벗어줄게
부인. 다른 거 원하는거 있어? 이거 말고
더 원하는거 있어?
빠는 거 말고 말야
가득 채우고 싶어..
- 날 엄청 좋게 만들어줘
- 그럼 날 잘 모셔야지
그렇지?
여길 만져볼까?
여기 엄청 젖었잖아.
부인, 이쪽도 기다리고 있잖아.
부인, 남편이랑 하는거 이제 같잖지?
이쪽이 훨씬 좋지?
이쪽도 좀 빨아줘
부인을 보자마자 나는 알아챘어
저 표정, 분명 성욕을 참고 있다
이제 그럴필요 없어, 부인
마쯔리니까
계속 그놈꺼만 해주고 있잖아.
부인, 이쪽도
아쪽도
이젠 질질 흘러 넘치고 있네
엄청나... 어떡하면 이렇게까지 되지?
부인은 자지를 정말 좋아하는구나
아...좋아..
좀 더 좋게 해줄게
굉장하군
여기도 같이 해줘
그 가슴으로 한번 해줘볼래?
가슴으로 해봐
그렇지. 바로 그거야
안쪽으로 모아봐
그렇지~
그렇지~ 그거다!
이거 뭔가..
입으로 하는것 보다 더 좋은 것 같아
부인, 벌려봐
좋아.. 굉장히 잘하고 있어
날 좀 봐줘
굉장해..
부인, 안에 박아줄까?
그럼 그놈부터 빨리 해결해봐
너도 느끼고 있어?
- 좀 빠르게 해줄까?
- 그래줄래~
커져버렸어
남편보다 더 크지?
남편한테 이렇게 해본 적이 없어서..
이렇게 큰 자지를 끼워본 적 있어?
이런 마쯔리는 처음이지?
이런 마쯔리가 있는지도 몰랐어
더..~
- 이렇게?
- 그렇지..
너도 흥분되지?
원해??
뭔가 입안에 가득 채우고 싶은데...
그런 표정을 지으면 내가 내줄수 밖에 없잖아..
어디까지 넣고싶어?
안쪽 깊게..
- 깊게 어디?
- 내가 널 만족시켜줄게
어디를 또 채워줄까?
말해봐
거기..
어딘지 가리켜봐
어딜 말하는거야?
여기인가?
말하기 부끄러워..
말 못한다는건
아직은 넣고 싶지 않다는거네?
아니야..
- 여기야?
- 거기..
여길 말하는 거야?
부탁해..
이건 마쯔리의 룰이다.
말하지 않는다면, 해주기 힘들어
안에다 넣어줘.. 부탁이야..
어디다 원하지는 말해
- 보지를 말하는건가?
- 거기!..거기..!거기
여기 말하는건가?
- 이 구멍?
- 그래, 거기..거기..
보지라고 말해. 보지라고
보지..보지.아앗...!
다음엔 뭘 해줄까?
움직여 줘
움직여줘.. 부탁해
부인. 그건 틀렸잖아...
움직여아할건 너야, 내가 움직이는게 아니고
이렇게 너가 했어야지
그 자식거는 계속 빨아야지
부인, 이제 너가 좀 움직여
계속 빨아야지
거 참 답답하네
아.. 좋아... 좋아..
부인. 좋을 때의 표정 좀 보여줘
좋아??
- 좋아?
- 좋아...
못 참겠어
엄청나..
빠는 힘이 엄청나
나는 좀 쉬어야 겠어
고개 좀 숙여서 들어가는 걸 봐봐
보여?
팔 이리 줘봐
이제 다음 차례야.
재한테 가서 부탁해
여전히 축축하군
잘 봐봐
어떻게 들어가는지
이 마쯔리 어떤거 같아?
너무 좋아서 미칠 것 같아
그래
이리 와봐
좋아..
뜨거워..
아직도 부족한거 같지?
벌려 봐
맛도 좋고 괜찮지?
널 더 질질 흐르게 하고 싶어
어떤지 표현 좀 해봐
좋아.. 너무 좋아..갈 거 같아..
갈거같아.
갈거같아..
간다...간다..
시작은 지금부터야
안돼.. 또 가버려..
안돼.. 또 가버렷..
여길 만져봐
여기 내 것도 만져줘
아.. 너무 좋아..
남편한테도 이 모습을 보여 줄까?
그건 싫어.. 그건 안돼..
뭐가 두려운데?
이렇게 좋았던 적 있어?
닿았어.. 거기에 닿았어..
보여줘
야한 너의 모습을
손으로 좀 만져봐.
더 기분 좋을거야
잘 박히고 있는지 봐봐
보여.. 잘 보여..
계속 간다
갈거같아...
가버렷..
한 번 더 간다
좋아..
남편보다 더 좋아?
더.. 더.. 더 세게...
더 좋은 체위로 해줄게.
좀 봐봐
잘 하는지 좀 봐
혀 내밀어 봐
- 왜그래?
- 좋아..
- 거기 좋아.. 거기..
- 여기가?
부인
이어서..
부카게를 할거야
- 부카게 어때?
- 잔뜩 해줘..
- 잔뜩 싸줘..
- 그럼 간다!
내 차례야
아직 더 할 수 있지??
더 원하지?
으응...
그러고보니 너 이 마쯔리가 엄청 마음에 들어하네
거긴 빨지마.. 안돼..
거긴...
더 원해?
잔뜩 해줘..
- 더 원해??
-  더 ..더..
이제.. 나도 간다..
부인
이번 마쯔리가 끝나더라도
내년이 되면
마쯔리는 또 계속 될거야
그럼 잘 쉬다 갑니다.
별 말씀을요
그럼, 또 방문에주세요.
네. 그러죠
잘 부탁드리겠습니다
Subtitle by Airis
배포 및 공유는 절대 금지합니다