아버님을 처음 본건 결혼하기 3주전이였다
아버지
이쪽이 제 아내될 사람, 유리코입니다
마사오씨와 결혼하기로 한
아사모토 유리코라고 합니다
잘 부탁 드립니다
난 마사오의 애비네
이름은 쿠와에 사몬지로이네
사몬지로요?
이름처럼 한평생 외로울 팔자라네
내 당장
박아넣어주마
네 년을 범해주마
하고싶어 하고싶다
아버님은 처음 만난 이후로
내 몸을 생각하면서 자위를 했다
시아버지2 ~유리코
니시나 모모카
우리 집에 시아버지가 놀러 오셨다
아버님
결혼식 피로연까지는 아직 한달이 남았다.
결혼한지도 한달이 됐는데
자네들 사는건 어떤지 궁금해서 한번 와봤네
걱정 끼쳤네요
남편이 멀리서 일하다보니
멀다곤해도 그렇게 멀지도 않지
바로 옆도시인데 뭐
그것도 그렇네요
아 그래 마사오는 클래식 음악 동아리에서 만났다고 했던가?
네 저희 둘이 같은 취미가 있는데다 마사오씨가 너무 상냥하고 따뜻한 사람이거든요
그래서 사귀게 된건가~
내 뭐 하나만 부탁해도 되나
엣?
가슴 한번 만져보게 해주게
아버님!
그만하세요!
뭐하시는거예요?
그만해주세요!
이런 파렴치한 짓은..
운좋게 기절하다니
하늘이 날 돕는구만
소원대로 가슴을 내킬대로 주물러보긴 했지만,
이건 신이 내린 기회다
아버님?
이건?
이걸로...
앞으로 난 유리코의 몸을 음란하게 개조시킬 계획이야
일단 클리토리스를 이렇게 해줘야겠어
그만둬주세요
안돼..제발 보내 줘요!
어째서 줄 같은걸 쓰는거예요
유리코는 너무 순진해서 말야
일단 줄에 묶이는 맛부터 천천히 알려줘야겠단 말이지
그런거 알고 싶지 않아요!!
어떠냐?
그만두세요!
아니, 그건..
그만둬!
이렇게 해주면
기분이 엄청나게 좋지
안돼, 제발 멈춰주세요!
안돼요
어서..
엄청나게 질척해졌구만
그만두세요 아버님!!
야한 소리가 나는구만
클리토리스가 발기했구만
그만두세요!
봐라 유리코
보짓물이 엄청나게 놔왔구나
너의 몸은...
너무 정직하구나
아버님 용서해 주세요..
- 이 미끈미끈한
유리코의 음탕한 보짓물...
클리토리스가 이렇게나 뾰족하게 발기되다니...
엄청나게 기분이 좋지않냐
내가 먹어주마!!!!
안돼요 그만두세요!!
안돼...
안돼요!
이럼 안돼요
이렇게 난폭하게 해버리면
뿅가 죽겠네에
자지가 녹아버릴 것 같구나
이렇게 범해져서 좋을리 없어
안돼요
아버님
그럼...
뒤로 해볼까
아, 안돼!
그만두세요
안돼요
어때 느끼지나? 느끼고 있지??
범해져서 기분좋을리가.....
인정하기 싫은가 보지?
어쩔수 없는 거라구
제발 그만두세요!
아버님
난 아직 멀었다
안좨요
그만 하세요, 아버님!
이 가슴의 흔들림....
내 자랑스런 자지가 유리코의 보지에...
안돼요!
갈거같아요 아버님!!!
갈거 같애요
가요 가요!!
아버님과 나와의 비밀이 생겨버렸다
아무도 모르는 비밀
내 몸은 아버님에 의해 조교되었다
마사오씨한테는 말할수 없었다
안녕하십니까
신부가 정말 참하네요
아닙니다 아직 젊어서 배울점이 많지요
많은 가르침 부탁드립니다
아닙니다 저같은 노인네를 데리고 살아준다니 제가 고맙죠
제가 정말 기쁘답니다
잘 부탁합니다
신부가 드레스를 갈아입고 오는 시간이자
식동안 긴장한 신부에게 잠시 쉬는 시간을 드리는 시간이기도 합니다
신부가 예쁘게 드레스로 갈아입을 때까지 모두 잠시만 기다려 주시기 바랍니다
걷는것좀봐 벌써 살짝 취했나봐
-귀엽구나
저기.. 30분 정도 혼자 있을께요
-네, 푹 쉬고 계세요
보아하니, 너도 이때를 기다렸나 보구만
여기서 편히 쉬다 가거라
아버님!!
여기까지 와서..이러시면
이번엔 좀 가만히 계세요
뭐라고?
바로 이런곳에서까지 바라고 있는건 너지 않느냐?
이것봐라 이런걸 보지에 달아놓고
결혼하는 순간까지도 쾌감에 젖어잇고 싶은가 보구만
이건 아버님이 저한테 억지로 달은거잖아요
너도 동의하지 않았느냐??
유리코의 몸도 이제 조교에 익숙해졌잖아?
좀있으면 피로연이 시작될꺼야
그전에 네 보지를 맛보려고 기다리고 있었지
너무하세요
정말 너무하세요 아버님
솔직해져라
유리코, 클리토리스가 빨아올려져서
이미 참을수가 없겠지
봐라 젖탱이를 이렇게 발딱세워서
아니예요
그만두세요 아버님
안돼요
그만두세요
이거 보거라
모두 보면 깜짝놀랄껄
이렇게 천순해 보이는 신부가
사실은 이렇게 음탕하기 짝이 없는 보지를 가졌다니
잘 들어가는구나
그만 하세요, 아버님!
아버님
좋구나
못참겠구만
유리코가 드레스 입은걸 보고있자니 미치겠구만
빨리 봉사 하지 않고 뭐하는거냐
빨아주기만 하면 된다구..어서
이제 시간도 얼마 안남았으니 성심성의껏 빨으라구
식은 잊고 여기에 집중하는거다
맛있어요
굵고 단단해서 너무 멋져요
옳지 잘한다
입보지도 이제 익숙해졌지 않느냐 유리코?
그래..많이 능숙해졌구나
아, 아버님
빨리 싸주세요
입보지만으론 역시
만족할수가 없구만
유리코, 너도 이제 넣고싶지 않으냐?
안돼요, 아버님!
결혼식 도중에 하고 싶다는거예요?
그럼 슬슬 넣어볼까
안돼요!!
이런 건 잘못됐다구요오!
그전까지만해도 혼전순결을 지킨다더니
지금은 이렇게 남편도 아닌 사람의 자지에 쳐박히면서
유리코, 너야말로 잘못된 음란녀겠지
그건 아니예요
안돼엣
무슨일이 있어도 삽입만은 막아야 하는데
내 몸이...
이쁘구나
아.. 안돼요!
안돼요!
좋구나... 좋아...
좋아...
안돼요!
다음은..
그래
좋구나
-안돼요!
어떠냐? 유리코
안돼요 아버님!
안돼요!
안돼요 안돼!!!!!
안돼요 아버님!
유리코는 못 참겠어요!
안돼 너무 좋아!!
아.. 갈거같애!
가요..가요!
가요!!!!
자, 내려와보거라
아! 좋구나
아, 그러지 마세요!
갈거같애요
가요 가요!!!
아, 그러지 마요!
유리코 넣어주마
아, 아버님!
그만두세요
엄청나게 젖었구나!
아버님!
그렇게 하지 마세요 유리코
유리코 보지가 이상해져요
아, 안돼요!
더 해주세요
아버님의 자지....
엄청나요!!
갈거 같애요
더 이상 못 참겠어요!
아버님!
안돼
안돼요 아버님
쌀거 같구나
아버님!!
아버님
유리코의 보지에...
유리코의 보지에 싸다니...
어서 옷 갈아입거라
모두들 기다리고 있겠다
어서, 유리코
계속해서 요시하라씨의 축사가 있겠습니다
요시하라씨 부탁드립니다
방금부터 좀 초초해 보이지 않아?
계속 고개를 숙이고 있는데
이렇게 보니까 더 예뻐보이네
-예쁘구만
아...어떡하지?
아버님이 너무 난폭하게 쑤셔버려서 또 민감해져 버렸어
이런 성스러운 곳에서조차 난...
온통 거기에만 정신이 집중되버려서
축사 감사 드립니다
아, 정말 고마워
축하해요 유리코
실례합니다
내가 말한 시간에서 안늦고 오다니
정말 착하구만
이리 오너라
마사오는 이미 깊이 잠들었지?
네
이런 짓까지 하다니....정말이지
기념해야 할날인데 낮이고 밤이고 할것 없이..
이제 와서 뭔소릴 하는거냐
오늘은 신혼 첫난 밤이라구
제가 왜 아버님이랑...
그럼 어쩌겠다는거냐
그런 유리코를 위해서 준비했지
이번엔 이걸 사용해주마
또 이런 저질스런 물건을...
이리와서 어서 벗거라
클리토리스를 빨아올린채로 웨딩드레스를 입은 모습에 홀딱반해버려서 말이지
자 해볼까
대단하구나
휘감겨오지? 유리코
클리토리스가 휘감기고 있구나
기분 좋지 않느냐?
아니예요
휘저어서 소용돌이를 만들어주지
최고구나
이것보다 더 기분좋을수는 없겠지
봐 보거라
그만 하세요 아버님
너의 몸은 너무 음탕하구나
계속 즐겨볼까
아버님 뭘 하실려고??
안돼요 아버님
아.. 클리토리스가 튕겨냈어
엄청 예민해졌구만
아니예요..
그만 하세요, 아버님!
그러지 마세요!
그러지 마세요, 아버님
부들부들 대는구나
안돼요
아버님 안돼요
더이상은 안돼요
가버릴거같애요!
가버리거라 가거라
안돼요
아, 갈거 같애요!
정말 놀라워!
아, 못 참겠어요
대단해!
더 기분좋게 해줄까?
더 해줘요!
엄청나게 젖었구나...
최고야!
아버님...
봐라
이번엔 이걸 써봐야겠구나
안돼요 아버님
그런건...안돼요
왜? 좋지 않느냐?
그런....
엄청나게...
움찔대는구나
안돼요 아버님..
보지에...
들어간다
보지가..
보지가...
-좋지않느냐?
좋아요, 아버님
아, 좋아요.. 좋아요!
어떠냐?
아버님
안돼요
아, 갈거같애요.. 그게 날 못참게해요
안돼!
좋구나
좋아
아버님
안돼
제발 가게 해주세요!
이건 어떠냐?
유리코 갈거같애요!
가요 가요!!!!!
이렇게나 흘러내리다니...
어떠냐?
이것도 기분 좋겠지??
아버님
그건..
이것은 문지르면서 쓰는거란다
아, 아버님
유리코의 보지에.. 유리코의 보지에 문질러 주세요
알았다 알았어
내가 기분 좋게 해주마
안돼요.. 아버님!
쌀거 같으냐?? 금방 쌀거 같으냐?
좋아요.. 너무 좋아요 아버님!
거기..
좋아.. 좋아
더 해줄까나?
유리코 가요 가요!!
아... 좋아요, 좋아요!
더 이상은 안될거 같애요
괜찮단다
아직 더 갈수 있어
아, 그러지 마세요
또.. 또 가요!
가요!
아, 아버님!!
거기..거기..
안돼
유리코 이상해져요!
더 가거리. 더 보여줘
좋아요
너무 좋아요
왜죠? 왜죠?
유리코 유리코....
또 가요!
참을 수가 없어요!
기분이 좋아요
너무 좋아서 멈출 수가 없어요
그런...
아..안돼요
아버님
하지 마세요, 아버님!
아, 기분이 좋아요
더 좋아요
또..
또 가요!
유리코는...
더 이상은 안돼요
오늘의 허니문은 서곡에 불과하지
이제부터가 진짜라구
이제..돌아가야해요
정말 생각치도 못했구만
새신부가 첫날밤에 이렇게 미쳐버릴줄이야
자랑스럽구만
낮에 봤을땐 지고지순한 청순녀인줄 알았더니 이제보니 뼛속까지 자지로 가득찬 음란녀였구만
이 사람은 뭐예요?
오늘 결혼식 피로연에 온 내 친구 타츠요시라고 한단다
여기까지 와서 뭘 더 어려워 하는거냐
우리사이의 일은 처음부터 다 알고있던 일이다
다만 이녀석도
결혼식 당일부터 네년이 이렇게 미쳐 날뛸줄은 몰랐겠지
그러게 말이다
거기다 그만 청순한 외모에 깜빡 넘어갈뻔 했지 뭔가
그런이유로, 결혼식을 한번더 거행하도록 하지
잔말말고 어서 이걸 입어라
이건...
이...이런 옷을
이건 내가 특별히 준비한 웨딩드레스다
매혹적이지 않나?
다 입었으니 이제 진정한 결혼식을 맛보도록 하지
진정한?
하객들에게 유리코의 음탕한 본색을 보여주는거다
그런건 무리예요
과연 이래도 그럴까?
안돼요
아버님
거길 만져버리면..
거기를 만져버리면..
그러면 나...해버리고 싶어져..
그렇구나
더 해주마
음탕한 냄새가 나는구만
어떠냐 좋지?
그렇다면..
보여줘봐
더 벌려보거라
더 벌려서
네 보지를 보여줘봐
저도 봐도 될까요?
좀더 벌려보거라
귀여운 보지구만
대단하지
가까운 데서 봐봐
아 놀랍네요
더 움찔거려보거라
저것 좀 봐라
사몬자로 형님
확실히 길들이셨네요
길들일 보람이 있는 여자야
이거 엄청나네요
해봐도 되는거죠?
당연하지
그렇지 유리코?
정말 일품이구만
그래?
-아주 극상이예요
정말 좋은 젖통이예요
오늘 처음 본 사람에게
이런걸 당하고 있는데
이렇게나 느껴버리다니
이런 음란한 몸이 되어 버려서, 더 이상은...
보여 보여
귀엽구만
자..이쪽도
굉장하지.. 정말 멋지지?
하게 해줘서 정말 고마워요
좀더 맛보고 싶어요
좋구만
아, 그런건...
젊은 젖탱이가 정말 일품이야
클리토리스가 잔뜩 발기했구만
어떠냐?
빨아봐도 돼
아, 거기..
최고예요!
내가 여길 빨고 있다니....
더 빨고 싶어
안돼요!
거기..거기
좋으냐?
기분이 좋아?
네, 좋아요
맛있어
질척거리는구만
손가락이 쑥 들어가는구만
그걸 좋아하지
이렇게?
안돼요
엄청나게 젖었구만
일어나보거라
어때 타츠요시
내가 싸게 해줄께
젖었어
따뜻하네
어때? 느껴지나?
뜨거워져
부끄러운 모습이구만
오.. 엄청 쌌는데요
정말 놀라워요!
유리코
더 해주마
안돼요
더 이상하면 이상해져
굉장해요
이런건 처음이야
굉장해
가버리거라
그냥 보내버려
안돼!
유리고 갈거같애요
가요!
굉장하구나!
이렇게나 잔뜩 쌋어
이걸 벗어보거라
보여줘봐
너무나도 사랑스러워
예쁘지
이것 좀 봐요
야하구만요
열어봐봐
예쁘네요
엄청 음탕하네요
맛 좀 볼께요
아, 안돼요!
너무 감동적이야
보짓물이 엄청 나구만
타츠요시
타츠요시 슬슬..
유리코 좋지?
입을 공략해보지
이 자지도 잡아봐
엄청 음탕한 손놀림이구만
빨아보거라
혀놀림도 엄청 음탕하구만
오~ 뿌리까지
쭉쭉 빨아들이고 있어
이젠 펠라에도 달인이 됐구만
최고야!
굉장하구만 유리코
형님에게 아주 걸맞는 여자가 됐어요
그래..같이 빨아 보거라
오! 대단하구만
최고야!
자지가 두배구나
어떠냐? 유리코
이거 너무 좋아요
좋구나
스스로 해봐라
정말 즐기는구만
스스로 말하는거다
평소처럼 말해봐
이 자지가...
유리코는..
정말 맛있어요
너무 좋아요
넣어주세요..
두개다 넣어주세요 유리코의 보지에...
이걸 갖고 싶어요
좋아요
자지가 너무 좋아요
제발 넣어주세요
어떠냐?
우리 자지를 원한다고?
그럼 넣어볼까나
유리코...
결혼 축하한다
오! 이게 뭐야?
너무 꽉 쥐고 있어요!
신부가 아주 명기네요!!
그러면..
타츠요시
원하는 만큼 하도록 해
이렇게 좋을줄 알았어
그렇지
내 보지에....
끝까지 들어와요
박아보니 어때 유리코는?
이년 최고예요!
원하는 만큼해 타츠요시
타츠요시 잔뜩 보내버려
정말로요?
-그래
오 기분이 너무 좋네요..
이제 타츠요시 맘대로 해봐
다음엔 어떻게 해볼까??
기분 좋게 해줄께, 유리코
자지가...
너무 깊어!
이거는..
너무 깊이 들어와
아, 유리코 갈거같애!
보지가 뜨거워져
아, 좋구만
이렇게 해주는거 좋지?
아, 그만!!!!
더 이상 하면 보지가 이상해져
그만!!!!
유리코...
유리코 보지 갈거같애!!!!!
좋아..이게 좋았나보구나
간거냐?
그렇구나
내가 깊숙히 박아주길 원하지??
갈거 같애요
-그렇구나
이제 그만!
하지 마세요, 아버님
대단해!
너무 깊어... 내 보지...
내 보지 .. 내 보지!
자..이번엔..
올라와라
키스해봐봐
아, 안돼요. 아버님!
안돼요 갈거같애요 안돼!
가요!
굉장해!
이상해져
아, 안돼
유리코 갈거같애요!
아, 안돼!
유리코
참을 수가 없구만
좋은가?
-좋아요
안돼!
안돼 유리코는..이상해져요
난 F학점 받 거야!
싼다 싸!!!
입벌려서 받아먹어
깨끗하게 해줘
많이도 쌌구만
내껏도 받아야지
엄청 깊이 들어와요
유리코의 가장 깊은 곳까지 닿아요
안돼요
유리코, 이건 우리들의 축하주다
정말 감사합니다
마사오
미안해요
그렇게 결혼식이 끝나고 같이 살게됐다
조심해서 다녀오세요 마사오씨
그럼 갈께
아버님!
남편 배웅하랴 설거지하랴
아주 부지런하구만
그래 유리코
신혼 여행은 즐거웠나?
마사오와 실신할때까지 떡쳤나본데?
그럴리가 없잖아요
첫날밤에 나랑 거기에 불이 나도록 해댔는데,
이런식으로 나오면 섭섭하다구
이번주 내내 머릿속엔 이 젖통밖에 없었단 말이다
그 손좀 제발 그마안
이래선 집안일을 할수가 없잖아요
난 상관하지말고
접시나 잘 닦으라구
이때가 아니면 언제 이 젖통을 주물러보겠나
괜찮지
마저 하거라
이 앞치마가 불편하지?
이 가슴이 정말 마음에 들어
이게 너무 좋아
유리코의 가슴
계속하거라
그러지 마세요
덥지않느냐?
더 벗어 볼까나
이러지마세요 아버님
만져도 괜찮은거 아닌가?
아버님
여기서...
재교육을...
내가 해줘야하나?
어라! 빠져나왔구나
안돼요 아버님
계속 문질러 볼까나
하지 마세요, 아버님
유리코 이상해져요
그래 좋구나
그러면.. 이쪽도...
같이 만져볼까
아버님
이러면 안돼요
안돼요
흥분되니?
이것 좀 봐라
발딱 섰구나
어떠냐?
유리코
난 안 돼. . 안돼요 아버님
가슴만으로 느끼는구나
하지 마세요, 아버님
하지 마세요
하지 마세요, 아버님!
그렇게 하시면..
못 참는구나
이래서야 설거지는 무리일 것 같으니
청소나 하자구...
난 청소가 좋더라
좋다니?
이러니 정말 좋구만
이래야 신혼부부가 청소하는 모습답지
이런게 무슨 신혼다워욧
아주 절경이구나
계속 청소하거라
여기
깨끗히 해야지
여기도 해야지
부끄러워요
이건 너무해요
음.. 아주 보기 좋구나
그래, 저기 아래도
그래, 맞아
멋진 엉덩이야
그리고, 아래. . 아래도
그래그래
아, 그만두세요!
아버님
그만두세요
주물주물..
안돼요 너무 세게 그러시면..
참을 수 없구만
이렇게 청소기로 청소를 하고 있는 자태를 보니
아주 절경이구나 유리코
그건 아버님이 억지로 이렇게...
이걸로 특별하게 해볼까나
자, 어서. 유리코
누워봐
뭐하시는거예요?
다리 벌려봐
안돼요
그만두세요
안돼
그거
엄청나게 빨아들이고 있어
나와 함께 산다고 했을때부터 이럴꺼라는건 이미 알고 있던 것 아닌가
오..빨아들여
굉장해요!
몽땅 빨려들어가버려요
유리코 너란 여자는 가전제품까지도 저질스런 도구로 사용해버리는구나
아니예요
갈거같애요 가요 아버님
이제 그만...
이런거에도 느끼는구나
아. 하지 마요!
왜 그러느냐?
갈거 같으냐?
벌써 이렇게 되다니...
유리코
전자 제품으로 가는거냐?
아니예요!
안돼요 아버님
이 안은 어떨까나
질척거리는구나
안돼요, 그러지 마세요 아버님!
전자 제품과 내 손가락으로 가게해주마!
이렇게나...
유리코
기분 좋으냐?
더...
더 가게해주마
청소기로 가게해주마
갈거 같애요 아버님!!
안돼요
아! 가요!!
유리코! 유리코 가요!!!
가요!
아버님..
더 이상은 무리예요
전이랑 너무 달라요
그렇구나
유리코
이번엔...
잔뜩~~~~
마사지해주마
마사지?
이번엔 이 딜도로
여기가 약한 부분인가?
젖꼭지를 발딱 세워봐!
어떠냐??
그만 하세요, 아버님!
정말 이걸 즐기는구나
보지가 이상해요
이상해져요
굉...굉장해요
좋으냐?
이 딜도 좋으냐 유리코?
좋아요
아주 좋아요!
안...
안돼요
또 갈거같애요
굉장해!!
그만요 아버님
이러면 안 돼요
안돼
아, 그러지 마세요!!
굉장해요!
유리코 유리코..
가요 가!
아버님은 매일 이런걸 하셨다
나는 이렇게 조교되는걸 수긍했다
처음엔 마사오가 없는 기회만을 노리던 아버님은
얼마 안있어...
마사오, 유리코는?
목욕중이예요
-그러냐..
내 잠시 담배 좀 사러 나가마
유리코!
아버님!
마사오는 지금 거실에...
그러니 조용히 해야한다
우리끼리인데 함께 목욕을 한다해도 이상랗 것을 없잖느냐
잠시 한번 정도는 괜찮다구
적어도 마사오가 없을때 하셔야....
있으나 없으나 마찬가지 아니냐
그럴수는...
어서 내 자지도 씻겨보아라
평소의 나의 가르침에 대한 감사의 마음을 담아 닦도록
바로 그거야!
잘하는구나
단지 손으로 만질 뿐인데...
유리코가 내 자지를 이정도로 좋아하게 될 줄이야...
이번엔 입으로 봉사하거라
만족스럽구나
츄릅츄릅하고 빨아들이는게 아주 기분좋아
좋구나
그래, 그렇게..
유리코 잘하는구나
그래 그렇게 해!
굉장해요!
이렇게나 단단하게...
너무 남성적이야...
유리코 가슴으로 문질러 주는게 아주 최고로구나
가슴으로 이렇게 문질러주면 좋으세요?
-아주 좋구나
유리코 좋구나
유리코가 잘 문질러주는구나
그런 식으로..
아주 잘하는구나
굉장해
아버님..
먼저 내몸에 비누를 발라주고 너의 온몸으로 나에게 봉사하거라
네 아버님이 원하신다면...
아버님
이래선 너무 음란하잖아요
너무 음탕해요 아버님
이런건...
미끌미끌한거
너무 좋아요
이렇게나 음탕한데도 기분이 너무 좋아
다음엔 가슴으로 내 엉덩이 닦아 줘
대단해!
너무 미끄러워요
기분 좋아요
아버님 말이 맞아요
유두를 이렇게 뽀득뽀득 문질러주면
기분이 정말 좋아요
그래
그렇게..잘하는구나
좋구나 유리코
못 참겠구나
아! 너무 미끄러워요
어떠냐?
기분 좋아요
아, 미끄러운데.. 아주 음탕해요
그래
나도 좋구나
너무 더워
내려가보거라
너무 단단해졌어요
너무 야해요
그렇구나
네가 날 단단하게 하는구나
이렇게 야하게 비비는거 정말 멋져요
아..아버님의 단단한 자지가
유리코의 보지에 비벼져서
너무 기분 좋아요
미쳐버릴거 같아요
엄청나요
기분 좋아요
아버님의 자지가 너무 좋아요
아버님!!
굉장하구나!
너무 좋아요
안돼요 아버님
더 이상은 안돼요
안돼요 못 견뎌요
아.. 가요!
최고예요!
안돼요
아버님!!!
평소보다 너무 오래 하는거 같은데 괜찮아?
괜찮아요
한번만더..
한번만 더 하면 돼요
아직 한번 더 남았어요
그럼 다행이구
그럼 천천히 씻어
갈거 같애요!
아버님!
아아, 가요!
가요 가!!!!
아버님..
최고예요!
좋아요
깊은곳까지 느껴져요
아버님!
너무 좋아요!!
아버님께 깊숙히 들어와요
유리코 또 가게해주마
아, 안돼!!
아버님 더 해 주세요
더...더 아버님 자지를 박아주세요
유리코의 보지 가장 깊은곳까지
유리코의 보지는 언제나 굉장하구나
안에도 너무 미끄러워
엉덩이가 못 견디겠어!
맘에 들어
아주 아주 마음에 들어
아, 그건...아버님 너무 좋아요
그렇구나
나도 좋구나
유리코..유리코 또 갈거같애요
아버님 싸주세요!!
유리코랑 같이 가요
보지가...보지가 또 가요!!!!
유리코의 보지에....
최고예요!
왜 그러느냐? 싫어했잖으냐?
유리코 보지에 전부 박아주세요
유리코의 보지는 아버님의 자지를 원해요
멈출 수가 없어요
이게 좋은가보구나?
유리코
이쪽으로 오거라
아, 아버님..
아버님, 제발 유리코의...
보지에 박아주세요 아버님의...
커다란 자지를 깊숙히 박아주세요
좋아요, 아버님
엄청...엄청 깊이 들어와요
좋아요
너무 좋아요
아버님
자지가 너무 좋아요
보지가 도 갈거같애요!!
나도 좋구나
더 박아주세요
아, 아버님
유리코 더 가게해주세요
아..가요!
아버님
유리코 이상해져요!
나도 너무 좋구나
이상해져 가요!!!
유리코랑 아버님
아버님의 자지 굉장해요
아버지의 자지로 싸주세요
나도 이제 쌀거 같구나
싸주세요 싸요!!!
유리코의 보지 안에..
깨끗히 해야지
더.. 더 빨아줘요
유리코의 젖곡지
빨아줘요
정말 쭉쭉빵빵 그 자체로구만
거기에 유듀도 거대한게 아주 극상이야
못 참는구만
마치 섹스를 위해 태어난 몸같구만
부디 두분의 훌륭한 자지로 맘껏 범해주세요
오늘 유리코의 보지를 쑤셔주기위해 와주셔서 감사드려요
좋아요!! 굉장해!!
이걸 핥는걸로 사죄해라
네, 부장님
사죄의 뜻을 담아 봉사 드릴수 있어 영광이에요
자지 최고예요
맛있어요
내 것도 좀 빨아달라구
이 자지도 최고예요
내 자지도 깊숙히 빨아봐
자지가 하나인가?
아뇨 두개요
오, 놀랍구만
불알을 만지면서 빨아줘
빨아줘
이쪽 잊으면 안돼지
좋은가?
내 자지가?
최고야!
오..너무 좋아!
아..쌀거같애!
엄청 나왔어요
나도 싸게 해줘야지
쌀거같애!
전부 싸주세요
굉장해요
아! 굉장해요!
부장님 자지 좋았어요!
내 다음에도 또 와서 즐기겠네
그렇게 결혼후 10개월이 지났다
이제 곧 출산이구나
이제 9개월째니까 다음달이 예정이예요
마사오도 안에다 쌋지?
무슨말씀이세요
결혼하고나서 한달동안은 거의 아버님뿐이었는 걸요
나한테 조교당하는게 얼마나 좋았길래
마사오와 억지로 살고있는 시절은 다 잊은게냐
틀림없다니깐요
뱃속의 아이는 아버님 아이예요
아버님...
빨리 핥아 주세요
유리코 못 참겠어요
알았다 유리코
최고예요!
더 세게 빨아줘요!
대단해요!
아.. 대단해요!
최고예요!
잔뜩 가게 해주세요
아이의 아빠가 마사오가 아니라니 정말 안타깝구만
무슨 말씀이세요
아버님의 아이를 임신해서 유리코는 진심으로 행복해요
내 젖꼭지!
아.. 대단해요!
아버님
좋으냐?
거기..안돼
아! 아버님, 갑자기....
젖꼭지 짜지면서,,,
젖꼭지로 갈거같애요!
많이 가게해주마
최고예요!
이 멋진 자지가 없으면 더 이상 살수없어요
참 수가 없구만!
좋구만
그래.. 빨아 봐라, 유리코
저는 이걸 원해요, 아버님
그렇구나
유리코
이것밖에 모르게 됐구나
못 참겠구나!
기분 좋으신가요, 아버님?
최고야, 유리코!
아버님..보지에...
보지에 박아주세요
알았다
나도 박고 싶었어
내가 잔뜩 박아주마
스스로 넣어봐라 유리코
맞아.. 맞아
최고예요!
아, 유리코는...
이젠 섹스만을 위해서...
자지에 박히기 위해 태어난
아버님의육노예에요
그렇구나
굉장해요!
갈거같애요 아버님
역시 이게 최고야!!!
보지가 너무 기분 좋아요!!
나도..최고구나!
최고구나!
아버님
엄청나게 좋아요
이 자지는 믿을수없어!
안돼요. 아버지!
최고야!
너무 좋아요!
아, 가요!
보지가 가요!
놀랍구나.. 좋아 좋아.
정말 굉장해요 아버님
유리코 역시 놀랍구나
아, 안돼..너무 굉장해!
참을 수 없어!
너무 좋아요
아버님 정말 대단해요!
안 돼요...더 이상은 안 돼요  아버님
너무 좋아요
또 갈거 같애요
가버리거라
참을 수가 없어
가요 가!!!!
그럼...
아! 대단해요!
좋아요
아버님, 정말 멋져요
유리코의 깊은 곳까지 들어와요
아, 안돼요. 아버님!
더 이상 못 참겠어요
유리코 또 가요!!!
난 아직 멀었단다
어서 오거라
네 아버님
역시...
아버님의 자지가 제일 좋아요
아버님
너무 기분이 좋아요..
최고야!
아버님
이거 정말 굉장해!
이거 좋으냐?
아, 안돼...안돼
갈거같애요!
가요!
아버님!
또 갈거같애요!
못 참겠어요!
최고구나!
유리코
더.. 더...
유리코 안이 좋구나
최고예요!
너무 좋아요, 아버님..
안돼요
아버님
정말 굉장해요, 아버님!
유리코 역시 굉장하구나
보지가 너무 좋구나
안돼..
아, 아버님
최고예요!
유리코는 더 이상 참을 수 없어요!
나도 쌀거 같구나 유리코
유리코 유리코 가요!!!!
또 가요!
아아.. 최고에요!
정말 굉장해요!
그나저나 유리코 너도 참 많이 변했구나
너무 변해서 이젠 예전의 반항하던 때가 그리울 정도라구
마사오따위는 필요없어요
전 잠시라도 아버님의 자지에 박히지 않으면 안되는 여자예요
유리코 지금은 아버님의 포로인걸요
유리코는 아버님의 자지가 없으면 더이상 살수 없어요