감금당해 범해져..
- 잘못된 유부녀 -
여보, 오늘 저녁에 뭐 먹고 싶어?
뭘 먹을까나..
- 유이가 구워준 고기
- 고기?
나도 먹고 싶었어
- 정말로?
- 응
그거 잘됐다
결혼한지 3년차
매일 아주 사랑받고 있습니다
행복을 느끼며
무엇하나 불만없이 충실한 생활을 보내고 있습니다.
찍- 여보, 오늘 일찍 돌아오는거지?
- 응, 일찍 돌아올 것 같아
정말?
그럼 뭐 먹고 싶어?
유이의 요리는 뭐든지 맛있지만
뭘 먹을까나
카레가 좋을까?
애정을 듬뿍 담은 카레를 만들어 놓을게
사랑해
나도
벌써 시간이 이렇게..
가야해
정말이야, 서두르지 않으면 지각 하겠어
여보, 일찍 돌아 와야해
응
당신, 뽀뽀는?
조심히 다녀 오세요
카레는 만들었고
고기만 남았네
빨리 왔으면 좋겠네
"카레를 먹기 전에"
"너를 먼저 먹으면 안될까?"
하지만 나는 이렇게 말할거야
"안 돼"
"카레를 다 먹고 난뒤에"
그렇게 하면 그이는 분명 이럴거야
"카레보단 네가 더 맛있다구"
"맛있는 카레를 좀 더 맛있게 먹기 위해"
"너를 먼저 맛 봐야겠어"
"그런 말을 들으면 나.."
"거절할 수 없잖아.."
자기..
기분 좋아
자기야, 기분 좋아..
이 날 이후로
혼자 있게 될 때면
다른 누군가의 시선이 나를 바라보고 있음을 느꼈습니다
이번 휴가엔 어딘가 데려가주면 안돼?
그렇다면..
바다로 드라이브나 갈까
드라이브?
오랜만이네, 기대 돼
자기야, 정말 사랑해
그러고보니 최근에..
누군가가 나를 훔쳐보는 느낌이 들어
괜찮은거야?
문단속 확실히 하고
무슨 일 생기면 바로 나에게 연락 해야해
싫다~, 그렇게 걱정은 안해도 돼
분명 내 기분 탓일 거야
더는 걱정하지마
네~ 지금 나가요
오랜만이야
많이 변했네
오랜만?
당신 누구에요?
당장 나가주세요
널 처음 봤을 때는
내가 사람을 착각한지 알았지
이 반지를 보고
확신했다구
이 반지는
내가 너에게 준 것이야
대체 무슨 소릴 하는 거에요?
나는 당신이 누군지 모르고
그리고
이 반지는 남편에게 받은 거라구요
게다가
너는 느끼고 있어
입술이 떨리고 있는것을
나는 아무렇지도 않다구요
그런건 상관없어
역시 틀림없어
너는 아키코다
저는 아키코가 아니라구요
나가주세요
확실히
전에 싸운 일은
내가 나빴어
하지만
결혼한 사이인데
이런식으로 나가버리면 어쩌란거야
알겠으니까
알겠으니 나랑 같이 돌아가자
부탁이에요
나는 당신이 누군지 몰라요
여기서 나가주세요
그럼 이러면 어떨까
이제 기억나지?
하지마세요
정말 나는 당신을 모른다구요
사람 잘못 본거에요
여전하구나, 이런 점은
솔직하게 인정하면 좋을텐데
틀려요
싫어!
그만해, 사람 부를거에요!
부르던지
싫어
어째서 자꾸 부정하는거야
사람 잘못 봤다구요
정말 아니야..
벌써 잊어버린거야?
너도 느끼고 있잖아..
그런거 몰라요..
부탁이니까 그만둬 주세요
좋지?
아니야..
싫어
하지마세요..
언제까지 아닌 척 하는거야
어서 돌아가자!
그러니까 착각 한거라구요!
하지마..
그만둬주세요
기억나게 해주지
너 이거 좋아했지?
무슨 말하는 겁니까..
이것으로 실컷 즐겼잖아
그런것.. 사용한 적 없어요!
이걸로 예전처럼 즐겨보자
싫어!
날 쳐다봐
보라구!
역시 좋은거지?
움직이지마
느끼고 있는거지?
어째서 자꾸 부정하는거야
아니야..
그만해주세요
젖꼭지 좋지?
여긴 어때
여기가 좋은거야?
그렇지 않아..!
잠깐..!
싫어!
어째서 두려워 하는거야?
그만둬!
여기 좋지?
똑바로 서
좋아하는거 해줄테니까
싫어..
좋아하잖아
알겠어?
어서!
좀 더 벌려봐
엉덩이가 잘 보이는군
움직이지마
왜 안되는데?
이렇게 젖어버려서는..
이렇게나 젖었다구
넌 정말 민감하구나
여전해
그렇지 않아요..
뭐가 그렇지 않은데?
벗어
어서 움직여
다리 벌려
이쪽으로 와
고개 들어
빨아줘
너도 원하잖아
예전으로 돌아와줘
정말로 몰라요..
그럼 이것을 보면 생각이 나겠지
봐봐
이쪽을 봐!
봐!
기억나지?
그런거 몰라..
모르는게 아니잖아
기억나게 해주지
빨아
어서 빨아!
입 벌려
이쪽을 봐
어디 가려고 하는거야?
지금 그대로 나가려는거야?
입 벌려, 더 벌려!
말 잘 듣네
일어나
만져! 빨리!
- 이제 하자
- 싫어..!
네 보지 최고야
어때?
기분 좋지?
매우 쪼여
움직이지마
너도 느끼고 있잖아
어디에 들어간걸까
무엇이 들어가 있는거야?
말해
말하라구, 어서
네가 직접 움직여
스스로 움직이라고
움직여
돌아가고 싶으면 움직이라구
어떠냐
이리와
싼다!
함께 돌아가자
집으로 돌아가는거야
이제 그만해요
부탁이니까 집으로 보내주세요
무슨 소릴 하고 있는거야?
여기가 너의 집이잖아
아니야..
정말 전 그 사람이 아니에요
제발 그만하세요
어째서?
이제 도망 칠 수없어
알고 있잖아?
정말로 잘못보신거에요
부탁이니 그만둬요
여기 오기 전에 분명 도망칠 기회가 있었어
하지만 너는 순순히 왔어
틀린가?
틀려요..
원하는거잖아
너의 입은 거짓말을 하고 있어
이곳은 이미 원하고 있다고
하지마세요
무슨 짓이에요..
그러니까 정말 착각..
착각이 아니야!
용서해주세요
움직이지마
나는 단지..
"가출해서 죄송합니다"
"저를 용서해주세요"
"당신을 사랑해요"를 듣고 싶었어!
당신은..
정말 말도 안되는 말을 하고 있다구요!
아직도 정신 못차렸구나
생각나게 해주지
입을 벌려
물어!
전혀 기분 좋지않아
좀 더 진지하게 하란 말이야!
힘을 주고
깊숙히
좀 더 구멍을 벌려
개처럼 핥아보란말야
핥아
하지 않으면 이렇게 해버릴거야
고개 들어
들란말야
정성껏..
가슴 좀 꺼내봐
이런거 좋아하는거야?
도대체 뭐야?
젖어있잖아
아니야..
자지 원하는거야?
좀 더 힘을 줘봐
기억하고 있구나
내 자지의 맛
유이?
어라?
장 보러 나갔나?
연결이 되지 않아 음성 사서함으로 연결이 되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
어디 간거야..
그러고보니 최근에 이상한 일이 있었다 했지
설마..
널 이곳에서 떠나보내지 않을거야
알겠지?
잔뜩 느끼게 해줄게
넌 내 것이야
그렇지
잔뜩 느끼라구
네 몸을 보여줘
어서
스스로 해봐
잘하잖아
자기 집 침대 위에서
보지가 어떻지?
말해!
젖어있어..
어디가?
보지..
너는 지금 뭐하고 있지?
말해!
스스로 말하란 말야
자위..
참을 수 없잖아
뭘 원하지?
원하고 있잖아
무엇을 원해?
손가락으로 만족하는거야?
무엇을 원하는거지?
말할 수 없어..
말해
말해!
무엇을 원하는거야?
아키코는 무엇을 해주길 원해?
여길 봐
보지를 어떻게 해주길 원해?
솔직하게 말해
보지를 어떻게 해줄까?
뭘 원하는데?
만져주세요..
보지가 뭘 원하는지 더 크게 말해
말할 수 없어..
그럼 안해
그렇게 쭉 있으라고
제 보지를 기분 좋게 해주세요..
기분 좋게 해줘
젖꼭지 핥아줘
원하는 거야?
자지 원하는거야?
안돼
더 이상은 참을 수 없어
자지를 원해
자지를 저에게 주세요
그대로 몸을 이쪽으로 돌려
자지 입에 물고
여보, 미안해요..
나 더 이상은 참을 수가 없어..
넣어주세요..
어디에?
보지에.. 넣어주세요..
뭘 하고 있는지 말해줘
네가 뭘하고 있는지 말해
자지 뺀다?
자지가.. 보지 안에 들어왔어..
날 보면서 말해
내 눈을 봐
자지가.. 보지 안에 들어왔어요..
이쪽을 봐
가고 싶어?
가버려!
넌 누구의 것인지 말해봐
내 남편은 유이치님이에요..
유이치.. 유이치가 아니야..
너는 내 것이야!
아.. 쌀 것 같아
간다!