사탕수수밭의 어머니
Sub Title By Yamaguchi
Madonna
present
Sub Title By Yamaguchi
출연
의붓 어머니
아이다 나나
Sub Title By Yamaguchi
의붓 아들
토니 오오키
Sub Title By Yamaguchi
동네 양아치
미도리카와 타이신
Sub Title By Yamaguchi
나나의 남편
사사키 료지
Sub Title By Yamaguchi
이게
마지막이에요
야마다 씨
언제나 감사해요
아니...
아니에요
이런
미인을 돕는 일은...
피곤해도
상관 없어요
정말로 감사해요
힘들면
연락 해요
네
자, 그럼
실례할게요
안녕
어머니,
역시 제가 도와야겠어요
이일은
엄마에게 맡겨...
시험이
코앞이니까
너는
공부에나 전념해
그렇지만...
어서 빨리
들어가서 공부해!
알았어요
어머니는 3년전...
나의 아버지와
재혼했다
하지만 아버지의
사업이 잘 되지 않자...
나와 어머니에게
폭력을 행사하기에 이르렀다
견딜 수 없게 된
어머니는...
나를 데리고...
듣도 보도 못한
이 마을로 이사를 왔다
좋아...
기분 전환하러...
해변에
산책 갔다 올까?
네
-좀 앉을까?
-네
아름답지?
여기 여기로
이사 오길 잘 한 것 같아
네
공부는
잘 되고 있어?
네, 꽤...
잘 되고 있어요
그래...
다행이다
갑자기
환경이 바뀌어서...
엄마는
많이 걱정 했어
어머니,
뭐 좀 물어 볼게요
뭔데?
왜 나를
데리고 왔어요?
아버지가
싫은 거니까...
어머니만 도망가도
되는 거잖아요
나와 어머니는
피 한 방울 안 섞였는데...
왜 그랬던 거예요?
내가 당하는 건
참을 수 있어...
하지만...
사토시가 당하는 건
참을 수 없었어
어머니...
사토시...
너는 착실하고
좋은 애였어
너에게는...
미래가 창창하니
열심히 하길 바래
내가 사토시를
뒤바라지 할테니
내가
시험에 꼭 합격해서...
치과 의사가 되어...
어머니를
기쁘게 해드릴게요
반드시!
차가워!
차가워...
나의
뒤바라지를 위해...
어머니의
이혼마저도 미루는 그런...
나의
어머니였다
좋아!
내일부터
열심히 일하는 거야!
힘 내자!!!
이런 일을...
당신이
할 수 있겠어요?
안녕 하세요
야마다씨
이 많을걸
혼자 다 잘라야 돼요?
힘들지
않았어요?
제가 이섬에서
정착할 수 있으려면...
돈을 좀
모아야 될 것 같아서요
당신은 어차피
실패하게 될 거예요
네?
동경하는 마음으로
섬에 왔겠지만...
현실을 보면
꿈은 깨질거고...
돌아 가는게
상처를 덜 받을 거예요
아!...
저는 여기서...
열심히 하면
되거라 생각했어요
하지만 당신처럼...
이렇게 느려서는
아무것도 하지 못해요
열심히 하더라도...
바뀌는 건
없을 거예요
내가 답을
알려 줄까요?
네?
이러지 말아요!
해답을 알려준다고...
응?
이런 미인이...
이런 하찮은 밭에서
일하고 있는게...
너무 아까워서 그래...
응?
이러지 마세요!
잘 따라만 준다면...
내가 제대로
뒤를 봐 줄 수 있어... 응?
걱정 안 해도 돼
이런 차림이 뭐야?
당신...
인물이
너무 아까워
이러지 말아요
괜찮아...
괜찮아
이건
느린 탓이야
하지 말아요
내가
하는말 못 들었어?...
돌봐 준다고!
입 벌려봐!
왜?...
좋지 않아?
왜?
좋잖아!
야마다 씨
할수 없어요...
이런일은...
그만해 주세요
네가
제대로 못하는데...
너의 아들에게...
맛있는 밥을...
먹여 줄 수 있겠어?
응?
공부에
필요한건...
맘대로 해줄 수 있겠어?
응?
알겠어?
고분고분 내말 들어
제대로
돌봐 줄 테니까
당신 머리
나쁘지 않잖아?
이쪽을 봐
혀 내밀어!
순순히 말 들어...
나쁘게
하기 싫으니까
그래...
그렇게 좀 더!
그렇지
알아듣게
말했잖아
가슴이 부드럽네
이렇게
밝히는 몸이니...
별로 싫지는 않지?...
당신도... 응?
이런 짓...
뭐?
이런 짓은
할수 없어요
할수 없긴...
자, 그럼 자르러 갈거야?
응?
이 섬 사탕수수
다 잘라도...
입에
풀칠조차 어려워
아무것도
할수 없다고...
그래도 하고 싶어?
이 섬에서...
사탕수수나 자르다
할망구가 될 거야?
당신의
몸은 아직 젊잖아
할려면
나중에 해도 되잖아
잘 생각 해봐
얌전히 있으면...
했던 얘기
다 지킬 거야... 응
밥도
먹겠끔 해줄 거니까
아들은
먹여야 되지 않겠어
참기 어려웠어...
줄 곧
참느라 고생했어
알겠어?
당신
땀투성이네
일 하고
있었으니까...
그렇군...
그래서 더 못 참겠어
창피한가 봐...
응?
아무도 보는 사람 없어...
이 근처는...
아, 생우유...
목이 마를 때에는
이 젖을...
마시면 되겠네...
응?
안 나오겠지
이 젖에선...
지금에 와서...
싫다니...
아, 안돼요
이제 와서
뭐가 창피해
너 입이 막혔어?
좋으면 좋다고
소리를 내
말을 해야 알지?
기분 좋으냐고?
어떤지 말을 해!
-여긴 어때?
-여기는 제발...
응?
여기도 땀투성이군
안돼요
안되네... 어쩌네...
얘기 하지마... 응?
지금 이 순간까지
다짐 했잖아!
바란다면은
나에게도 해 줘야지... 응?
여기서
흐르고 있는건...
땀이 아니야...
응?
그런거
묻지 말아요
그러니까 말야...
당신 같은
미인의...
보지에서
나온 물은...
이렇게 맛을 봐야지
아, 맛있어!
어디에서도
이런 맛은 없을거야
좋아하는
당신을 보니 기쁘군... 응?
계속
이렇게 비벼줄까?... 응?
기쁘지?...
응...?
어때?
응?!
그렇게 세게
비비면 안돼...
싸요!
싸... 싸라고!
뭐야?
싼거야?
너?... 응?
쌌냐고!?
자, 앉아봐
저기 가봐!
이봐, 기분 좋게
싸게 해 줬으니...
나를 위해서도
뭔가 해줘야 되지 않겠어
응?
알아 들었어?...
뭘 해야 될는지...
숫처녀도
아니면서...
남자가 앞에
서있으면...
여자가...
뭘 할지 알잖아
손 이리 줘봐
만져 봐봐
이봐,
얼굴 좀 보여봐
역시
당신은 미인상이야
이것 좀 벗어
아무도 안 본다고...
집 같은건 없어
이 근처엔... 응?
그러니
창피할 게 뭐 있어
이봐, 만져봐
-이렇게요?
-그래
왜 그런
표정을 짓는 거야?
아까 기분 좋을때랑
너무 다르잖아
봉사를 해줘야지
봉사를... 응?
이봐, 여기 봐봐
이봐, 여기 보라고!
빨리
봉사 안하고 뭐해!
왜 고개
숙이고 있어?
내 자지가
그렇게 보기 싫어?
아니요...
그런 거 아니에요
싫지 않다면
쳐다 봐야지...
응?
얼굴 보면서
해봐
적절하게 잘 하네
당신은 도쿄에서
많이 해봤을 거 아니야?
여러 자지
삼켜 봤겠지?
그런 적 없어요
이런 미인이
도쿄에 있는데...
남자를 눈에
안 띄였을리 없지
아... 아니에요
엄청 많은
자지를 삼겨 봤겠지
그런...
지나친 짓 시키는
사람은 몰라요
밝히는지 아닌지
바로 다 알아
저런 아이를
데리고...
이섬으로
도망 온 걸 보면...
남자와 관련된
문제 때문이잖아
자지 빨아봐
네?
남자들 만나면서
해 봤잖아
삼키고 싶어서
참질 못하잖아?
아니요... 그런...
-잔말 말고 빨아!
-그런 거 해본 적이 없어서...
응?
네가 지금처럼
손으로 삼키듯이 잡고...
자지를
문지르고 있잖아!
그렇게
입으로 똑같이 해!
어서!
이걸 빨아야... 아들에게...
맛있는 밥 해 먹일 수 있어!
뭐야?
정말 색골이었잖아
응?
많은자지를
빨아보지 않고서는...
이렇게
잘 하지 못하지
그런 적 없어요
밝히는 여자야
일어나서 좋은 걸 해줘...
빨리 일어나 봐!
잡아봐 자지...
놓지 말라고...
자!
야... 놓치지 말라고...
자지!
잡고 있지만 말고
세게 흔들어 봐
멈추지 말라고!
정말로 못 알아 듣네...
당신!
기분 좋지?...
응?
자지
계속 흔들어 봐
자지 좋아하지?
아들하고도
한거 아냐?
그건 말도
안 돼요
알게 뭐야?
자, 이제...
쌀수 있게 해줘
와서 빨아
알아서
잘 할수 있지?
아, 기분 좋아...
좀 더 세게...
강하게...
이렇게요?
좀 더...
이렇게 계속...
사탕수수 베는 것
같이...
좋아...
어때...
좋지않아?
정말 좋아하는 것
같은 표정이군
좋아...
이젠 싸 볼까?
입 좀 벌려 봐
이젠 쌀거야...
아!... 싼다!
아!!!
좋았지?
응?
만족해!
이거 집에 가서
발설 하지마!
알겠어?
응?
멍청한 년!
오랜만이네...
이 원피스
다녀 왔어요?
어서 와요...
아, 그거...
종이상자 안에서
꺼내 놨어요
상당히
오래된 거야...
이 원피스...
이 섬에 와서
어머니...
허름한 옷만
입고 다니잖아요
때로는...
이런 귀여운
옷도 입고 그래요
입어 봐요...
완전
어울릴 거예요
고마워...
하지만
이 엄마는...
아직까진
열심히 해야 돼
이런옷은...
여유가
될때에... 응?
응, 알았어요
아, 저기...
낮에...
이웃 아주머니가...
이거 주셨어요
조금 마실래요?
왜 그래요?
술 많이
마셔서 그래요?
우리들...
실패할 거래
뭐라구요?
실패할거라니...
섬으로 도망 온
사람들은 다 그렇데...
맞는 것 같아
그렇지 않아요
저와...
어머니가 함께...
열심히
하면 되잖아요
그래서...
도망까지 왔잖아요
그리고...
그리고!...
이 섬에 와서...
어머니와
둘이 살아서...
난 행복해요
사토시...
나를...
아들로서 말고...
남자로
대해줬으면 해요
그러니까...
사토시...
안돼...
이런 짓은...
이건
안되는 거야
어머니!
안된다고...
어머니...
사토시
안돼...
안된다고...
사토시... 안돼...
사토시...
안돼...!
보여줘요
보면 안돼...
이러면 안돼
안돼
안된다고...
그만해
그만...
사토시!
그만! 그만!
그만둬!
안돼...!
자...
잠깐만...
이건 안돼
왜요? 어머니도
원하는거 아니였어요?
안된다고...
이런 짓은...
-싫어요!
-우리 사이는...
모자사이잖아!
그렇지?
그러니
안되는 거야
우리는
모자지간이라고...
그러니까
안되는 거야...응?
부탁이야...
이해해줘
그렇지?
지금부터 해도 괜찮지?
응?
괜찮잖아?... 응?
고분고분해야
뒤를 봐줄 거 아냐!...응?
저, 여기서
열심히 할 거니까...
필요 없어요!
말은 그래도...
응?...
보짓물 흐르잖아!
너!... 응?
해줄 것 같아서
좋은 거 아냐?... 응?
그래서,
이 짓 하려고...
이 섬으로
도망 온 거잖아!?... 맞지?
맞지?... 맞지?
응?
나쁜 짓 하려고...
내 말을 고분고분
잘 듣는다면...
즐거운
삶이 되게 해줄게!
내가 그렇게 만들어 줄게!...
응!?... 응!?
그...!
그만 하세요!!!
뭐야?...
아들내미잖아?
너의
뒷바라지를 위해...
네 엄마에게
일을 소개해 줬잖아!?
방해 하지마!
그런 거
필요 없어요!
제가, 알아서 해요...
뭘 해서
먹고 살아갈 거야?
시험에
합격해서...
치과의사가 될 거예요
기필코!
저기...
정말로
이젠 괜찮으니까...
우리들을
건들지 말아 주세요
부탁 드립니다
부탁 드려요
냄새가 나는군
맘대로 해봐!
이섬에선
뒤 봐주지 않을 거니까!
제가...
잘못 한 걸까요?
아니...
잘 했어
구해줘서 고마워
하지만...
이 섬에
있었도 괜찮을까요?
괜찮아...
둘이서
열심히 하면 될 거야
응?
네...
미안해...
내가
지켜 주려 했는데...
되려 사토시가
날 지켜 주었네
나는
엄마 자격이 없어
최고의
어머니예요
사토시...
어머니...
응?
사토시...
기분 좋아
-기분 좋아요? 어머니?
-기분 좋아
아, 굉장해!
기분 좋아
사토시...
좀 더 해줘
제가
빨아 줄게요
-여기 기분 좋아요?
-기분 좋아
여기요?
안으로...
직접 만져줘
사토시도
만져 주고 싶어
젖꼭지가 성감대야?
기분 좋아?
여기는?
사토시
자지 볼게
굉장해!
팬티를 입었어도...
크다는 걸
알겠어
-좀 더 잘 봐도 될까?
-어머니
굉장히
커져 있어
빨아도 돼?
-기분 좋아?
-기분 좋아요
어머니...
잠깐...
어머니 보지
빨아도 돼요?... 괜찮죠?
어서 이쪽으로...
이쪽을 보고 돌아 봐요
누워봐요
만지고 싶어
보지 보여줘요
아름다워요...
어머니
아름다워요
-정말?...
-네
기분
좋게 해줘
사토시...
기분 좋아
잘 보이게...
이렇게...
좋아요..
들어요
이쪽으로...
그래요
좋아요
어때요?
아, 거기
기분 좋아
벗어요
만져 줄게요
아, 굉장해
어머니 아름다워요
그렇게 거기를
빨면은 참지 못해...
느껴버릴 것
같아
혀가
보지안에 들어갔어
안돼...
느낄 것 같아
어머니
잠깐만요...
어머니...
박아도 돼요?
사토시 자지...
박아줘
네...
빨리 박아줘
박아요...
-기분 좋아요
-기분 좋아
아, 거기
기분 좋아
사토시가 남자가 되어
박아주니 기뻐
저도 그래요
어머니
기분 좋아요
엄마도...
엄마도
사토시를 사랑해
기분 좋아...
사토시
기분 좋아
아, 너무 깊어!
여기가
기분 좋아요?
앉을래요?
일어 서봐요
기분 좋아
기분 좋아?
엄마도
엄청 느끼고 있어
기분 좋아!
저도 그래요
굉장해요
어머니
끝에 닿고 있어
-닿아요
-닿았어
닿고 있어요
기분 좋아
사토시!
쌀 것 같아!
싸!... 싸!...
쌀것 같아!!!
쌀 것 같다고...!!!
아, 거기
기분 좋아
안돼! 사토시!
싼다고!!!
아, 싸요...!!!
-함께 같이 싸줘!!!
-아, 싸요!!!
있잖아...?
사토시
네?
이렇게
누워 있으니...
넓은 우주에
우리 둘만 있는 것 같아
너무 좋아요!
여기야!
여기... 여기!
누가
보면 어떡해요?
상관 없어!
우리 둘이서만
이렇게 살아갈 수 있다면...
누가
보던지 상관없어
어머니...?
봐봐...
이뻐?...
네...
이뻐요
다행이야...
나, 쭉...
여자로서는
신경 안 썼었는데...
그렇게
봐줘서 기뻐
굉장히 이뻐요
봐봐... 이뻐?
이뻐요...
굉장히 이뻐요
계속 봐죠!
좀 더
잔뜩 봐죠!
어머니...
보고 있어요
굉장히
아름다워요!
그러면...
너무 행복해!
그렇게 보니까
느낄것 같아!
아...!
느낄 것 같아!
쌀 것 같아!
어머니
너무 아름다워요!
사토시
이리로 와
어머니
사토시
그리고 나는
시험을 치르기 위해
섬을 떠나
도시로 갔다
여보세요?
네, 여보세요?...
시험 끝났어요
어땠어?...
시험은 잘 봤어?
네,
문제없이 잘 봤어요
아!...
해냈구나!
오늘 밤에 맛있는 요리
만들어 놓을게
네, 밤배로
갈 것 같아요
알았어
아, 한가지
부탁이 있는데요...
뭔데?
그 원피스
입어 줄 수 있어요?
뭐?
보고 싶어요
아름다운 어머니를...
부탁 할게요
알았어
입고 있을게
아, 됐다!...
기대할게요
자, 그럼
좋았어!
다녀 왔어요!
어머니?
사토시!
도망 가...!
도망 치라고!!!...
오랜만이야!
병신 같은 아들!
아!
아... 아버지...
어... 어떻게 여기에?
어떻게...?
이리로 오면
모를지 알았지?
기억을
떠 올렸지...
옛날에 저년이랑
이섬으로 여행 왔다는 걸
저년이 이섬에
살고 싶다 그랬었지
미안해...!
그때도...
지금과 같은 옷을
입고 있었지
역시,
나를 잊지 못 하고 있었군
응?
그만 둬요!
어머니를
만지지 말아요!
뭐야?...
너,
저 자식이랑 한 거야?
역시 나의...
불알로
태어난 아들이다... 응?
게다가 나의 변태적인
피까지 흐르는구나
그렇다면
어떻게 해줄까?
너도
좋아하잖아?
-하지마...
-탱글탱글하네
하지 마요...
하지 말아요!
하지 말라고요!!!
하지마!
사토시
때리지 말아요!
사토시!
제발 도망가!
하지 말라는 말
못하던 놈이었잖아... 응?
저년이랑
어디까지 해 봤어?
보지는 봤겠지?
응?
네, 지?
네, 맞지?
여기서 기다려!
자, 그럼
뭐부터 해볼까?... 응?
여전히...
좋은
감촉이구나... 응?
어땠어?
사토시...?
이 년의
몸을 맛본 소감이?... 응?
어머니...
그만해!
가슴은
빨아 봤겠지?... 응?
그러나
이 여자는...
손으로
이렇게 해줘야...
비로소
느낀다고...
몸은
기억하고 있군
어땠어?
사토시랑...
섹스
해본 소감이...
기분 좋게
해줬어?
몇번이고
싸게 해줬어?
하지마!
하지 말라고!
왜 자꾸
하지 말라는거야?
좋은 가슴은
여전히 변함 없군
너에게
반했던 이유였지
사토시!...
이년은 말야...
빨면은 안돼
-이렇게...
-하지마요
깨물어 줘야 해
이쪽도
깨물어 볼까?
하지마...!
왜 그래?
항상
너와 내가...
해 왔었던
일이었잖아?
이걸
잊었을 리 없잖아?
이건 뭐야?
이러면
좋아 했었지?
이렇게
때려야 빨리 젖었지?
더
때려 줄까?
맞는 거
좋아 했잖아
-하지마!
-맞는거 좋아 하잖아
안돼!
안돼...!
털 안쪽을
자세히 봐 볼까?
부끄럽다
부끄럽다면서
엄청
젖어 있잖아
하지마!
이 보지가
좋아...
꽉꽉... 꽉꽉...
조여 준단 말이야
더군다나...
빨아주면
굉장히 빨리 싸지
하지마!
사토시! 보지마!
괜찮아
좀 보면 어때?... 응?
안돼... 사토시...
보면 안 돼
크리토리스
만져주니까 좋지?
안돼!... 안돼...!!!
벌써
싼 거야?... 응?
안돼 안돼
하면서...
싸 버렸어
다리 벌려봐
봐봐...
보지가
질퍽질퍽거려
하지마!... 하지마...!
왜 그래?
사토시!
보지마!...
보면 안돼!
어머니...
안돼...!
손으로도 좋아?
꽉꽉
조여드는군... 응?
역시 나의
손길을 잊지 못했군... 응?
사토시가
더 잘 볼수 있게...
자, 이리
다리 올려 봐
잘 보이냐?...
응?
그만
풀어줘요
어머니...
어머니!
하지마!...
제발 하지마...!
쌀 것 같아?
아!... 안돼...!
아!...
안된다고...!!
보니까...
당신 몸이...
옛날이랑
변한게 없잖아
응?
좋았어!
예전에
그랬듯이...
나의 자지를
빨아줘야지... 응?
사토시의
눈앞에서 해봐
싫어...!
못하겠단 거야?
그런 짓은
싫어!
귀엽고 귀여운...
사토시라서
그래?... 응?
-하지마!
-상관 말고 보여줘!
전부 벗어야지
제대로!
-하지마!
-무릎 꿇어!
고분고분
잘도 무릎을 꿇는군
응?
제대로 빨려고
하는...
자세 좋아!
어머니...!
하지마!
제발 하지마!
-어서!
-그건 할 수 없어
뭐를
할 수 없어?
-사토시 앞에서 이런...
-사토시 앞에서?...
몸도 마음도
사토시의 것이 된 거야?
넌 아직까진
나의 마누라야
빨리!
주인님에게...
응?
정성을 다하라고!
그렇지!
자지
전체를 다...!
쉬지 말고 빨아!
이봐,
빨리 빨아!
여전히
목까지는 아직 멀었군!
틀렸어!
좋아!
사랑하는 사토시가
보는 앞에서...
땀투성이가
돼 봐봐
이봐,
네가 이리 올라와
싫어!... 싫다고...!
사토시가
그렇게 신경 쓰여?
그것만은 싫어
그러면 빨리
올라와
부탁해!
그것만은 안돼
빨리 해!
응?
안돼!
그것만은 절대로...!
연정의 앞에서는
못하겠다?
싫어!
그렇게
신경 쓰여?
안돼!... 싫어...!
이것만은!
빨리 올라와!
싫어!... 싫어...!
-빨리 하라고!
-싫어!... 싫어...!
가랑이 벌려!
싫어!
이것만은!...
정말!... 정말!...
부탁할게...!
싫... 싫어!... 싫어!...
싫어...!
하지마!...
이것만은 싫어...!
뭐해?...
흔들지 않고...
빨리!
뭐 하고
있는 거야?
보고 있냐?
사토시... 응?
어머니...
어머니!
더 빨리!
싫어!... 싫어...!
부탁해!... 사토시!...
보지 말아줘...!
스스로도
잘 하네...
이렇게 하니까
보지 말라고 말 하는거야?
응?
이봐, 괜찮아...
자신의 기분대로
마음껏 흔들어
예전의 느낌이
생각 나는거야?
나나 이거...
기분 좋지?
아, 좋아...
자, 저쪽에서
엉덩이 내밀어
나에게로 엉덩이
내밀라고...
이번엔 너에게...
뭐 해?
엉덩이 쳐들라니까?
그만해...!
사토시...
엄마가 이렇게 형편없어
뭐?...
네가 생각해봐도
형편 없다고 생각하지?
응?
내 아들과도
갈라놓더니...
원래부터
넌 나의 노리개였잖아
배신하면은
가만히 안 둘 거야!
응?... 왜...!
따따따리땃따...
이렇게 때려 달라고...?
응?
이젠 용서해줘!
안돼!
안돼...!
아!... 안돼...!
이쪽 봐봐!
이쪽을 보라고...!
이봐...
빨리 좀 해봐...!
이 자세로
박아 주니까... 응?
어때...?
우리들은...
서로 반해서
만난 사이였잖아
이젠
이러는 거 싫어...!
부탁이야!...
이젠 용서해줘...!
봐봐!
이젠 용서해줘...
용서 해달라고...!
싫은데...!
용서해줘!...
용서 해달라고...!
용서해달라고 하면서
느끼고 있네
사토시는 어땠어?
나의 이런
※텐션도...
※기분이 고취되어 모든 게 업된 상태
잘 물려 받았겠지?
응?
역시 너랑 하고
있으니 좋아
용서해줘!...
안돼...!
아, 안돼!
아!... 쌀 것 같아!
안돼! 안돼!...
안된다고...!
용서해줘...!
안돼...!
안돼...!!
안돼! 안돼!...
용서해줘...!!!
말은
그렇게 해도 너...
그 손가락은
계속 빨고 있잖아
아직도 나를
좋아한다 말해봐?
아니야!
응?
아니라고!
아! 쌀 것 같아...!
약간 달리기를 원해.
안돼...!
안돼...!!
안돼!... 안돼!!...
안된다고...!!!
처음의
그 상태로...
깨끗하게
청소 해봐
역시나
너의 몸은 좋구나
그런
외딴섬으로는...
채권추심하러
안 오겠지?
앞으로
셋이서 살아볼까?
정말 괜찮겠어?
어머니와
함께라면...
어디든
도망갈 거예요
너와 나
이젠 정말 둘밖에 없어
그걸로 충분해요
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.
끝
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.