-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
번역: 처렁이
의역, 오역 많습니다.
미안해
자기만 다 시켜서
애이 괜찮아
지금 애기를 위한 중요한 시기잖아/ 응.
그냥 할수있는거 하는거야
고마워 / 응
엄청 기대되
응 나도 엄청 기대되
이제 얼마 안남았지
애기가 나를 닮아야할탠데
날 닮아야지 당연히
딸아이일것 같으니까
혹시 남자아이면 나를 닮겠네 그럼
응 근데 잘 모르겠네
어찌됬는 나를 닮아야되
그럴것같네
아! 오늘 우리 언니가 집에 놀러온다 했었지.
아 그랬구나
내가 문 열어줄게 / 알았어
그래도되?
내가 갈까? / 아냐 괜찮아.
그냥 여기있어
결혼한지 2년차인 부부이다, 아내는 임신을 하였다
와이프의 언니인 유나 (처형이지만 누님이라 하겠음).
집안일을 도와준다며 찾아왔다.
언니 어서와~
괜히 귀찮게 와서.. 미안해
들어와
이쪽이야
우리 언니 왔어
안녕하세요. / 안녕하세요.
지저분하죠? 미안해요 / 여기앉아
그래도 잘 치워놨네요
남편이 다 도와줬어
그냥 할줄아는거 한거에요
청소요?
맞아요 그냥 청소요
그래도 고마워
와줘서 고마워요 누님
아니에요 괜찮아요
아니, 정말로 고마워
배 엄청 커졌네
이제 곧 출산일이잖아
벌써 그렇구나
너무 기다려진다
나도 정말 기대되
아이가 누구닮을지 궁금하네
이제 곧 아빠 되시겠네요?
제부가 많이 도와주셨지?
잘해줘서 정말 고마워 / 에이 아냐.
당연이 해야하는 일인데 뭘
그래도 정말 고마워 / 맞아
아참.
마실거라도 드릴까요 누님?
그냥 제가 가서 차한잔 타오면되요
아녜요
신경 안쓰셔도 되요
미안요
배가 엄청 커졌네
응 / 금방이네
만져봐
애가 자주 발로 차?
음
가끔가다
한두번씩 발로 차 / 응.
그래도 지금은 조용하네
응
아침에 잠깨면
자주 발로차
저기
이름 생각해둔거 있어요?
음
지금은.
뭘로 해야할지 모르겠어요. 생각해둔건 많은데
특이한 이름이면 좋겠는데
좀 특별한거면 좋겠어요
글씨체가요 ? / 네.
네/ 그렇군요
네
그래도
남성스런 이름이면 좋겠어요
응 맞어
어떻게 해야할까
뭐가 좋을까
생각해봐야지
우리 아빠 이름은 어떤것같아?
오 그것도 있구나
그것도 좋은것같네/ 맞아.
근대 아무래도 남자아이여야겠지
그렇게 되면 좋겠네
나 머리 너무 긴것같아
맞아 좀 긴것같아
진작좀 짜르지
샾에 빨리 가고싶어
근데 요즘 통 시간이없네
요즘? / 응.
아맞다 요즘
우리 남편이
갑자기 아침마다
골프치러 가드라
또 골프? / 응
그리고
나를 아침에 그렇게 빨리깨워
그래서 항상 졸려
오늘은 잠 잘 잤어?
음.. 응
요즘 주로 낮에 잠을자
낮잠이구나. / 응.
하두 일찍 일어나니까..
남편이 골프장에 안가면 좋겠어
너무 많이 가시는것 같드라
매주 가 요즘은
아 진짜? / 응.
골프가 그렇게 재밋나?
난 해본적이 없어서 잘 모르겠어
나도 해본적이없으니 잘 모르겠네
언제 한번 혼좀 내야지
그래 한번 바가지 긁어봐
애휴 남편놈..
제부는 골프 치세요? / 네?
아뇨, 저는 안쳐요
차 좀 더 마실래요?
아녜요 괜찮아요
제가 가서 떠올게요
괜찬아?
재대로좀 하지
미안해요
미안요
누님 괜찬아요 제가 마무리할게요
아녜요 제가 할게요
아닙니다. 제가..
괜찮아?
미안, 별거아니야
혹시 다친건 아니에요?
아뇨 괜찬아요  [물한잔 엎은건데..;;]
아, 아 그게아니라..
에..에?
자 그럼 마무리 해주세요
네 알겠습니다 [자꾸 스니마셍이래..;;]
여보, 좀 조심좀 해
미안, 미안. / 그래
저기
저기요
잠시만. / 네?
무슨일이세요??
저기
아까
어딜 보고 계셨던거죠?
그게 아니라.
왜그랬나요?
말씀을 해주셔야 제가 알죠
그... 그게..
여태 잔뜩 여기보던거죠
아니에요 / 여기도 보고
다 보셨죠?
아녜요
옆에 여동생이있는데도 그렇게보고..
야한 사람이군요
다시 보고싶죠?
어라
자지가 커져버렸네
아, 아니에요
켜졌잖아
와이프랑 섹스를 못하니 그런가보네
요즘 행복하지않지?
봐봐
내 가슴 보고싶어?
내 꼭지 보고싶지
어때
이것봐봐
보고싶은거지?
봐봐
여기도 보고싶지?
그치, 너 여기도 보고싶지?
잘 봐줘 여기
보아줘
여기는 어떠니
봐봐
더 자세히 봐줘
이제 니 자지 보고싶어
잠깐만
보게 해주세요/ 안돼
자지 엄청 크네
섹스도 못하고 많이 힘들었겠네
내 이 손으로
만져봐도돼?
흔들어줬으면 좋겠지?
네
와이프가 가까이 있네
가까이에 있어도
괜찮겠지 이러는거
이것봐
이렇게 자지끝에서부터 흔들어주면
기분 엄청 좋겠네
하지만 와이프 근처에서 하는건
역시 힘들겠지
그래도 이렇게 흔들어주면 기분좋을거같애?
근데 난 안해줄거야
이것봐봐
이렇게
내가 이렇게 자지 흔들어주고
귀두를 자극해주면 어떨까
만지지 않아도 이렇게 움찔거리네
그러면
내가 좋아하는 가슴..
큰 가슴으로 해줄까?
네
봐봐
커요
닿게 해주세요
닿고싶어? / 네.
그건 안돼
이렇게
중간에 끼워주면 기분좋겠네
싸버릴것같네
꼭지로 해줄게
움찔움찔대네.
니 자지가
움찔대고있어
닿지도 않았는데..
야한 자지네
봐봐 닿아버릴것 같아
훨씬 커지고 있어
완전 큰 자지네
닿지 않아도
자지 기분 좋지?
자지가 빵빵해졌어
진짜 만져줬으면 싸버렸겠지?
쌀것같아?
만져주지도 않는데
싸버릴거같아?
아 안돼
안돼?
언니
와서 이것좀 봐줘
조금만 더 했으면 거의 싸버릴번했네
이제부터는
내 허락없이 자지 함부로 쓰면 안돼
잘 참고있어야돼
아까 있던일이 자꾸 생각이난다
더이상 참을수 없을것같다... (오역)
왜그래?
아 저기
그냥
마실것좀 필요해서요
부끄러운거지?
어제 내 몸 본것때문에
그때 하던거 마저 하는게 좋을것같네
아...
너
몸 좋지, 그치?
아,, 아닙니다
그렇게 소리내면
아내가 들어버릴꺼야
너 정말 잘 느껴버리는구나
여기도
벌써 이렇게 돼버리고
아내의 언니가
이렇게 만져주니까
자지가 커져버렸네
야한 아이네
왜그래?
얼굴 표정이 왜 그런데
어제 하던거 마무리하는게 어때?
잠깐만
봐봐
만져줄까?
어제는 만져보지 못했잖아
봐, 귀두 만지고 있어
대단한데
벌써 이렇게 커져버리고
자지 못참겠어?
그래도
잘 참고 버텨줘야돼
봐, 생으로 만져지고있어
안에서 엄청 커졌네
저기
자지 완전 뜨거워졌어
봐도 돼?
엄청나
엄청 단단해 졌네
여기?
신음 잘 참으란말 기억하지?
잘 참아주고 있네
잘 참아야지 들키지 않을거야
참아야돼
참아주세요
미끌거린다
말잘듣는 자지네
참아
참으라고 했어
이렇게 해줘도
싸면안돼 알았지?
참아주세요
전부다 빨아도돼?
싸버리면 안돼요
아직 싸버리면 안돼요
자지, 잘 참아주세요
더이상 못참겠어?
자.. 이제 재대로 해본다
아직 안돼
보고싶어?
한번 누워봐
가슴으로 괴롭혀줄까?
해줄태니까 싸면안됀다
좋아?
아직 싸면 안돼는거에요
자지 잘 참아보세요
봐봐
단단한 자지네
엄청 괴롭혀줄게
아, 안돼
아직 싸면 안돼
안돼
잠깐 너
뭐야 이제 도저히 못참겠어?
그만 괴롭혀줄까?
안돼, 더 참아
봐봐
자지 엄청 뜨거워
부드러운 가슴, 기분좋지?
엄청 빵빵하네
자
참아야돼
싸버리면 안돼
아직 안돼
뭐야? 쌀것같아?
안돼
싸버려요
더 참아보렴
안돼
아 나와요
안돼, 참아
뭐야..
싸면 안됀다고 했을탠데
냄새나네 정액
냄새가 야하네
소리 안낸건 잘하셧네요
그래도
지금부터 자지, 참고 계셔야돼요
정액 싸지말고
이제 5일밖에 안남았데
벌써 그렇게 됐구나
나 무서워, 어떻게 해야될까?
괜찮을꺼야
아냐 나 정말로 무서워
괜찬아, 괜찬아
네
안녕
언니!
와주었네. / 안녕하세요.
.5일밖에 안남았데 / 응.
곧 애기 나온데
아 그래? / 응.
나 무서워
어떻게하면 좋을까?
진짜 무서워
그래도 축하해
이런 중요한 시기에
잘 돌봐주셔야요
네
알겠습니다
그래도
이제 몇일밖에 안남았다니
시간이 빨리갔어
얼마후 아이가 나온다니
신기해 / 잠깐.
정말 기다려져
무서워도 기다려지지 그치?/ 잠깐.
정말 그래
오 방금, 방금 아이가 움직였어
진짜? / 응.
아이도 더이상 기다리기 싫은가봐
검사 뭐 한거 있어?
오늘 할것같아
이거 후에
잠깐 그거때문에 나갔다 와야할것같아
네
실례합니다. / 네.
어떠신가요?
아직 까지는 괜찮은것 같아요
아이가 가금 발로 차긴하네요
자 그럼 이제
초음파검사 하셔야 합니다
네 / 네
지금 가실까요? / 네.
이쪽으로 오세요
괜찮으시죠? / 네.
어디 불편하신데는 없으세요?
괜찬아요 / 괜찮으시군요.
잠깐 다녀올게 / 조심히 다녀와
어떠세요?
그때 이후로
안싸고 잘 참고 계셧나요
네
그렇군요
잘하셧네요
정말 잘 참고 계셧는지
확인해볼게요
바지벗고 저쪽에 앉으세요
어서
네
오늘도 잘 참으셔야 돼요
발로 불알 만져주니 어떤가요?
기분좋아요
엄청 움찔대네요
그거 기분 좋아요
발로 이렇게 만져주는걸
즐기다니
야한 자지네요
엄청 미끌거려
엄청 느끼고있네요 그렇죠?
엄청 불끈거리네
잘 참고 있으신가요?
네
너무 좋아요
아 좋아요
내 발로 엄청 흔들어대고있는데
싸버릴것 같나요?
안돼요
아, 안돼
아, 싸버려요
쌀것같아요
안됀다고 했잖아요
자, 그러면
이렇게 해줄게요
아, 좋아요
잘 참고 계셔야되요
아 안돼요
안돼
아, 싸요
싸버려요
안돼요
자, 이버에는
제가 좋아하는걸 해드릴게요
일어나요
젖꼭지로 귀두 비벼드릴게요
젖꼭지 기분 좋나요?
기분 좋아요
좋아요
미끌거리는 젖꼭지 좋나요?
네
그거 기분 좋아요
아 안돼요
아 싸버려요 / 쌀것같아요?
나와요
아직 안돼요
아직 안돼나요? / 안돼요
자, 다시 만져드릴게요
대단해
가슴 사이에서 움찔대고있네요
자 봐요
제 가슴 사이에서
엄청 커져있어요
엄청 단단해
기분 좋나요? / 네
아직 버틸수 있으세요?
이거 너무 좋아요
자지 기분 좋아요?
싸버려요
나와요
안돼
거의 나왔는데
아직 참으셔야되요/ 왜요?
더이상은 안돼요
자지 잘 참으셔야되요
더,
아직 더 자지 잘 참으셔야되요
이쪽으로 오세요
제 음란한 보지에
자지 넣어버릴거에요
그래도 되나요?
절대로 싸버리시면 안돼요
네
잘 참으셔야되요
들어갔어요
안에서 자지가 엄청 커지고 있네요
아, 따뜻해요
큰 자지
자 보세요
제 보지에
큰 자지가..
자 봐요
아 안돼요
누님
싸요
싸버려요
쌀것같아요? / 더이상은 안돼요
참으세요
잘 참아보세요
싸, 싸버려요
아, 쌀것같아요
싸면 안된다고 했잖아요 / 쌀것같아요
잘 참으셨네요
자
아직 안돼요
어때요 잘 보이시나요? 네
질퍽한 제 보지에
당신의 단단한 자지가..
엄청 깊이 들어와있어요
더이상은 안돼요
아니에요 더 참으실수 잇어요
안돼요 저 싸버릴것같아요
그만해주세요
더 커져버렸어요
더이상은 위험해요
참아보세요
아 안돼 안돼 안돼
안돼 버티셔야되요
아, 나와요
검사는 잘 하셨습니다
네 알겠습니다. 수고하셨습니다
어쩔수없네
오늘은 여기까지
앞으로 나랑만 섹스해야돼
와이프도 안돼
누구와도 하면 안돼
알았어? / 네
괜찬으세요? / 네.
괜찬습니다 / 네
조심하세요 / 네.
자 침대로 가세요 . / 네.
조심해주세요 / 네.
나 왔어/ 잘왔어.
자 그럼 가보겟습니다
감사합니다
내일 같은시간에 올게요
네, 감사합니다
어떗어?
검사결과 다 정상이래
더 할건없데
그냥 나올때까지 기다리면 됀데
그래? 잘됏네/ 응 다 잘됐어.
배안에서 뭐가 잘못돼도
밖에서는 알수없는 거니까
응 그렇지
그쵸?
1주 후 / 더이상 못참겠어
와이프가 입원해있으니까
음식좀 몇개 가지고
제가 와봤습니다
감사합니다
그런데 말이에요
제가 말한거 잊으셨습니까?
아뇨
죄송합니다, 정말
자지 잘 참으라고 했을탠데
네
그렇게 움찔대기나 하고
자지 보니까 내가 음란해지려 하네
저기 너
날 보면서
손으로 자지 흔들어봐
네?
봐봐
나를 보며 더 신나게 흔들어봐
네
보지가 흠뻑 젖어버렸어
질퍽질퍽 소리 들려?
네
들립니다
자 여기 더 자세히 봐줘
재대로 흔들고
네
아직 싸면 안돼, 참고잇어야되
보지에 손가락들어가는거 잘 봐야되
네
들어갔어
너도 재대로 흔들어
내 보지 엄청 젖었어
쌀것같아
저도 곧 쌀것같아요
너는 안돼
네? / 참아야되
자 여기 재대로봐
싸요
안돼 참아
싼다
싸면 안돼나요?
안돼
네?
왜 그러면 안되나요?
저도 싸고싶어요
넌 아직 싸면안되
오늘은 이걸로 기분좋게 해줄게
그게 뭔가요?
이게 뭔거같아?
미끌미끌하게 해줄게
잠깐..
아. 잠깐만요
들어간다
들어가버렸네
어때?
미끌미끌 거려요
기분 좋아?
네
잘 참아야되
여기가 민감하구네
네 거기, 그래요
봐요 저 참았어요
그러면
이건 어떨까?
잠깐
잠깐만요
귀두 자극해줄까?
그만해줘?
이거 뭔데 이렇게 기분이 좋나요?
좋아?
잘 참아야되
누님
그렇게 돌리지 말아주세요
기분이 이상해요
.기분이 이상해요 / 기분이 이상해?
그러면 계속 해야겠네
기분이 이상하구나
그래도 싸면안되
그만해주세요
그만
그만해줘?
쌀거야?
싸면안돼
위험해요
참아봐
위험해요 / 잘 좀 참아봐.
위험해
아 위험해?
안돼 아직 참아야되
아 안돼
아 싸요
계속해주세요
잘 해줬어
찐뜩거리네
저 싸고싶어요
안돼
자 이제 뭘해볼까나
내 보지 보여?
네
자 그럼 잘 봐
혀를 쭉 빼봐
네
싼다
싸
쌀것같아요
안돼
좋아요
빨아줄동안 잘 보고있어
잘 보고잇어
좋아요
찐득거려
아 좋아요
좋아?
아, 싸요
쌀것같아요
안돼
참아봐
더 기분좋게 해줄게
아, 조금만 더
좋아요
아, 쌀것같아요
못버텨요
싼다 / 저도 싸요
안돼
너
네
이쪽으로 와봐
말 잘듣네
자지 잡고잇어봐
네
착한 아이네
엄청 커져버렀네
좋아요
엄청 단단해서 기분좋아
자, 좀더 자세히 봐
네
싸면안되
좋아요
잘 버텨야되
네
좋아요
안돼, 아 싸요
아직 안돼
엄청나
자지 잘 참고 있어야되 / 네
좀더 참아
착한 자지 말 잘 들어야지
네
아, 너무 좋아요
아 이거 엄청나요
싸버려
싼다
자, 넣어줘
들어갔어요
엄청 기분 좋아
자지 좀더 단단하게 해줘
더이상으로는 단단하게 안돼요
아, 너무좋아
자지 그래도 크네
자
너도 움직여봐
네
아, 젖꼭지는 안돼요
좋아요
좋아
저 싸도 되나요?
안돼, 안돼
싼다
아 나 싸고있어
저도 쌀것같아요
안돼
왜 안되나요
자 너 이쪽으로 와봐
자지 단단해
자지 엄청 크네
너도 움직여봐 / 네
더 박아줘
자지 너무좋아
더, 더해줘
싼다
아 나 싸버려
자지 엄청 커졌어
아, 싸버려
저도 싸요
안돼
참아야되
엄청 조여요
좀더, 움직여줘
더이상은 무리에요
안돼
정말 더이상은 못참아요 / 참아야되.
자지가 커져버렸어
참아야되
더 버텨야되
.아직안돼 / 못버텨요.
죄송하지만
싸야겠어요
안돼
더해줘
더이상은 못버텨요
안돼
싸게해주세요. / 안돼.
엉덩이에 싸줘야되~
싸요
아 싸버려요
나한테 싸버렸네
그래도
아직 자지가 커저있으니까 한번 봐줄게
아, 잠깐
민감해요
그래도
그러면 안돼는거야
꾹 참고있어야지
그래야지 기분이 더 좋은거 알지?
한 달 뒤
요즘에 말이야
아기가 자꾸 꺠니까 내가 잠을 못자네
나 너무 졸려
이 시기가 힘들긴하지
푹 쉴 여유가 통 없어서
정말 졸립네
요즘 되게 힘들겠네? / 응
혹시 도움이 필요하면 언제든지 날 불러
나 가까이에 살잖아
고마워, 도와주고.. 정말 고마워
아, 맞다
이거 이제 주면 되겠네 / 뭐야?
이거,,
자, 니꺼야
고마워
뭐야 이거?
뭐 특별한건 아니고
큰 선물이네, 고마워
누님 정말 감사합니다
정말 받아도 되나요?
네 그럼요
정말 감사합니다 / 고마워
안에 뭐들었는지 나중에 열어볼게
아 나 정말 졸린다 이제
그런가보네 / 응
요즘 항상 이래요
맞아 항상 졸려
지금 자는건 어때?
지금 자도 되?
그럼 자도 되지
미안 그럼 나 조금 잘게
나보러 여기까지 와줬는데
고마워 / 이것좀 옆에 두세요
잘자 / 고마워
그럼 나 잔다
미안
오랜만이네
약속은 잘 지킨거지?
약속이라면...
자지 잘 참고
착하게 버티고 있었는지
여기서 한번 확인해볼게
여기서요?
이거 쓰고싶어?
그게 뭐에요?
잠깐만
다 큰 성인이 민감하게 느끼네?
음란한 아이같으니..
부끄러워요
땀 엄청 흘리네
그거 부끄러워요
그래도 좋은거지 그치?
젖꼭지가 벌써 서버렸네?
만져주니 좋아?
네
아 그거 좋아요
음란한 아이구나
금방 뜨거워지고
자지 엄청 뜨거워졌네
눈이 가려져 있으니
내가 뭘 어떻게 할지 모르겠지? / 네.
이거 기분좋니?
안돼요
싸버릴것같아요
안돼
아, 누님
쌀것같아요
싸버려요
싼다
아. 싸요
안돼 버티렴
그렇게 소리를 내버리면, 와이프가 잠에서 깨버릴거야
자
뭐할거에요?
손 그쪽으로 놔봐
아, 이거 부끄러워요
아, 잠깐만요
아, 안돼요
여기 움찔움찔거리네
부끄러워요
아, 안돼요
이거 싫어?
안돼
그만해줄까? / 그만해주세요.
여기 엄청 움찔거리네
좀더 기분 좋게해줄까?
아, 좋아요
안돼요
어떠니? 자지 만져주면서
항문을 이렇게 빨아주니 기분좋지?
좋아요
자지 엄청 단단해졌구나
항문 핥아주니 그렇게 흥분이되니?
네 흥분되요
진뜩진뜩 거리네
잠시만요
아 싸버려요 / 안돼
쌀것같아?
아 싸요
거의 쌀것같았는데..
내가 싸면 안된다고 했잖아. 그치?
완전 야하네 이거
아, 좋아요
끝까지 싸지말고 참으렴
그래야지 나중에 기분이 엄청 좋을거야
그게 니가 참아야하는 이유야
더이상은 못버티겠어요
안돼 참아보렴
아, 안돼요
더이상은 안돼요
아 싸버려요
엄청 움찔대네
이쪽으로 와봐
자 이쪽으로 와봐
어느쪽인가요?
좀더 이쪽으로 / 이쪽이요?
자..
다리 들어봐
엄청나네
이렇게 있어보렴
이렇게요?
안대 벗어도 되 이제
그래도 되요?
눈 부셔요
여기 엄청난데 봐봐
아 잠깐
안보여요
벌려줄게 봐봐, 자
잠깐만요
잠깐, 그만해주세요
그러시면 안되요
부끄러워?
아, 안되요
부끄럽지만 기분은 좋지?
기분 좋아요
엄청 미끌거리네 이제
이제 혀가 안으로 들어갈수 있겠네
제발 그러지 말아주세요
그거 너무 깊어요
그만해주세요
아, 부끄러워요
들어갔어요
응, 들어가버렸네
안되요
맛있네
단단해졌네
어떻게해주면 기분좋아?
강하게 해주세요
이렇게는 싫어?
그렇게 말고
싸게해주세요
아직 안되
정말 쌀것같아요
쌀것같아요
제발 싸게 해주세요
부탁드립니다
아, 조금만 더
아, 싸요
엄청나네
더이상 참기 싫어요
참기 싫어? 네
참아줘야되
기분 좋아? / 네
자지 엄청 단단하네
찐득찐득
그런 표정 짓고
내가 이렇게 해주길 원하고
자지는 발딱 서있고
변태네?
어때 싸고싶지?
네
이렇게나 단단해지고
불쌍하지만
싸는건 안되
봐봐 자지가 단단해
아, 그렇게하면
귀두에서 나올것만 같아요
귀두에서 나와버릴것 같아? / 네
이번에는 싸버릴거에요
이번에는 싸고싶니?
네
아, 싸요
그래, 그래
아 더이상은 못버텨요
미안해요, 싸버려요
쉽게 싸게 안해줄거야
엄청나네
빵빵하네
불알도 빵빵하네
이쪽으로
잠깐만요
이게 뭐에요?
자 넣어버린다? / 네?
아, 크다
움직이면 안되
큰 자지 너무 좋아
기분좋아요
아직 싸면안되
왜 그러신가요 누님?
내 보지에는 안되
싼다
뒤로가봐
더이상은 못버티겠어요
엄청 조여요
엄청 깊이 들어가버렸네
잘 참고있으렴
니 자지 정말 크네
봐, 엄청 깊이 들어가고 있어
아 나 싼다
그거 위험해요
안돼 잘 버텨봐
그거 엄청 좋아요
아, 싼다
계속해요
저..
제발...
누님
저도
저도 싸고싶어요
뒤로 해도되나요?
그래 한번해봐
니 큰 자지로
더 깊숙히 넣어보렴
더요?
더
아, 싼다
싸버려
단단한 자지 너무 기분좋아
좀더 박아줘
저 쌀것같아요 / 안돼.
안돼, 싸면안되
미안해요 / 안돼.
아, 싼다
싸버려
이제 싸고싶어요
너 아직 싸면안되
조금만 더 참아
아직도 안되나요?
와봐
이쪽으로
엄청 박아줘
허리 엄청 흔들어주시네요
아 더이상은 안되요
좀 더
이제 정말 버틸 수 없을것같아요 누님
그래 알았어
이미 엄청 참아놨으니
내 얼굴에
싸줘도 좋아
정말이에요?
아, 엄청나
아, 누님
싸버릴것 같아요 / 그래 좋아
싸줘
아, 싸버려요
아직도 엄청 서있네
음란한 자지네
어땟어?
이제부터는
내가 시키는대로 해야되
내가 기분 엄청 좋게 해줄태니까