<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>(JUX992)[FHD]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=1000><P Class=KRCC>------- www.kukudas.com -------
<SYNC Start=3000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4609><P Class=KRCC>나의 어머니의 여동생
<SYNC Start=6570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7095><P Class=KRCC>다시 말하면, 나의 이모다
<SYNC Start=11193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11994><P Class=KRCC>마키이모는 며칠동안 우리집에서 지내게 되었다
<SYNC Start=16866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18965><P Class=KRCC>마키이모는 도쿄에 살고 있고, 결혼전에 미용사였다.
<SYNC Start=24011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24690><P Class=KRCC>여기에 온 이유는 미용학교 모임에 참석하기 위해서다
<SYNC Start=29157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46554><P Class=KRCC>카츠미, 오랜만이네
<SYNC Start=48017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52889><P Class=KRCC>왜그러니?
<SYNC Start=53923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55258><P Class=KRCC>마키이모, 전혀 안 변했어요
<SYNC Start=58561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=59896><P Class=KRCC>예전과 똑같아요
<SYNC Start=61230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62965><P Class=KRCC>바보같은 소리하지마, 나이가 얼마나 많은데
<SYNC Start=65568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66769><P Class=KRCC>전혀 그렇게 안보여요. 예전과 똑같아요
<SYNC Start=71541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72308><P Class=KRCC>어머 카츠미, 너 정말 말솜씨가 좋구나
<SYNC Start=74844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75545><P Class=KRCC>마키이모와 몇년동안 보지 못했지만, 예전과 똑같다.
<SYNC Start=79448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80639><P Class=KRCC><font color=pink>예쁜 이모가 나의 아파트에 묵으로 와서..</font>
<SYNC Start=87539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90927><P Class=KRCC>하지만 마키이모는 좀 부담스럽다
<SYNC Start=95298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=95731><P Class=KRCC>남을 돌보아 주는 것을 좋아했는데 이 점은 변하지 않았다
<SYNC Start=101137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=102438><P Class=KRCC>카츠미, 일어나 언제까지 잘꺼야?
<SYNC Start=106792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116719><P Class=KRCC>이모, 안녕히 주무셨어요?
<SYNC Start=119437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120222><P Class=KRCC>왜그래? 나쁜 꿈 꿨니?
<SYNC Start=123345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125227><P Class=KRCC>아니요
<SYNC Start=126762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127163><P Class=KRCC>아르바이트 쉰다고 해서 축 늘어지면 안돼
<SYNC Start=130969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132835><P Class=KRCC>빨리 가서 세수하고와. 아침 차려놨어
<SYNC Start=135938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155124><P Class=KRCC>마키이모, 아침부터 뭘 이렇게 많이 차렸어요
<SYNC Start=158010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158260><P Class=KRCC>그래? 평소처럼 차린거야
<SYNC Start=160744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161263><P Class=KRCC>카츠미, 너 평소 아침에 뭘 먹는거니?
<SYNC Start=164338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165134><P Class=KRCC>평소에 안먹었어요
<SYNC Start=167870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168337><P Class=KRCC>그러면 안돼, 아침을 먹지 않으면 하루종일 기운이 없잖아
<SYNC Start=173542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174510><P Class=KRCC>그리고 방이 이렇게 어지러우면 건강에 좋지 않아
<SYNC Start=179243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179348><P Class=KRCC>알았어요
<SYNC Start=180349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180516><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=181317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181517><P Class=KRCC>잘먹겠습니다
<SYNC Start=182518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186724><P Class=KRCC>어렸을 때랑 똑같네
<SYNC Start=189346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198441><P Class=KRCC>카츠미, 멍하니 있지말고 와서 좀 도와줘
<SYNC Start=201818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203506><P Class=KRCC>마키이모, 청소 할 필요가 없어요
<SYNC Start=206516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206979><P Class=KRCC>어치피 또 어지러워질건데요
<SYNC Start=209028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209097><P Class=KRCC>정리하는게 당연한거야
<SYNC Start=213890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214610><P Class=KRCC>언니였어도 게으름피우는건 가만 놔두지 않았을 거야
<SYNC Start=218724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221308><P Class=KRCC>자료 좀 찾아봐야 돼요
<SYNC Start=224063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226098><P Class=KRCC>어쩔 수 없네..
<SYNC Start=227461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234720><P Class=KRCC>여전히 저렇게 잔소리를 한다
<SYNC Start=236299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247002><P Class=KRCC>보인다
<SYNC Start=248211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334065><P Class=KRCC>아..
<SYNC Start=335397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336191><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=337306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337439><P Class=KRCC>왜그러니?
<SYNC Start=338464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340100><P Class=KRCC>아니에요
<SYNC Start=341674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343028><P Class=KRCC>발은 왜그래요?
<SYNC Start=346054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346313><P Class=KRCC>이거? 자전거 타다가 넘어졌어
<SYNC Start=348600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351418><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=352308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353591><P Class=KRCC>조심하세요
<SYNC Start=355100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359267><P Class=KRCC>아르바이트 말고 뭔가 하는 것이 있니?
<SYNC Start=361263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364749><P Class=KRCC>뭐 슬슬하려고요
<SYNC Start=367452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369365><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=371027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372934><P Class=KRCC>언니가 걱정하니까 가끔 한번씩 들릴게
<SYNC Start=377899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380493><P Class=KRCC>저 혼자서도 괜찮아요
<SYNC Start=383449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383642><P Class=KRCC>이렇게 지저분하잖아
<SYNC Start=385913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390281><P Class=KRCC>저는 그렇게 생각하지 않아요
<SYNC Start=393733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398854><P Class=KRCC>전부 치워야겠네
<SYNC Start=401227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428910><P Class=KRCC>마키이모는 사소한 것까지 신경쓰지 않는다
<SYNC Start=432168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433230><P Class=KRCC>내가 어릴때에는 종종 그녀의 가슴골을 보곤 했다
<SYNC Start=437246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438965><P Class=KRCC>하지만 커서는 의식하는 것 같다
<SYNC Start=443757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564687><P Class=KRCC>마키이모는 외모에 크게 신경쓰지 않는다
<SYNC Start=568164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569011><P Class=KRCC>그렇지만 상당한 미인이라고 생각한다
<SYNC Start=571807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572335><P Class=KRCC>매우 섹시하다
<SYNC Start=573786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576584><P Class=KRCC>마키이모는 학교모임이 있던 날 저녁 몹시 취해서 돌아왔다
<SYNC Start=581069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604213><P Class=KRCC>잠깐
<SYNC Start=605730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606619><P Class=KRCC>이모, 취했어요? 괜찮으세요?
<SYNC Start=610525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=610606><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=612040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614599><P Class=KRCC>벗겨 줘
<SYNC Start=616089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617807><P Class=KRCC>신발
<SYNC Start=619842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628700><P Class=KRCC>빨리
<SYNC Start=629933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649212><P Class=KRCC>빨리 벗겨 줘
<SYNC Start=650693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653884><P Class=KRCC>내가 술이 약한데 사람들이 쉴 새 없이 나에게 술을 마시라고 권했어
<SYNC Start=660535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662990><P Class=KRCC>정말 힘드셨겠어요
<SYNC Start=666099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667413><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=670508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680248><P Class=KRCC>술에 취한 마키이모는 평소의 모습이 아니었다
<SYNC Start=684777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686081><P Class=KRCC>섹시하다
<SYNC Start=687451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846668><P Class=KRCC>부드러운 입술이다
<SYNC Start=848577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865044><P Class=KRCC>섹시해
<SYNC Start=866734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038637><P Class=KRCC>이모의 가슴
<SYNC Start=1039934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041819><P Class=KRCC>부드럽다
<SYNC Start=1042892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063408><P Class=KRCC>참을 수 없어
<SYNC Start=1067341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071561><P Class=KRCC>못 견디겠어
<SYNC Start=1073040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076243><P Class=KRCC>마키이모와 섹스하고 싶어
<SYNC Start=1081614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092761><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=1093908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118153><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=1120060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120566><P Class=KRCC>가슴 부드럽지?
<SYNC Start=1122756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136852><P Class=KRCC>만져봐
<SYNC Start=1138287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178002><P Class=KRCC>더 만져봐
<SYNC Start=1179646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186910><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1188790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223215><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1224420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285394><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=1286891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299290><P Class=KRCC>안에도 봐봐
<SYNC Start=1301752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320796><P Class=KRCC>보니까 어때?
<SYNC Start=1322592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329712><P Class=KRCC>만지고 싶지?
<SYNC Start=1331230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345741><P Class=KRCC>카츠미, 만져봐
<SYNC Start=1348861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351413><P Class=KRCC>여기 만져봐
<SYNC Start=1355961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373535><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1374934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380237><P Class=KRCC>여기가 뭔지 아니?
<SYNC Start=1382904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415847><P Class=KRCC>안쪽은 어떨까?
<SYNC Start=1418481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432069><P Class=KRCC>흠뻑 젖었어
<SYNC Start=1433985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457284><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1458811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472076><P Class=KRCC>너무 좋아
<SYNC Start=1474060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478780><P Class=KRCC>날 더 젖게 해줘
<SYNC Start=1480977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489433><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1490748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491648><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=1493256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499428><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=1501751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504257><P Class=KRCC>더 해줘
<SYNC Start=1505637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523369><P Class=KRCC>거기 너무 좋아
<SYNC Start=1526070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534817><P Class=KRCC>손가락으로 날 괴롭혀줘
<SYNC Start=1538442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539259><P Class=KRCC>이렇게
<SYNC Start=1540765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580263><P Class=KRCC>보지가 흠뻑 젖었네
<SYNC Start=1582787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584735><P Class=KRCC>더 굵고 단단할걸로 바꿔 넣어볼까?
<SYNC Start=1587597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617639><P Class=KRCC>들어봐
<SYNC Start=1619191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637689><P Class=KRCC>들어왔네
<SYNC Start=1639117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643999><P Class=KRCC>이렇게
<SYNC Start=1645897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681567><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1683766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696888><P Class=KRCC>휘저어 줘
<SYNC Start=1700369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724604><P Class=KRCC>더 깊게 넣어줘
<SYNC Start=1728088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1753715><P Class=KRCC>이렇게 들어봐
<SYNC Start=1756746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766494><P Class=KRCC>일어설게
<SYNC Start=1768324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826904><P Class=KRCC>옳지 격렬하게 해줘
<SYNC Start=1830230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1844604><P Class=KRCC>더 해줘
<SYNC Start=1846911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870837><P Class=KRCC>이렇게 나를 가게 해줘
<SYNC Start=1875006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875760><P Class=KRCC>격렬하게 나를 가게 해줘
<SYNC Start=1880802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1942621><P Class=KRCC>카츠미, 나는 너의 자지를 원해
<SYNC Start=1946078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956194><P Class=KRCC>위험해, 내가 뭘 한거지?
<SYNC Start=1960134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995253><P Class=KRCC>카츠미, 아침부터 멍하니 뭐하고 있니?
<SYNC Start=1998007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000242><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=2001831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002028><P Class=KRCC>정신차려 아르바이트 하러 가니?
<SYNC Start=2004483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2006590><P Class=KRCC>잘 다녀와
<SYNC Start=2007446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2007653><P Class=KRCC>다녀오겠습니다
<SYNC Start=2009159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2024466><P Class=KRCC>어제 밤 마키이모는 많이 취해서 눈치채지 못한것 같다
<SYNC Start=2030780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2033573><P Class=KRCC>정말 아쉽다
<SYNC Start=2034991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2036415><P Class=KRCC>좀 더 했어야 했는데..
<SYNC Start=2038988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2047900><P Class=KRCC>마키이모가 목욕을 너무 오래하네
<SYNC Start=2051955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2060375><P Class=KRCC>그렇다면 지금 다 벗고있겠지?
<SYNC Start=2064718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068693><P Class=KRCC>카츠미, 샴푸 가진거 없니?
<SYNC Start=2071384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2072122><P Class=KRCC>있어요
<SYNC Start=2073515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2074176><P Class=KRCC>그럼 가져다줄래?
<SYNC Start=2075682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136915><P Class=KRCC>이모, 샴푸가지고 왔어요
<SYNC Start=2139441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2140197><P Class=KRCC>고마워, 내려 놔
<SYNC Start=2141713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2209602><P Class=KRCC>위험해
<SYNC Start=2210860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2217280><P Class=KRCC>카츠미, 너 뭐하는거니?
<SYNC Start=2219265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2222372><P Class=KRCC>그런 게 아니에요
<SYNC Start=2224760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2237660><P Class=KRCC>마키이모의 알몸을 보았다
<SYNC Start=2242117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2243689><P Class=KRCC>참을 수 없어
<SYNC Start=2245435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251013><P Class=KRCC>위험해, 나는 내 자신을 통제할 수 없어
<SYNC Start=2256239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2744188><P Class=KRCC>젖었어
<SYNC Start=2746554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798041><P Class=KRCC>카츠미, 너 뭐하는거니?
<SYNC Start=2800937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806243><P Class=KRCC>카츠미, 어떻게 된거야? 설명해봐
<SYNC Start=2810464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2818715><P Class=KRCC>마키이모를 봤는데
<SYNC Start=2820268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822100><P Class=KRCC>느낌이 이상했어요
<SYNC Start=2824963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2828706><P Class=KRCC>이모가 여자로 보였어요
<SYNC Start=2837243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839687><P Class=KRCC>무언가 참을 수 없었어요
<SYNC Start=2843723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2844849><P Class=KRCC>야한 기분이 되어 버려요
<SYNC Start=2846382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847499><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=2848567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850083><P Class=KRCC>그러니까 이모는 저에게 너무 자극적이에요
<SYNC Start=2856953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2859674><P Class=KRCC>가슴을 보게 되요
<SYNC Start=2862884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863855><P Class=KRCC>그래서 참으려고 했는데 못 참겟어요
<SYNC Start=2869506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2869951><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=2871615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2891727><P Class=KRCC>안돼, 우리는 친척이야
<SYNC Start=2895263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2897202><P Class=KRCC>언니에게 어떻게 설명할꺼야?
<SYNC Start=2898763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908421><P Class=KRCC>이모도 욕구불만이잖아요
<SYNC Start=2911635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2930619><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=2932012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2943875><P Class=KRCC>이렇게 젖었어요
<SYNC Start=2945309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2962991><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=2964248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2969075><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=2970793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2987843><P Class=KRCC>이런 일을 하면 안돼
<SYNC Start=2990169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2995242><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=2996256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004150><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=3007407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3018886><P Class=KRCC>넣으면 안돼
<SYNC Start=3021285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3025282><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=3026565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3041803><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=3042853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3089656><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=3092930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3159621><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=3160971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334004><P Class=KRCC>그만해
<SYNC Start=3335568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3447242><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=3448612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3481729><P Class=KRCC>제발 그만해
<SYNC Start=3484070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3549892><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=3550833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3635592><P Class=KRCC>흠뻑 젖었어요
<SYNC Start=3637544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3648112><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=3650219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3804666><P Class=KRCC>넣을게요
<SYNC Start=3805792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3932237><P Class=KRCC>카츠미
<SYNC Start=3933354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3936693><P Class=KRCC>이모, 아르바이트 다녀올게요
<SYNC Start=3940927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3942301><P Class=KRCC>잘 다녀와
<SYNC Start=3943367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3946364><P Class=KRCC>카츠미
<SYNC Start=3947389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3948913><P Class=KRCC>왜요?
<SYNC Start=3949753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3950782><P Class=KRCC>카츠미, 어제 일은
<SYNC Start=3953389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3958164><P Class=KRCC>어제 일은 해서는 안되는 일이야
<SYNC Start=3961371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3962574><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=3963953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3965671><P Class=KRCC>알아요
<SYNC Start=3966502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3967738><P Class=KRCC>그리고 언니에게 말하면 안돼
<SYNC Start=3971167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3973776><P Class=KRCC>알았어요
<SYNC Start=3975199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3976048><P Class=KRCC>다녀오겠습니다
<SYNC Start=3978136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4012188><P Class=KRCC>왜 그렇게 되었을까?
<SYNC Start=4014762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4016728><P Class=KRCC>카츠미가 뜻밖에도 나를 여자로 바라보고 있었어
<SYNC Start=4020477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4021687><P Class=KRCC>매우 복잡한 심정이야
<SYNC Start=4023627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4025513><P Class=KRCC>하지만 카츠미는 언니의 자식이야
<SYNC Start=4032801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4033435><P Class=KRCC>이런 감정은 위험해
<SYNC Start=4036884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4087452><P Class=KRCC>이런 감정은 오랜만이야
<SYNC Start=4089666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4157756><P Class=KRCC>내가 왜 이러지?
<SYNC Start=4161654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4416366><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=4417957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4470769><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=4472487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4556008><P Class=KRCC>이런 좋은 느낌 오랜만이야
<SYNC Start=4560334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4585457><P Class=KRCC>이모
<SYNC Start=4587297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4588362><P Class=KRCC>기운이 없는 것 같은데, 몸은 괜찮아요?
<SYNC Start=4591946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4600955><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=4602309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4603468><P Class=KRCC>아침부터 마키이모는 한마디도 하지 않았다
<SYNC Start=4607586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4609051><P Class=KRCC>어제 일로 화가 난게 틀림없다
<SYNC Start=4611728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4612993><P Class=KRCC>당연하다
<SYNC Start=4614461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4615420><P Class=KRCC>하지만 나도 이런 감정을 어떻게 처리해야 할지 모르겠다
<SYNC Start=4621709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4668308><P Class=KRCC>너 뭐하는거니?
<SYNC Start=4669396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4672234><P Class=KRCC>네 이불로 돌아가
<SYNC Start=4675053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4677302><P Class=KRCC>하지만 저는 잠을 잘 수가 없어요
<SYNC Start=4679841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4680204><P Class=KRCC>어서 돌아가
<SYNC Start=4682048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4684197><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=4685268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4751355><P Class=KRCC>카츠미, 눈 감아
<SYNC Start=4754015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4758148><P Class=KRCC>어제처럼 그렇게 갑자기 덮치면 곤란해
<SYNC Start=4760844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4765238><P Class=KRCC>눈 감아
<SYNC Start=4766604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4768848><P Class=KRCC>잠깐만요 이모
<SYNC Start=4770991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4771924><P Class=KRCC>갑자기 덮치면 곤란해
<SYNC Start=4774592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4776502><P Class=KRCC>뭐하는 거에요?
<SYNC Start=4778247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4782269><P Class=KRCC>잠깐만요 이모
<SYNC Start=4783597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4826435><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=4827730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5057409><P Class=KRCC>이모
<SYNC Start=5058573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5061918><P Class=KRCC>쌀거같아요
<SYNC Start=5062933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5064101><P Class=KRCC>그렇게 해
<SYNC Start=5065129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5066467><P Class=KRCC>싸
<SYNC Start=5067564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5117159><P Class=KRCC>이모, 쌀거 같아요
<SYNC Start=5119076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5147987><P Class=KRCC>싸요
<SYNC Start=5149666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5182461><P Class=KRCC>이러면 푹 잘 수 있을거야
<SYNC Start=5184691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5200680><P Class=KRCC>마키이모는 무슨 생각이었을까?
<SYNC Start=5204057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5204897><P Class=KRCC>남자인 나는 전혀 알 수가 없다
<SYNC Start=5207868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5244785><P Class=KRCC>마키이모의 진정한 생각을 알고 싶다
<SYNC Start=5248186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5539510><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=5541138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5582024><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=5584168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5707792><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=5709230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5872063><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=5874593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5899436><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=5900978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5985067><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=5986241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6072017><P Class=KRCC>좋아?
<SYNC Start=6073371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6114970><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=6116091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6118946><P Class=KRCC>핥아줄까?
<SYNC Start=6120101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6192579><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=6193903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6224099><P Class=KRCC>내 보지도 핥아줘
<SYNC Start=6225720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6229174><P Class=KRCC>서로 핥자
<SYNC Start=6230856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6296032><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=6297084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6313695><P Class=KRCC>거기
<SYNC Start=6314864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6332973><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=6334172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6385382><P Class=KRCC>자지를 원해
<SYNC Start=6387546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6390396><P Class=KRCC>넣어도 돼?
<SYNC Start=6391804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6451952><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=6453047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6466038><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=6467224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6511311><P Class=KRCC>너무 좋아
<SYNC Start=6514086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6553981><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=6555483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6610440><P Class=KRCC>거기
<SYNC Start=6613185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6644203><P Class=KRCC>안돼
<SYNC Start=6645556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6689031><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=6690235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6693420><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=6694910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6712230><P Class=KRCC>깊숙한 곳까지 넣어줘
<SYNC Start=6714794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6715879><P Class=KRCC>거기 더 깊게
<SYNC Start=6720962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6807293><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=6810969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6987225><P Class=KRCC>거긴 안돼
<SYNC Start=6988917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7011710><P Class=KRCC>쌀게요
<SYNC Start=7013012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7083305><P Class=KRCC>시간이 정말 빨리 갔네
<SYNC Start=7086359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7092735><P Class=KRCC>내가 이전에 살았던 그무렵의 도쿄와는
<SYNC Start=7095395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7095496><P Class=KRCC>변해 버린 느낌이네
<SYNC Start=7097705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7104118><P Class=KRCC>이제 곧 네 생일이구나
<SYNC Start=7106294><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>