Subtitle by Airis
배포 및 공유는 절대 금지합니다
매번 폭우가 쏟아질 때마다
난 생각날 것이다
친구의 부인과 둘 만의 밤
폭풍우
한달 전 이혼을 했다
그리고 오늘은 내 생일이다
내 생일을 축하해주기 위해
친구와 그의 아내가 오기로 했다
안녕하세요
폭우네요
이렇게 쏟아지는데도..어찌 와주셨네요?
네..뭐..
원래는 역에서 그이랑 만나 같이 오기로 했는데..
늦는다고 해서...
감기 걸리겠어요
안으로 들어가세요
감사합니다
친구의 아내
아키씨는 다정하고 상냥한 중년의 여성이다
나는 그녀에게 아무 감정이 없다는 듯 대했지만..
사실은 아니다.
감기걸리실텐데..
샤워라도 하실래요?
에...?
샤워를??
네.. 그래야겠네요
이쪽으로
감사합니다
우산 여기다 둬도 괜찮겠죠??
이쪽입니다
여기가 욕실이에요
샤워..하세요..
감사합니다
- 그거 저한테 주세요
- 아..실례할게요
뭐야...
찬물이잖아
유타카군~
무슨일 있으세요?
그게.. 따뜻한 물이 안나와서..
그럴리가..
정말이네요
잠시 가스배관 좀 보고 올게요
부탁해요
봐봤는데...
아무래도 안될 것 같아요
가스배관에 문제가 있는 것 같아요
너무 눅눅해져서
추운데....ㅜㅜ
들어가요..
죄송해요
너무 누추해서..
네 뭐.. 남자 혼자사는 집인데
그럴 수 도 있죠
많이 추우시죠?
덮을 것 좀 가져다 드릴게요
고마워요
써도 괜찮아요
얼마 전에 받은거에요. 새거에요..
고마워요
뭔가..여러모로 힘드셨나봐요
다행이라면 다행이랄까
시간이 해결해 주고 있으니까..
당신꺼는 없어요?
그거.. 뿐이네요
그럼
같이 덮을래요?
그래도..
괜찮아요~♥
추우면 감기 걸려요~
감사합니다
저기요
하나 물어봐도 돼요?
네
왜 이혼하셨어요?
행복하지 않았다던지..
그건..
저한테 말해봐요
다 들어줄테니까
뭐든 말해봐요
실은..
그랬군요
아내가 바람을 피다니...
정말 못됐네요..
제가 못났죠
능력도 없고..
그렇지 않아요
유타카군이 얼마나 자상한지
제가 알고 있어요~
아키씨는 정말 상냥하시네요
아키씨를 알게 돼서..
전 다행이에요
뭐래~
그이는 말이죠. 매일 바빠요
밤 늦게 집에 돌아오고..
밖에서 뭘 하고 다니는지 ..
죄송해요
저..좀 전에... 진심이에요
아키씨 당신이..
에??
잠시만..
안되잖아요... 잠시만..
너무 외로워요
부탁해요
그치만..
나...당신 친구의 여자잖아요
진심으로..
진정해요
이거 봐요.
나 당신 생일 축하해주러 왔어요
저 쓸쓸해요..
아키씨.. 괜찮죠?
하지만... 안되는거에요..
그치만..
유타카군..
이러면 안돼요
부탁할게요
안되는데..
남편이 곧 올거에요
그치만
아키씨
부디 절 미워하지 말아주세요
만약 당신이 미워하면... 나..
그치만..
이런짓을 하는 건..
좋아요?
유타카군..
잠깐만..
안돼요.. 이러면 안돼.
그치만..
안돼..안돼..
이러지 마요..
보게 해줘요
아키씨가 싫다면 더 안할게요
안돼요??
될리가 없잖아요.. 이런거..
이러면 안되는거 알잖아요
그치만..
더는 참을 수가 없어요
그만 핥아..
기분이 이상해.. 핥지마..
왜그래요???
아키씨.. 기분 좋아요?
좋아요?
좋은거 맞죠? 아키씨..
여기 좀 봐요
좋아요?
조금 더 ... 아키씨..
안돼.. 더는 안돼요..
이것 좀.. 벗어봐요
너무 안벗겨져..
좀 더 만지게 해줘요
너무 타이트해..
아키씨
보여줘
- 보여줘
- 싫어..
보여줘
안돼..
보여줘..
나.. 더이상 참을 수가 없어
보여줘
그렇게 벌리지 마요..
굉장히 잘 보여..
못참겟어..
기분이 이상해져버려.. 안돼..
좋아요??
좋아...
가버려..가버려..
잠깐만..
그것만은 안돼..
그건.. 안돼..
기분 좋죠?? 아키씨?
저도 기분 좋게 해주세요
할 수 있죠?
못참겠어..
아키씨..
좋아요?
보지에서 느끼고 있어..
안돼.. 갈 거 같아...
너무 좋아...
간다...간다.간다...
너무 좋아..
갈거 같아..
아.. 좋아..
- 좋아??
- 좋아..
굉장해..
엄청 조여오고 있어
간다..간다..
이제 나온다..
여보세요
나 아직도 회사야..
시간이 좀 더 걸릴 것 같아
그래요..
저도.. 비가 너무 많이 와서 아직 집에 있어요
그런가?
알겠어
그래.
난 이 기분을 통제할 수 없었다
왜그래??
온수 나오는 것 같아
정말?
다행이네
옷이 다 말랐네
이렇게 해서 하면 돼
- 거봐. 잘 나오지?
- 나온다 나온다~
미안.. 다시 젖어버렸네..
젖어버렸어..ㅜ
아키야..
너무.. 야해보여..
야키야.. 또 할래?
응
또 흥분해버렸어
간다.. 나온다..
미안해...
벌써 싸버렸어..
그이야
여보세요
여보세요. 나 방금 전철 타고 집에 가는 중이야
오늘 친구 집에는 못가겠다
그래
알겠어
그이가 집으로 바로 간다하네
나도... 갈게
정말로 갈거야?
응..
이 비가 그치지 않았으면 좋겠다
*시적 표현인듯?
미안..
안돼!
왜..?
아직 괜찮잖아..
갈게..
여러모로~고마웠어
아직 비가 오는데.. 괜찮겠어?
괜찮아
그럼..
간다..
아키... 괜찮으려나??
또.. 젖어버렸어
또 하고픈 말들이 많은데
하지만
난 그럴 수 없었다
좋아..
갈 거 같아...
좀 더 보여줘
더 만져줘
좀 더,,
거기...거기..
계속 그렇게 하면 또 가버려....
못 참겠어..
더 해줘..
좀 더...
좋아..
좋아.. 너무 좋아..
넣어줘.. 넣어줘..
나의 거기에.. 그것를 넣어줘..
이리 와봐
- 좋아??
- 좋아..
좋아..
가버렷..
당신도.. 기분 좋아요???
너무 좋아...
좋아???
너무 좋아..
갈 것 같아..
간다..간다..
보여?
이리 와봐
- 좋아?
- 좋아..
간다.. 간다..
나온다..
나와 아키와의 이야기
아직도 진행 중이다.