-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이웃의 스캔들
~이웃집의 미시녀와 SEX하는 방법~
갑자기 전화하지 마
남편이 있잖아
알고 있어
만나고 싶지만
여보세요? 아무것도 아냐
그럼 끊을게
오늘 비오려나?
괜찮을 거 같긴 한데
정말?
옆집에 이사 온 오사와라고 합니다
나츠메입니다
잘 부탁해요
이사 힘드시죠?
혼자 사세요?
네, 혼자 살아요
앞으로 시세를 지겠습니다
-이쪽이야말로 잘 부탁해요
여보, 지각하겠어
-어, 다녀올게
다녀와
잡지랑 종이박스는 수요일
아침 8시까지 내놔주세요
네
도와드릴게요
이렇게 하면 될까요?
-고맙습니다
저기
어제 전화
동성친구한에 온 거예요
결혼 뒤로 만나질 못 해서
오랜만에 만나고 싶다고
그러니까
신경 쓰지 마세요
남편이랑 밥먹는 곳에서 하니까 흥분되지?
쭉 이러고 싶었지?
-응, 하고 싶었어
기분 좋지?
기분 좋아
더 해줘
이렇게 젖었잖아
젖어버렸다
기분 좋아서
단단해
흥분해서 그래
나도
부끄러워
잔뜩 봐줘
기분 좋아
기분 좋아?
축축해
잔뜩 해줘?
-해줘
이거 기분 좋지?
기분 좋아...
갈 거 같아
훤히 다 보인다
야릇해...
기분 좋아?
-응
맛있어?
-맛있어
만져봐
이걸 원했지?
원했어
쭉 원했어
너무 기분 좋아
맛있어
남편 자지보다 더 좋지?
더 좋아
넣게해줘
넣어줘
원해?
-응, 원해
계속 원했어
기분 좋아
더...
갈 거 같아
기분 좋아
-기분 좋아...
그거 계속 해줘
기분 좋아
이렇게 들어가고 있어
갈 거 같아
기분 좋아
쭉 하고 싶었어
아까도 더 좋다고 말했잖아
응?
남편 자지보다 내가 더 좋다고
남편 자지보다
훨씬 더 좋아
그 말 흥분된다
굉장해
좋아
거기...
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
조임이 장난 아니다
기분 좋아
굉장해
단단하고...
단단해
남편이랑 완전 달라
엄청 흥분된다
기다려
남편은 모르지?
-응
이런 거 말 못 하지
-말할 수 없어
말할 수 없어
걸리면 다시 못 만나게 돼
굉장해
남편이랑은 못 하겠어
남편이랑은 못 하겠으니까
더 박아줄게
또 갈 거 같아
갈 거 같아
보여줘봐
보여
기분 좋아
들어가고 있어
움직여봐
기분 좋아
이렇게 잔뜩 박아줬으면 좋겠어?
잔뜩 박아줘
더...
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
아까부터 계속 단단하지?
응, 단단해
남편이랑 달라
단단해...
기분 좋아
엄청 달라붙어...
너무 기분 좋아
-기분 좋아
단단해...
단단해?
-응
단단한 거 좋아
굉장해
기분 좋아
쌀 거 같다
기분 좋았지?
-응, 너무 좋았어
한 번 더 할까?
한 번 더!?
-한 번 더
어쩔 수 없지
할까?
남편은 괜찮아?
응, 괜찮아
한 번 더 하자
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐 하세요?
아, 사진인가요?
네, 취미예요
경치를 찍는 걸 좋아해서
개천이 예쁘길래
여보
어, 뭐야
외출했었어?
장 보러 갔다가 친구를 만나서
늦어졌어
그렇구나
그럼 실례하겠습니다
배고파
-금방 만들어줄게
오늘
빨리 올 수 있을 거 같으니까
카레 먹고 싶다
카레? 알았어, 만들어 놓을게
-매운맛으로
응, 알겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이 침대에서 남편이랑 하는 거야?
이제 안 한다고 말했잖아
그건 그렇고 다른 남자를 집에 들이는
나쁜 여자네
마음이 놓여?
-응, 마음이 놓여
사랑해
해도 돼?
-좋아
이거 완전 좋아하지?
-응, 너무 좋아
빨고 싶지?
-응
빨아도 돼?
-응 -신난다
나왔네
이거 완전 좋아하지?
-응, 너무 좋아
빨아도 돼?
-응
잔뜩 빨아야지
좋은 냄새
기분 좋아
굉장해, 그거
굉장해
깊게 넣는 게 기분 좋아
이거?
-그거
누워도 돼?
-응?
-응
잔뜩 빨아줘
-응, 잔뜩 빨아줄게
밑에도
너무 좋아
전부 다 빨아줘
-응?
안쪽도 빨아줘
-안쪽도?
여기
-맞아, 거기
단단해졌지?
응, 단단해졌어
너무 좋아
거기 좋아
되게 깊게 들어간다
힘들지 않아?
-응
더 야릇한 소리를 들려줘
이렇게?
-응
격렬하게 해줘
쌀 거 같아
정액 줘
나온다
많이...
-많이 나왔네
간지러워
왜 그래
아직 안 죽었잖아
들어가버렸어
기분 좋아
참을 수 없었구나
-응
참을 수 없었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
-아, 안녕하세요
나, 실은
봐버렸어요
집에도 데리고 오죠?
남편이 없는 동안에
너무하네요
이 자식한테 해주는 거
나한테도 해줬으며 좋겠는데
알았어
알았어...
사모님
빠는 거
잘하시네요
다양한 자지를 빨아서 그런가?
기분 좋아
사모님, 역시 자지를 좋아하는 거 같네요
그렇게 싫지도 않죠?
그렇죠?
사모님, 더 소리를 내면서
야릇하게 빨아봐요
늘 하잖아요
그래, 이 소리야
잘하잖아요
사모님
나를 보세요
나를 보면서
빨아주세요
사모님의 혀놀림을 보여주세요
여길 보면서요
좋아요, 사모님
기분 좋네요
더 빨아봐요
이만하면 됐잖아
네? 싫어요
평소에는 더 하잖아요
더 빨아봐요
안쪽이 기분 좋아요
안쪽 빨아주는 거 좋아해요
그래, 그렇게
그 자식도 해주잖아요
나도 해주세요
기분 좋다
안녕하세요
-안녕하세요
위험했네요
아직 안 쌌으니까
이어서 빨아주세요
다른 사람이 오기 전에 어서
빨리 안 하면 다른 사람이 오잖아요
빨리 싸
그럼 더 해주세요
기분 좋아
사모님의 혀놀림을 보고 싶어요
해주세요
기분 좋다
이렇게 하면 돼?
네, 그렇게
알고 있잖아요
늘 하잖아요
그거, 그거
거기
기분 좋다
야릇한 혀놀림이네요
이쪽을 더 봐주세요
그 눈빛이 끝내주네요, 사모님
빨리 싸기나 해
기분 좋다
그럼 더 빨아봐요
사모님
격렬하게
격렬하게 해주세요
빨리 쌌으면 좋겠잖아요?
빨리 싸
나올 거 같다
더
제대로 해봐요
빨리
싸줘
쌀 거 같다
쌀게요, 사모님
나온다
기분 좋다
기분 좋았어
다녀와
-응
어떻게...
다리 벌려
무슨 말인지 알지?
어서
다리 벌려
자세히 보여줘봐
보여주라고
팬티도
벗어
어서
이 사진(동영상)이 어떻게 되든 상관없어?
벗어, 전부
그래서는 잘 안 보이니까
거기에 앉아
나를
흥분시켜봐
다리 벌려서 보여주지 않겠어?
소중이를 보여줘
이렇게 하면 되지?
-그래서는 안 보이잖아
더 벌려
틈새가 더 잘 보이게 해야지
흥분이 안 되잖아
좋아
어때? 보여지는 기분은
어서 지워줘
이 정도로
전혀 만족할 수 없지
나를 더 흥분시키도록
혼자서 해보지 않겠어?
혼자서...
혼자서 하라고
내 앞에서
진심으로 하라고
다리를 더 벌려서
소리를 더 듣고 싶은데
당신이 느끼는 소리를 듣고 싶어
사모님
가슴도 보여주겠어?
보여주면 끝이야?
잔말 말고
어서 벗어
몸이 아주 야릇하네, 사모님
이제 됐지?
아직이야
사모님, 누워서
왼손으로 가슴도 만지면서
진심으로 해줬으면 좋겠는데
다리를 더 벌려
야릇해
흥분된다
갈 거 같아
이제
가버렸으니까 용서해줘
진짜야?
그럼 확인해볼까?
더 이쪽으로 와
엄청 민감해졌네?
이미
가버렸으니까 됐잖아
그런 것치고는 반응이 좋은데?
가버렸으니까...
더 해달라는 뜻이지?
아니야
한 번으론 부족하잖아?
안 돼
뭐가 안 돼?
말은 그렇게 해도
반응은 아주 좋은데?
이런 거 좋아하지?
안 돼
그 남자하고도 이런 거 하는 거 아냐?
즐기고 있잖아?
남편한테 비밀로 하고
그 남자하고 이런 걸 하면서
즐기고 있는 거 아냐?
여기가 좋지?
-안 돼
안 돼
갈 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
정말 민감하네
아직 부족한 거 같으니까
이쪽으로 엉덩이를 내밀어봐
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀어 보라고
가버렸잖아...
아직 멀었어
야릇하게 내밀어야지
그렇지?
야릇하게 말이야
여기야, 여기
엉덩이 더 내밀어
안 돼
이제 그만해
이제 안 돼...
다시 대봐
안 돼
이거 좋아하지?
갈 거 같아
이거 찾아?
아, 이거
그 남자한테서 온 건가?
왜 전화 안 받았어?
이제
끝내고 싶어서...
왜!?
미안해...
오늘은 가봐야해
남편이 있으니까
오늘은 안 돼
이렇게 젖었잖아
기분 좋아
거기 더...
굉장해
거기 기분 좋아...
기분 좋지?
-기분 좋아
기분 좋아
갈 거 같아
더 내밀어봐
더 해줘
더?
-응, 더 해줘
더 해줄게
기분 좋아
굉장해
안 돼, 안 돼
엉덩이 기분 좋아...
안 돼
또 가버릴 거 같아
빨아줘
여기
여기가 좋지?
-좋아
거기가 좋아
굉장해
커...
당신이 야릇하니까
흥분해서 커져버렸어
보고 싶어
굉장해
커졌어
거기...
여기가 좋아?
안 돼
갈 거 같아
정말 야릇해
정말 단단해
야릇해
굉장해
보지 빨게해줘
내 위에 올라타
좋아하지?
-좋아해
보지 빨아주는 거 좋아하지?
기분 좋아
가버릴 거 같아
단단해...
원해
원하는구나
-응
야릇하게 보지를 문지르네
정말 단단해
당신의 애액이 묻었네
잔뜩 묻었네
기분 좋아
-좋아, 사모님
-이거 좋아
그게 좋아?
-이거 너무 좋아
야릇하게 허리를 흔들고 말이야
기분 좋다
기분 좋아
사모님, 조임이 장난 아니야
사모님
위험해
굉장해
보여줘
당신의 보지
정말 기분 좋아
기분 좋아
-당신의 내 자지가 좋지?
좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
넣어줘?
-응
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
더...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
굉장해
이게 좋아?
-그거 좋아
정말 색골이네
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
쌀 거 같아
잔뜩 싸줘
CANON
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-