-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
홀, 주방 스태프 모집
우치무라 다이키 군?
야간 전문학교에 다니고 있네?
네
미래에 이런 가게에서 일을 하고 싶어서
조리사 공부를 하고 있습니다
그렇구나
긍정적이어서 좋네
합격!
괜찮나요?
응
이 시간대에 일할 사람을 구하고 있었고
다이키 군은 성실한 거 같아서
고맙습니다
그럼 바로 소개를 할까?
이봐, 쇼
네
이번에 너와 같이 런치타임에 일하게 될
우치무라 다이키 군이야
-잘 부탁드립니다
-이쪽은 예쁜 미시녀..
-당신도 참 주책이야
미안
이쪽은 파트타임으로 일하고 있는 우리 집사람 니시노 쇼 상이야
모르는 거 있으면 뭐든지 물어봐
해가 되지 않도록 열심히 일하겠습니다
잘 부탁드립니다
잘 부탁해
제가 파트타임으로 일하고 있는 까페에
아르바이트로 들어오게 된 다이키 군
뚜렷한 장래희망을 가지고 있는 최근에는 보기 드문 젊은이
이게 첫인상이었습니다
그런 그와 설마 그런 사이가 될 줄이야..
이때는 상상도 못 했습니다
그 사람뿐이라고 맹세했는데..
3개월 후
다이키 군도 이제 적응이 된 거 같네
쇼 상의 지도 덕분이에요
아부도 능숙해졌어
아뇨, 정말로 쇼 상의 지도 덕분이에요
참..
아, 맞다
...먹고 갈래?
-네!
-okok
-잘 먹겠습니다
수고가 많아
오늘은 일찍 왔네
예약이 있어서 일찍 왔어
그랬구나
고마워
다이키 군, 일은 할 만해?
아, 네
미인 사모님 덕분에
-맞지?
-뭐야, 둘이서
정말이에요, 사모님
하지 마
-다이키 군은 여자친구 없어?
저같은 놈이 여자친구라뇨
꽤 멋있는데
주변에 남자들 밖에 없어요
-그래?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맛있다
다행이야
쇼 상의 요리는 정말 맛있어요
쇼 상이랑 점장님은 아이 안 만드세요?
그게 말이야
점장님은 아직 갖고 싶지 않대
나이도 있으니까 나는 빨리 만들었으면 좋겠는데
그렇게요
섹스는 하세요?
잠깐, 그런 질문은 아니지 않아?
정리하고 올게
그래도 믿기지가 않네요
집에 가면 쇼 상이 있는 거잖아요
저라면 참을 수 없을 텐데
아부가 아니라 진심이에요
알았으니깐
쇼 상, 예쁘고
쇼 상
정말로 괜찮아요
스타일도 좋고
진짜 점장님을 대신하고 싶을 정도예요
치우고 올게
진심이에요
남자라면 달아오르는 게 당연해요
응?
거짓말이라고 생각하죠?
정말이에요
고마워
쇼 상
좋아해요
미안
오늘은 먼저 갈게
수고했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쇼 상을
좋아해요
다이키 군
왜 그런 짓을 했을까..
어머
나 좀 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오래 기다리셨습니다
2번 테이블 부탁드려요
주문하신 커피 나왔습니다
고맙습니다
잔돈 100엔입니다
쇼 상
간판 보고 올게요
아, 응
쇼 상
저번에는
죄송해요
괜찮아, 파스타 먹을래?
가벼운 마음으로 한 거 아녜요
저
정말로
쇼 상을 좋아해요
그날부터
계속 머릿속에서
잊혀지지가 않아서
쇼 상
다이키 군, 안 돼
잠깐..
점장님이 오면 어쩔려구 그래
안 돼
안 돼, 점장님이 오면..
이렇게 좋아해요
안 돼
다이키 군, 기다려
안 돼, 이런..
이러지 마
아름다워..
안 돼
쇼 상
좋아해요
안 돼
이런 건 안 돼
가슴도
전부
안 돼
거기는..
기다려
안 돼, 거기는
거기는 안 돼
-왜 안 되는 거죠?
점장님은 이런 거 안 해주죠?
안 돼, 이런 곳에서..
용서해줘
쇼 상, 정말 아름다워요
부탁이야, 그만해
안 돼
기다려
싫어!
쇼 상, 정말 아름다워
안 돼..
기다려, 만지면 안 돼
젖었잖아요
아니야
아니야..
안 돼
축축하네요
하지 마, 안 돼
쇼 상
서봐요
내밀어 봐요
싫어
여기도 아름답네요
쇼 상
싫어
안 돼
안 돼, 그렇게 하면..
그런..
안 돼
쇼 상의 입, 기분 좋아요
부탁이야, 이제 그만해
안 돼..
참을 수 없어요
계속 좋아했어요
쇼 상..
기다려
기다려, 안 돼
안 돼, 넣는 건 안 돼
싫어
안 돼
기다려
쇼 상, 기분 좋아요..
안 돼..
그런..
민감하시네요
그런 말 하지 마..
기뻐요
안 돼, 가버려..
안 돼, 가버..
축축해
안 돼, 이런..
안 돼..
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
가버려..
쇼 상..
너무 깊게 들어와..
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
쇼 상
그만 용서해줘
누가 보면..
괜찮아요
둘만의 비밀이에요
안 돼
너무 좋아..
갈 거 같아
여기를 봐요, 나를 봐요
못 참겠어요
안 돼
쇼 상, 쌀 거 같아요
쇼 상!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그런 짓을 해버린 걸까..
no 2. 니시무라 쇼
no 3. 나카니시 다이키
쇼 상
왜 나를 피하세요?
그런 건 없지만
아무래도 그런 건 좋지 않다고 봐
나, 결혼했고..
그러니까
저번에 일은 둘만의 비밀로 해두고
잊어줘
잠깐, 다이키 군..
잊을 수 없어요
쇼 상의 온기
정말로 좋아해요
그러니까
난 결혼했으니까 이러면 안 된다고
그때
느끼셨죠?
그런 표정이었어요
그렇지 않아
거짓말이야
왜냐면
이렇게 몸이 뜨겁잖아요
그건..
살짝 열이 있을 뿐이야
그럼
전에 한 것처럼
여긴 안 젖었겠죠?
잠깐, 다이키 군
그만해
역시 느끼고 있잖아요
아니야
싫어
이제 그만해
점장님이 올지도 모르니까
안 돼
역시
젖었잖아요
아니야
쇼 상
-이건..
이건 뭔가요?
안 돼
점장님이 오면
안 온다고요
그만해
몸은 안 된다고 안 하네요
쇼 상
안 돼
이제..
이런 건 이제..
쇼 상의 입안, 기분 좋아요
더 혀를 움직여주세요
쇼 상의 혀, 되게 따뜻해요
옆에도 빨아주세요
옆에도
나를 봐요
귀두를 좀 더
빨아주세요
쇼 상, 굉장해요
그거 좋아요
쇼 상..
불알도 핥아주세요
쇼 상의 온기가 느껴져요
너무 좋아요
불알, 빨아주세요
쇼 상의 혀놀림 장난 아니에요
더 불알을 만져주세요
이, 이렇게?
네
더 깊게..
쇼 상
너무 좋아요
좀 더..
쇼 상, 쌀 거 같아요
쌀게요
나온다
좋은 아침이야
-당신 왔어?
-안녕하세요
당신, 오늘 일찍 왔네?
미리 얘기를 해놨는데
평소에 가는 가게가 아직 안 열어서
그냥 와버렸어
그랬구나
점장님
오늘 학교가는 날이라
먼저 퇴근할게요
알았어, 수고했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나쁜 일이라고 생각은 하면서도
다이키 군과의 관계는 계속되었습니다
갈 거 같아..
거기..
갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
-어서와
무슨 일이야? 이런 시간에
다음달 시프트 제출하는 거 깜빡해서
가져왔어요
다음 출근일에 내도 되는데..
빨리 내는 게 좋을 거 같아서요
다이키 군
살 빠진 거 아냐?
그래요?
밥은 잘 먹고 다니는 거야?
집에 가면 바로 자버려서요
그러면 안 되지
밥은 잘 먹어야지
맞다
다음에 우리집에 밥먹으러 와
집이요?
그래도 돼요?
어
쇼도 좋아할 거야
어디 보자.. 다음 쉬는날에 와
네, 고맙습니다
기쁘네요
최근에 제대로 된 밥을 먹어본 적이 없어서
정말? 뭐 먹고 싶어?
고기요
그럼 말해 놓을게
니시노
어서와, 들어와
-네
여기야
-넓으네요
-그래?
좁은 곳이지만 편히 있어
이거..
-어머
정말 나 주는 거야?
신경 써줘서 고마워
나 이거 받았어
-좋겠네
앉아
고맙습니다
그럼 식사 준비할게
쇼 상
저도 도와드릴게요
다이키 군..
편히 있어
가게가 아니니깐
그래도 뭔가 쇼 상을 도와드려야 마음이 놓일 거 같아서..
괜찮아, 쉬고 있어
우리가 초대한 거니깐
도와드릴게요
정말 성실하네
좋을대로 해
그럼 도와줄래?
-네, 고맙습니다
채소 다듬어줘
부탁해
할 수 있을 거 같아?
네
다이키 군, 여기선 안 돼
뭐 어때요
안 돼
이런 상황이 더 흥분되지 않나요?
안 돼, 안 돼
남편한테 걸리면 어떻게 될지..
괜찮아요
안 걸려요
쇼 상..
안 돼
-안 돼..
-조용히 하지 않으면 걸려요
소리 내면 안 돼요
안 돼, 참을 수 없어..
보여주세요
안 돼
그래도 살짝 젖었네요
정말로 안 된다고
기다려
쇼 상, 민감하시네요
이런 거 흥분되지 않나요?
안 돼..
엄청 끼네요
하지 마
안 돼
왜요?
이렇게 젖었으면서
안 된다니깐
쇼 상의 안 된다는 말은 OK라는 거죠?
잠깐만 기다려
진짜 안 돼
괜찮아요
젖었어
그렇게 말씀하신다면
안은 어떻게 됐는디 확인해보죠
완전 젖었잖아요
소리 내면 안 돼
안 돼, 소리 내면..
이렇게 젖은 쇼 상, 귀엽네요
안 돼, 그렇게 소리 내면 걸릴 거야
그럼
조용히 하면 되나요?
그게 무슨 말이야?
나와버렸네요
이제 안 돼
잠깐
엉덩이도
점장님한테 안 걸렸는지 앞에 봐주세요
이제 그만해
왜요
더 다리 벌려보세요
안 돼..
쇼 상, 참고 있는 거예요?
안 돼, 이제 안 돼
안 참아도 되는데
-안 돼
-안심하세요, 점장님이 여기 안 보고 있으니까
쇼 상이 소리 내지 않으면 안 걸려요
혹시라도 이쪽을 보면..
안 돼, 안 된다고
쇼 상도 이렇게 젖었잖아요
그래도 걸리면 어떡해
이렇게 하면 안 보여요
아직 멀었어?
미안, 조금만 더 기다려
응
봐봐요, 안 걸리잖아요
안 돼..
이거
가지고 갈게요
응..
점장님
오래 기다리셨죠?
-드디어 왔군
맛있겠다
죄송해요, 부엌일은 아직 적응이 안 돼서
-아냐, 괜챊아
먼저 먹을까?
-네
쇼, 먼저 건배할게
응
수고했어
수고하셨습니다
쇼 상
먼저 먹을게요
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
다이키 군? 무슨 일이야?
만나고 싶어서 와버렸어요
집은 안 된다고 말했잖아
하지만 오늘 점장님 늦게까지 가게에 있으니까
안 돼..
참을 수 없어요
위로 가요
다이키 군..
전부 다 아름다워요
벌써 이렇게 젖었네요
안 돼, 거긴..
안 돼
갈 거 같아
쇼 상의 느끼는 목소리 너무 귀여워요
더 소리 내 보세요
안 돼
가버려..
치사해
나만 이렇게 만들고
더 기분 좋게 해줄게요
안 돼, 그런 거
나도
쇼 상
기분 좋아, 좀 더..
갈 거 같아
갈 거 같아..
너무 좋아
그거 기분 좋아요
가버려..
쌀 거 같아요
안 돼
아직 안 넣었잖아
넣고 싶어
넣어도 돼?
이대로 넣어도 돼?
들어간다
너무 깊게 들어가..
금방 쌀 거 같아요
안 돼
참아
잔뜩 하고 싶으니까
갈 거 같아
너무 깊게 들어와..
안 돼, 기분 좋아
가버려.
안 돼, 싸고 있으니까 기다려
안 돼
너무 좋아
쇼 상, 엄청 축축해요
굉장히 안쪽에 닿아
안 돼
기분 좋아, 거기
깊게 닿아..
안 돼, 안 돼
이거 금방 가버려..
안 돼, 더럽단 말이야
안 돼, 너무 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 너무 깊게 들어와
너무 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
느끼는 모습 너무 예뻐요
안 돼, 거긴
깊게 들어와
가버릴 거 같아..
안 돼, 이거 너무 깊이..
가버려..
넣어줘
스치는 게 느껴져
그렇게 하면 쌀지도 몰라요
안 돼
아직 싸면 안 돼
너무 좋아..
안 돼..
가버릴 거 같아
들어가는 모습 봐보세요
안 돼, 너무 깊이 들어와
너무 깊게 들어와
쌀 거 같아요
좋아, 들어와
...
다이키 군, 가득 싸줘
오래 기다리셨습니다
수고했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-