## 자막제작 : 한국청년 ##
== KUKUDAS.COM ==
# 자막제작 : 한국청년 #
Distribution in KUKUDAS.COM
누구지? 아침부터..
아버지잖아..
여보세요.. 아버지~
어쩐일로.. 갑자기?
귀국?   에.. 언제?
성가시다고 생각하는건 아니고..
응...
그래서.. 얼마나 있을건데?
1개월..
집 청소?
에... 난... 아... 잠깐만~
잠깐... 아버지... 여보세요? 여보세요?
어쩌지...
무슨일인데?
아버지 전화인데...
우리들 결혼식때도 얼굴을 안비치더니..
한달간 돌아온다고 집 청소 좀 해놓으라고 그러네...
내가 갔다올까?
됐어~ 무리 안해도 돼
괜찮아~  금주 중에 갔다올께~
웬지.. 미안하네... 정말 고마워~
아... 벌써 시간이...
가는날 정하지면 알려줘~
일 끝나고 나도 갈테니까~
응~ 알았어~
그럼. 출근할께
너무 자상한 남편에게는 말할수없는
목구멍의 짜릿함
JUY-355
아~~~~~  정말 크네~
누구야~?
아... 당신이야말로 누구신가요?
나는 이 집의 주인이다
너 혼자서 뭐하는거야?
저... 혹시... 아버님이세요?
어.... 혹시..  히카리씨..?
청소 때문에..
미치오..녀석...
그런거라면 미리 알려줬으면 좋았을텐데..
놀라게해서 미안했다~
정말로... 아버님이세요?
에...?
안 닮았나보군..
미치오는 엄마를 닮았거든..
그렇게 보이지 않아 놀랄 수 밖에 없었습니다.
부자간이라고는 보이지 않을 정도로
아버님은 젊고 건장해 보였습니다
아.. 맞다~
할수 있는지 모르겠지만
가스보얼러 스위치 좀 켜줄수 있겠나?
샤워 좀 하게~
네~ 알겠습니다~
아~ 됐다~
아버님~?
타올 여기에 올려둘께요~
이...예...
고맙네~
어이~ 왜그래~?
괜찮나?
아까는 미안했네~
내가 여기서 혼자 살다보니까, 바로바로 편한 상태로 있어서..
집에선 팬티도 안입고 있거든
그런데... 아들녀석하곤 잘 지내고 있는가?
에..?
그녀석은 언제나 아이같은데가 있어서 말이야~
갑자기 이야기를 들었지만
결혼한다고 들었을때 놀랐었어..
그 녀석은 여자의 마음 같은 건 못 얻을줄 았알는데 말이야~
에.. 그럼..
식사 차려놓고 집으로 돌아갈께요..
아~ 그래?  나도 도와주지~
예..?
아버님.. 요리할줄 아세요?
당연하지~
남자라도 요리는 할줄 알아야지~
자~ 메모해줄테니까 그걸로 사와~
네~
아버님..
오~ 거길 자르는게 아니라 여기를 잘라내야지~
여기요?
아~~ 아니아니~  여기야~
미치오는 요리 못하는건가?
네..
그런가..
그럼 너도 힘들겠구나~
에..?  아니요..
전혀 다르다고 느껴지지?  미치오랑 나~
그래도 부자간이다
생각보다 외모는 다르지만 말이야..
왜... 왜 그런건가요..?
아... 아까도 말했지만... 엄마를 닮지 않았을까?
아버님...
응?
조금......   거리가...
가까운것같은데..
싫어?
싫지만은 않은거지?
아들과는 관계가 좋지 않은거 아냐?
에..
아니요.. 그렇치는..
거짓말은 안해도 되~
무슨..말인가요..?
오랫동안 안한거지?
그런건 진작에 알았지
아들녀석한테 계속 바라고 있었겠지만..
아버님... 안돼요...
다 말한건가?
아~ 안되겠지.. 이런거~
하지마세요~
이제 곧.. 미치오씨도 올꺼니까..
그래?
그렇다면 도망가는게 어때?
뭐야~~  응?
도망안쳐도 되는거야?
히카리상~
욕구가 쌓여있지?
그런거....
얼굴을 보면 다 알아~
나에게 안겼을 때
여자로써의 표정이었다
그런적 없어요..
아니라구?
갖고싶지 않아?
안되요..
뭐가~ 안돼?
걱정하지 않아도 돼~
귀엽구나~~ 히카리는~
나한테 맡겨보라구~
에... 안되요..
안되요... 아버님...
미치오는 전혀 만져주지 않는거지?
아~~ 냄새가 좋구나~
여자의 향기가 나는구나~
귀여운 입술이구나~
잔뜩 깨물어보고 싶어지는군~
에에.. 안되요..
안된다는 표정이 아니잖아~
안되는데..
안돼... 안돼요...
아버님..
미치오는 이런 곳 햝아주지 않는거지?
계속 만져주니까 더 예민해지는군
너 재밌어~
에.. 그렇치 않아요...
좋아...   봐주지...
으아~ 이쁘네~
안돼..
아까울 정도야~
에.. 안돼..
여기도.. 성감대인거지?
안돼...
아~~~  이쁘다~
에..?
정말로 이쁘구나~
에....  아버님... 안돼요..
보기만 했는데도~
에..에.. 안되요... 아버님... 안되...
아~~~~ 좋ㅇ...... 안되~~
응~?  좋다고 말한거야?
안돼요... /  뭔소리야.. 좋으면서~ / 안돼..
널 위해서 해주는거야~
이렇게 쉽게 느껴버리면서~
아아... 너무 좋아...
또 좋다고 한거야?
미치오 이자식.. 제대로 해주지도 않는 모양이구나~!
그런거..아니..예요...
부모로써 책임이 느껴지네~
좋았어~   혀를 조금 내밀어 봐~
히카리씨, 키스가 달콤한데~
그렇치 않아...요..
정말로 맛있어~
이 근처가 간질간질하지?
빤쓰까지 다 젖어버렸잖아~
에..... 보면..안돼요...
이렇게 젖어놓고선~
아아... 챙피해...
갈때까지 만져줬으면 좋겠지?
그런거 아니....
예요..
아~ 냄새도 좋구나~
점점 더 젖고 있는데?
정말 맛있구나~
그럼~ 여기 핥아서 가버리게 만들어줄까?
기대되지?
그렇치 않아요...   /  만졌을 때 이미 알았지~
으음?    뭐라고?
아버님....   좋아요...
조임이 대단하구나~
절정을 느꼈군
하고싶어서 참을수 없겠지?
끝까지 넣어보니까
뭔가 틀린게 느껴지지?
이런 감각
느껴본적 없겠지?
가르쳐주지~!
힘든거냐?
하지만 이정도로 끝난게 아니지~!
황홀한 표정이구나~
완전 만족한 얼굴이구나~  히카리~
자~  좀 더~
이런거 처음인가?
히카리도 그렇게 맘에 든거야?
이것 봐~
완전 커~~
자~  좀 더해봐~
아직 모르는 것 같군
다시 목구멍 끝까지 느껴보라구~
느껴봐~ 끝이다~
하고싶어 미치겠지?
아.... 정말... 너무 커....
정말로 갖고 싶어서 안달난 눈이구나~ 히카루~
아흨....아 버 님.....
엄청...나게....   커요~~
히카리, 너의 보지도 아주 죽이는구나~
아아... 정말...
커요...
또 간거냐~?
또....  가버렸어요....
더.. 끝까지...
# 자막제작 : 한국청년 #
Distribution in KUKUDAS.COM
그런데... 놀라게해서 미안했어~ 히카리짱~
네..?
무슨일있었어?
아무래도 너무 커서 놀랐었지?
에..?
미치오의 집과는 많이 틀리잖아~
힘들었었지~?  너무 커서?
에..?
아.. 괜찮아..
혼자서 구석구석을 다 청소 했거든
잘하더군~ 히카리씨는~
청소를..
정말 기분 좋았어~
너에게는 아까운 사람이다~
무슨 소리예요~
아버지~ 슬슬 재혼 생각해야지~?
이 집은 너무 넓잖아요~
그렇지~
그래서~~   너에게 의논할께 있는데~
뭔데?
히카리씨을 빌려주지 않을래?
빌려?  무슨 뜻?
아...  이 집에는 나 혼자라서
청소도 마음대로 못할꺼고
도와주는 사람을 부를바에는
히카리짱이 청소나...  세탁 같은걸...
그런것들을 해주었으면 좋겠는데..
어떻게.. 도와줄 수 없을까?
아... 그렇게 갑자기 말을해도...
히카리짱도 좀.. 생각해봤으면 좋겠어~
미안해~ 아비지.. 말도 안되는 소리를 하게 해서..
내일... 거절할테니까~ 걱정하지 않아도 돼~
응..
빨리 재혼하면 좋겠는데...
가볼까..?
어..?
그럼....  돈도 받는거지?
그건 그렇지만...
할수 있겠어?
응..
아마..
힘들면 말할테니까.. 괜찮아..
물론이야~ 힘들면 바로 말해줘~
응..
고마워~
사랑해~~ 히카리~
자~ 잘자~
' 힘들지~? '
' 하지만 그것만이 아닌거지~? '
그 날밤은...
웬지...
목이 아팠다
다음 날
역시 와주었구나~
기쁘구나~
아들녀석은 뭐해?
회사에 있어요..
아버님...
저....
목이 아팠던거지?
이 입으로 나의 대물을 맛보고 싶은거지~?
계속 이 물건만 생각하고 있었겠군~
존나 빨고 싶었구나~
목구멍이 존나 짜릿한게 기분 죽이지?
하아....  아버님...
보지가 흥건해졌겠구나~
질퍽질퍽하구나~
여기를 만지니까 미쳐버리겠지?
여긴가?
아... 너무... 좋아요...
좋은거냐?
너무 좋아요~
## 자막 제작 : 한국청년 ##
이렇게.... 아버님과의 금단의 관계는 계속되었습니다..
지금까지 느껴본적이 없는 성감대가
내 안에서 살아나고 있었습니다
하지만.. 아버님이 왔던곳으로 돌아갈 시간도 다가오고 있었습니다.
갖고 싶구나~ 히카리~
아버님...
아아... 젖꼭지가... 섰어요....
그렇게 내가 좋은거냐?
너무~~  좋아요~~~
이 물건은 네 것이다
맘대로 해도 되는거야~
완전 자지러지게 해주길 원하지?  히카리~
완전 미칠것 같이 해주세요...
좀 더~~  좀 더 강하게 해주세요~~
더~~ 세게 빨아주세요~~!
아버님의... 물건.... 먹고 싶어요...
슬슬.. 여기에 꽃아주길 존나 원하지?
원해요~~~
아버님의....  큰 물건....
꽂아줘요...
거기에 다리 벌리고 누워~
스스로 벌려~
아버님...   어서... 빨리...
해줘...
넣어줘~
이 입을 벌리고 있으면
목구멍 끝에 싸주마~!
가득 싸주세요~
가득.... 목구멍 끝에다가...
싸주세요..
자~ 건배~!
신세 많이 졌어~
언제인데?
주말까지는 있으려고
그래...
미치오~
너는 틀에 박힌 생활이 즐거운거냐?
뭐... 즐겁고.. 뭐고...
먹고살려면 사회 생활을 안할순 없잖아
그런 생활이 계속되니까 니가 그렇게 얼굴이 안좋은거군..
아......   맞다~
이 집은 팔기로 했다
에..?   왜?
미국으로 갈꺼야
정말 결정 했나봐~
그래서 이 집이 팔리면
너희들 집의 융자를  갚을꺼야
에... 왜?
이런~ 집이 있어도 필요가 없으니까~
나한테는 너무 넓어
그리고 말이야~
너가 그런 대출금을 안고 있으니까
언제나 빚때문에 틀에 박힌 생활을 할수밖에 없는거야
아버지...
다만... 물론 그것만은 아니야
에..?
미국으로 가~
에?
그 곳에서 내 일을 물려받는거야~
어떻게..?
그러니까... 내가 가지 않고, 니가 가는거다.
뭐.. 절차는 도와줄테니까~
그렇게 갑자기 이야기하면 가능할리가 없잖아
너의 회사에도 미리 전화해둬~
언제까지...?
나는~!  생각한 건 바로 실천한다~!
아버지..
아.. 맞다... 아버지는? 아버지는 어디 있으려고?
살 집은 당연히 정해져있잖아~ 내가 돈을 지불한 곳
아버지~
당분간은 너 혼자서 생활하면서 적응해~
적응?
어~
미국은 엄청 넓잖아~
알겠지?
안자이 히카리 (Hikari Anzai, 安西ひかり)