한밤중에 아내는 M 여자로 변한다
Subtitle by Airis
배포 및 공유는 절대 금지합니다
응? 얼굴에 뭐라도 묻었어?
아니
남편은 제약회사의 개발 주임이다.
자료를 보고만 있을 뿐인데도.. 그 모습에 웃음이 절로 나온다.
주인님... 오늘도...
미사키에게..
모욕적인 상을 주세요...
어떤게 좋을지... 말해 봐요
미사키의...
음탕한 유두를...
꼬집어주세요..
- 상받을 준비를 하세요
- 네
- 여기??
-네.. 주인님..
남편은..
내 주인님은...
매일...
미사키를 이뻐해주신다....
주인님...
이게 뭡니까?
벌써 엄청 젖어버렸군
미사키의 음탕한 질액입니다
자.. 다음엔 팔다리를 대고 엎드리세요
그 음탕하고 걸레같은 보지를 보여주세요
네..
미사키의...
음탕하고 더러운 보지를 봐주세요...
때려주세요.. 주인님...
더 해주세요...
이거 좋아...
좋아요... 주인님...
가버렷...가버렷..
내일 좀 더 흥미로운걸 한번 해보죠
주인님... 뭘요?
그것은... 내일을 기대해 주세요
다녀왔어
어서와요
여보. 이분은..?
오늘부터 집에서 지켜볼  노보루군이야
처음뵙겠습니다.
주임님의 보조를 받고 있습니다.
타카하타 노보루입니다.
당분간 신세 좀 지겠습니다.
부인 미사키입니다
당신 말 좀 미리 해주지 그랬어요.
미사키를 놀래켜주고 싶었어
노보루는 훌륭한 연구원이야.
다른 회사로부터 스카웃됐어.
수습기간동안 잠시 우리집에 머무를거야
혼다 주임님께서 그렇게 말씀해주시니 매우 영광입니다.
노보루가 쓸 방은 2층 가장 안쪽 방이야
우선 짐부터 풀고 편히 쉬도록 해
- 계단은 저쪽에 있어
- 네, 감사합니다.
내가 무슨 계획을 하고 있는지 말해줄까?
네. 주인님
- 옷을 벗고 이쪽으로 오세요
- 네, 주인님.
- 어떤걸 바랍니까??가리켜 주세요
- 네.. 주인님...
자지를.. 원합니다.
- 안됩니다.
- 주인님.. 왜 안되죠??
저쪽에서 노보루가 엿보고 있습니다.
알겠습니까?
네... 주인님..
내가 왜 그를 데리고 왔는지 아느냐?
나는 장난감이 필요해요
훌륭한 장난감
네.. 주인님..
좀 더 그가 빠져들도록 해보세요
-네 주인님...
주인님.. 그가 없어졌습니다.
그래요?
그럼 오늘의 다음 주제로 넘어가겠습니다.
이걸 입으세요
네, 주인님
그리고 이거..
이게 뭐에요?? 주인님
이거는 새로 개발된 약입니다.
부작용은 약간의 기억상실증이 발생합니다.
자, 미사키.
이걸 가지고 노보루한테 가서 자위를 하세요
끝난 후에는 반드시 그가 마시도록 해야합니다.
네, 알겠습니다
일이 성사되면 상을 줄게요
알겠습니다. 주인님...
미사키씨...
어쩐 일입니까.. 이런 옷차림으로..
잠...잠 ...잠시만....
미사키씨...
노보루씨..
저 훔쳐본거.. 다 알고 있어요..
그건..
왜그래요? 저를 보니까... 흥분돼요?
이런거... 주인님이 알게되면... 절 가만 안둘거에요..
훔처본 것도 알게 되면 안되겠죠?
조금 전처럼... 잘 보고 있어
미사키의 음탕한 행동들..
보고 있어?
미사키의 음탕한 행동...
봐 줘..
좀 더 응시해
유두... 너무 좋아.
유두가 엄청 민감해
너무 느껴버려...
이런 느낌 너무 참기 힘들어..
당신도 이거 좋아해??
좀 더 바라봐
나... 당신을 보니까.. 너무 흥분돼..
못참겠어..
그러니 좀 바라봐줘
당신을 보는게 너무 흥분돼...
엄청 젖어버렸어..
좀 더.. 가까이 다가와서 봐줘
그렇지...
들려요..?
이렇게 젖어버렸어..
노부루씨가 봐줘서
흥분돼버려서, 이렇게 젖어버렸어..
당신한테 보여지는게 너무 흥분돼..
좋아...
이런거... 주임님이 알고 계십니까?
비밀..
절정에 달하고 있어.. 봐 줘..
봐줘... 간다...
간다...
가버렸다...
절정에 달한 보지를...
차분히 봐줘..
벌벌 떨고 있어..
벌벌 떨고 있지..?
정절에 달한.. 보지..
내 보지를 ..
좀 더 가까이에서 봐줘..
음탕한 기운이 느껴지죠?
음탕한가요?
대단히 음탕한게 느껴지죠?
뒤로 돌테니..
봐 줘..
잘 쳐다봐줘
음탕한 곳을...잘 보고 있죠??
네
가버렷... 가..가버렷...
안녕히 주무세요.
- 좋은아침입니다.
- 좋은아침
늦어서 죄송합니다
좋은아침
노보루씨 안색이 안좋아보여요
괜..괜찮습니다.
아마 오늘 첫날이라 그런지 긴장했나보네
네. 그런것 같습니다.
미사키
오늘도, 이걸 갖고 노보루한테 방문해주세요
네, 주인님
절대 보지를 사용하면 안됩니다
나 이 외의 자지를 만지면 어떻게 되는지..
알고 있죠?
그런 다음 이 약을 또 다시 먹이세요
네, 주인님
노보루씨, 오늘도 날 흥분시켜줘
너희 부부는 너무 변태스러워
노보루씨...
그렇게 만져줬으면 하니까
쓰다듬어줄게
여기도 만져지고 싶지?
네, 거기도.. 만져주세요..
이런 변태년 같으니라고
만져줬으면 하지??
좀 더 만져주세요..
또 어떻게 원하는지 말해봐
좀더... 힘껏 만져주세요..
여기를???
거기에요...
좋아..
또 만져줬으면 하는데가 있는가??
좀.. 더.. 만져ㅈ...
여기인가? 응?
보지.. 보지를 만져주세요..
느껴버려..
어디든 성감대잖아
느껴지니까요..
- 이렇게 수줍어하는데 핥아지고 싶은가
- 죄송해요.. 변태인거 죄송해요..
여기 또한 흥분돼있네
그거... 하지 말아 주세요
왜?? 보여지는게 흥분되지 않아?
- 내가 틀린가?
- 죄송합니다.
- '좀 더 바라봐주세요' 겠지
- 네.. 좀 더 바라봐 주세요..
- 보는 것.. 보다 넣는게.. 더 좋겠지?
- 네..
좋아..거기..
- 좋아...
- 좋은가??
보지 기분이 좋아요
- 더 원하는게 있는가?
-좀 더 좀 더.. 해주세요
-보지에.. 더 깊게 넣어주세요..
- 정말 변태년이잖아.
니가 말한대로.. 넣어 줄게
좋아...
안에도 흠뻑 젖어있잖아
좀 더 세게.. 빠르게 해주세요..
격한게 취향인가?
너무 좋아요...
갈 거 같아요..
가버렷.. 가버렷...
- 뭐야? 가버렸는가?
- 가버렸어요.. 죄송해요.
이런걸로 가버리다니
엄청 민감하잖아
이런 변태같은 년
- 좀 더 저지르고 싶지?
- 좀 더 저질러 주세요...
- 여기 기분 좋아??
- 좋아..
가버릴 것 같아...
그러면 가버려..
일어나
나도 같이 기분 좋게 해줘
어떻게 하는지 알고 있지?
네..
- 내 자지 마음에 들어?
- 네
- 더 깊숙히 빨거라
더 정섬을 담아라
뭘 만지고 있는거야..
죄송해요... 자지를 ...
빠니까... 너무 흥분돼서..
- 다른데도 핥고 싶은가?
- 네 핥고 싶어요
핥아라
위에서 부터 아래로
좋으세요??
- 변태년이 해주는데 안좋을리가.
- 고마워요
왜그래?
뭘 그리 꿈틀거리는거야?
원해요...
자지..
그렇게 넣고 싶은가?
넣고 싶어요..
가만히 있지를 못하는군
원해요..
그렇게 못참겠으면
스스로 넣어라
괜찮겠습니까..?
넣고싶어?
넣고싶어요
좋아요...
누구 자지가 좋아??
노보루씨의
자지가...
좋아요..
보지가 엄청 젖어버렸잖아~
죄송해요..
변태에요.. 저..
말 안해도 알고 있어
가버려... 가버려... 가버렷..
간다...
자지맛이 어때??
좋아요..
이제 내가 움직여줄게
박아주세요
갈거같애..
간다..간다.. 간다...
뒤로 돌아봐
- 이 자세로 하는건 어때?
- 훌륭해요..
잘 봐주세요
이건 어때?
좋아?
좋아요.. 좋아요...
멈추지 말고 계속 움직여
간다..
이쪽으로 와 바
옆으로 누워
- 들어가는게 보여?
- 보여요.
가버려... 간다...
더 내밀어
가버려.. 가버렷..
엎드려
뒷치기도 좋지?
기분 좋아요..
혀 내밀어봐
더는 못참겠어
이제 쌀거 같다.
안에 싸도 돼?
밖에 싸주세요.. 잔뜩 싸주세요..
안은 안돼요..
그렇게 하겠다
깨끗하게 핥아라
- 어떻게 하는지 알지?
- 네
깨끗하게 해드릴게요.
잘자요
- 미사키씨
- 노보루군
어젯밤엔 잘 잤어?
어제는 주임님 시킨대로 안했죠?
무슨 말은 하는거야?
모르는척 하지마요.
제 자지.... 엄청 맛봤자나요
위 아래, 둘 다 맛봤자나요
무슨말인지 모르겠네
주임님이 알면 어떻게 될까요?
이 눈빛... 나를 꿰뚫어 보고 있어..
내가.. 이 눈빛으로 어제...
어떡하길... 원하죠..??
오늘 저녁.. 내방으로 와
노보루군, 미사키 봤어?
- 저는 못봤는데요
- 어디 있는거야... 알겠어. 고마워
변태같은년에게 아주 어울리는 모습이군
너도 기분 나쁘진 않지?
이런 꼴.
이런 짓을 당하고도
그렇게 좋은거야?
여기가 기분 좋아?
벌써 가버렸어??
좀 더 해보자구
이렇게 해주길 바랬지?
엄청 민감하네
흥분되지?? 넣어주길 바랬지?
여기가 좋아?? 여기를 공략해줄까?
확실하게 말해봐
더 해달라고 해봐
더 해달라고 해
더...해주세..
흥분되게 해주세요..
그렇게 기분이 좋아??
널 가게 해줄게
가버려..가버렷...
간다..간다.
처음 느껴봐요..
만족했어?? 이런 플레이
네.
아직 만족하긴 일러.
거기.. 좋아요..
널 완전 가게 해줄게
- 어때??
- 좋아요..
좋아요..
이전과 다른 좋은 기분이지?
- 엄청 민감해 졌군나
- 좋아요..
- 여기도 좋아??
-거기... 이상해요..
간지러워요..
갈거같아요.. 갈거같아요..
간다..
엄청 젖어버렸네
바이브도 넣어줄까?
네..
더 해주세요..
- 보지 기분 좋아??
- 보지.. 좋아..좋아...
좋아..
- 그렇게도 좋으냐??
-..너무. 좋앙...
이쪽이 더 좋으려나??
거기.. 가버려..
거기.. 가버렷..
계속 가도 될까요??...계속 갈거 같아요..
계속 가버렷..
뭐가 문제야?
간다..간다..
좋지.?
- 대답을 해
- 또 가버렷..
또 간다.. 또 가... 가버렷..
- 만족해??
- 좋았어요..
네 주인은 누구냐?
노보루씨입니다.
내 자지와 주임의 자지, 어느 쪽이 탐나?
노보루씨 입니다.
너와 주임의 계약는 나의 것이다.
다른놈의 자지를 허락해선 안돼
너의 보지는
내 것이다.
오늘밤, 입만 사용해서 싸게 만들어라
알겠느냐?
네, 주인님
사랑스러워...
오늘은 어떻게 하고 싶습니까?
저의 입을 이용해서.. 주인님의.. 자지.. 빨게 해주세요
좋습니다.
- 빨아주세요
- 네
- 제 자지 맛있습니까?
- 맛있어요
제 자지 외 다른 것은.. 안됩니다
네
자..이제.. 그 음탕한 자지를 보여줄 시간이군요
누워서 벌리도록 하세요
주인님, 오늘은 미사키의 입만 사용하게 해주세요
-  보지는 안되나요??
- 입만 하게 해주세요..
어쩔 수 없네요..
기분좋게 해주세요.
좋아..
이제.. 그 음탕한 유두로
제 자지를 문질러주세요
네..
제 자지 없이는 살 수 없는 여자이지요???
자지를 삼키세요
더 빠르게 해주세요
손을 움직이세요
빠르게 움직이세요
네..
잔뜩 싸줄게요.. 혀를 내밀어요..
혀를 내미세요
이제 나옵니다..
자.. 미사키, 오늘밤이 이걸 갖고..
어떻게 하는지 알고 있죠?
네, 주인님
너말야..
누구보고 주인이라고 하는거야?
죄송해요.
좋더냐? 전 주인의 자지를 빨아 본 기분이.
저는 지금 주인님의 명령을.. 따랐을 뿐입니다.
내일 더 기분 좋게 해 줄 것이다
주임님, 무슨말인지 모르겠어요?
그래요.. 주임, 이제 내 새로운 노예를 소개시켜 드릴게요
들어가자
어서
계속 기어가라
올라가
빨리 올라가
네 주인님은 누구이냐?
저의..
주인님은...
노보루씨입니다.
노보루님이
미사키의
유일한
주인님이십니다.
바로 그거다
이제..잘 지켜봐주세요.
살짝만 만져도
이렇게 민감하게 반응하다니
변태 미사키니까...
니 더 만져주세요
좋은 반응이다
남편 좀 봐봐
변태같아서..
죄송해요..
죄송해요,
주임님. 잘 봐주세요
어떠냐?
영광입니다.
오늘은 더 민감하잖아.
네, 주인님..
- 딱딱해졌네
- 좀 더 세게 해주세요..
좋아??
이런 모습에 네 남편도 흥분될거야
유두로 가버릴 것 같아요.
더 세게 해달라고??
주인님...
아직이다. 누가 너보고 맘대로 가라고 하더냐?.
죄송합니다..
보지는 어떻게 해줄까?
만져주세요
더 말해봐. 만지는걸로 되겠어??
어떻게 해줄까? 더 원하는 걸 말해봐
음탕한 미사키의..
보지..
보지 속을.,
질질 흐르게 해주세요.,,
- 만족하느냐??
- 너무 좋아요 주인님..
주인님.. 좋아요..
가버렷..
가버렸어요.
누워봐
벌려봐. 벌려서 보여줘
네.. 주인님..
더 벌려서 네 남편한테.. 보지를 잘 보이게 해봐
음탕한 보지를 봐달라고 해봐
저의 음탕한 보지를 잘 바라봐 주세요..
어디 한번 봐보자
스스로 보지를 벌려봐
어서.
니 스스로 보지를 벌려봐
보여지는거..
흥분돼요..
어떠십니까 주임님?
죄송해요..
절 용서해주세요..
주임님한테 보여지는거 좋아??
네... 주인님
주임님을 응시해라
네.. 주인님
거기.. 가버렷..
간다..간다.. 가버렷.
좋았어??
좀 더 원하는게 있느냐??
원해요..
주인님의.. 자지를.. 원해요..
주인님..
부탁해요..
주인님의 자지...
이거??
- 맛있어??
- 맛있어요..
거길 그렇게 만지고 싶어??
- 어때?
- 맛있어요,.. 주인님의 자지..
- 못 참겠지.?
- 못 참겠어요.. 주인님..
- 들어간다...
- 들어와주세요..
너 스스로 움직이도록 해라
좋아요..
주인님의 자지..
더 빨리 움직여
- 더 원해??
- 더 원해요..
더 해주세요..
이걸 말하는거지??
좋아..
전 주인님에게.. 흥분된 모습을 보여줘
보여줘
여보..
나...
나.. 주인님의 자지로...
느끼고 있어..
간다.. 간다..
가버렸어?? 아직 가면 안돼..
버거워요..... 주인님..
일로 와
질액이 흘러 넘치고 있자나
죄송해요.. 음탕한 여자라서...
깨끗히 해줘야겠구나.
좋아요...주인님..
느껴져버려..
주인님..
주인님.. 가버렷.. 가버렷..
간다..
다리 벌려봐
고개는 이쪽으로 하고..
마주보는게 부끄럽지 않나보네
엄청나..
엄청 기분 좋아..
그렇게 좋아??
가버렷..
올라타거라
네. 주인님
스스로 넣어. 원하지??
원해요..
넣어도 되겠습니까?
좋지??
이런거 좋아하지???
보지가 점점 조여지고 있어..
갈꺼 같아?
갈꺼같아요..
간다..간다..간다.
뭐가 그리 좋으냐?
나를 봐달라고 주임님한테 말해라
제가..
주인님에게 가버리는 모습을...
지켜봐주세요..
이제 나올거 같다
주인님의 정액을 잔뜩 싸주세요..
주인님의 자지..
깨끗히 할 기회를 주세요
자, 마셔라
안..안돼..
(약의 부작용 온 듯..??)
사랑스러워..
나의 주인님..