-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오다 부장님, 안녕하세요
-좋은 아침
고마워
좋은 아침이에요
맛있네
카나 짱, 상담할 게 있다고?
네, 맞아요
카나 짱의 상담이라면 다 들어줘야지
지금 말해도 돼
와카바 상이 온 다음에 말해도 될까요?
와카바?
어..
좋아
그렇구나, 둘이 결혼하는군..
축하하네
하지만 놀랐네
죄송합니다
카나의 집이
모녀 둘이서만 사는 집이라
어머님이
손자의 얼굴을 보고 싶다고 하셔서
그건 그렇지
하루라도 빨리 결혼식을 올려서
어머님을 기쁘게 해드리도록
네
그래서 식은 언제 올려?
그게..
지금 당장이라고 올리고 싶지만
저희들
예산이 부족해서..
요즘 젊은 것들은 이렇다니깐
저는
학자금 대출을 매달 5만엥 정도 반납하고 있고
카나는
친정에 돈을 보내고 있어서..
그래서
부장님에게
결혼식 비용을 빌릴 수 없을까 해서요..
빌려주실 수 없으실까요?
빌려달라니
얼마나?
그..
100만엥 정도..
100만엥이 너
큰 돈이잖아
간단히 말하긴
죄송합니다..
빌려주기 좀 그렇네
네.. 죄송합니다
단
결혼식에는 참가하겠네
그리고
축의금으로서 100만엥을 내겠어
고맙습니다
뭐라고 감사의 말씀을 드려야 할지..
반드시 갚겠습니다
아, 필요없어
그 대신에
평생 배 부하로 남도록
그게 갚는법이야
알겠어?
네
고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편의 상사에게 7일간 계속 범해져
나는 이성을 잃었다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
6개월 후
미안해, 여보
오늘 일찍 출근하네
미안, 깨웠어?
자고 있어
그럼 갔다 올게
다녀와
카나
-갔다 올게
-다녀와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하타나카사에 다녀오겠습니다
오늘
끝나고 바로 퇴근해도 될까요?
상관없지만
무슨일 있어?
오늘 카나의 생일이라서요
외식이라도 하게요
그렇군
카나 짱한테 축하한다고 전해주게
네
하타나카사와
계약 딸 수 있을 거 같아?
네, 물론이죠
월래 사사키가 먼저 콜을 한 곳이야
제대로 이야기는 끝난 거야?
나, 괜찮아요
사사키 상은 아직 견적도 못 냈는걸요
그럼 실례하겠습니다
계약 따오겠습니다
이번달 실적에 올려주세요
우리집 카나의 생일인가..
여보세요, 와카바입니다
부장님
덕분에 잘 지내고 있어요
네
네? 잊어버린 거요?
서류봉투가 몇 개 있는데요
저는 뭐가 뭔지 잘..
이거 큰일이군
와카바는 지금 마무리작업이 한창인데
그 봉투 중에 하나에 필요한 게 있는데
무슨 일이 있어도 오늘 안에 해결해야 하는
계약서가 들어 있어
그럼 제가 가지고 갈게요
전부 들고 가면 그 중에 있겠죠?
마침 지금 외출하려는 참이어서
괜찮아요
네
그럼 있다가 뵙겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 보이네요..
-저, 남편한테 전화해볼게요
-그건 안 돼
지금 중요한 계약 중이야
그렇구나..
그럼 다시 한 번 더 볼게요
오다 상?
카나 짜
와카바 따위랑 결혼해서
후회하지 않아?
무슨 말씀이세요
저, 행복해요
그렇구나
그건
카나 짱이 진정한 여자의 욕망을 몰라서 하는 말이 아닐까?
무슨.. 말씀이세요..
부장님, 이러지 마세요..
카나 짱
내가 알려줄게
여자의 그
진정한 욕망을
싫어!
부장님
진심으로 하시는 말씀이세요!?
실례하겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
2월 27일
와카바
어제는 어땠어?
카나 짱, 기뻐했어?
그게.. 몸이 안 좋다고 누워있더라고요
외식은 못 했어요
그렇군
그건 유감이네
네..
오늘 아침도 계속 누워있어서
걱정이 되네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누구세요?
나네, 오다 부장일세
저..
오늘은 컨디션이 안 좋아서
저번에 놓고 간 서류 가지고 왔어
부장님.. 이러시면 곤란해요
이러면 안 되지, 누워있어야지
어쨌든 침실로 가지
몸 안 좋지?
잠시만요
이러시면 곤란해요..
죄송해요.. 집이 좀 지저분하네요
괜찮으니까
카나 짱도 앉게
네
저번에는
놀라게 해서 미안하네
회사에서 그런 짓을 하다니
내가 생각해도 한심해
용서해주게
괜찮아요..
그래도
여기서는 괜찮겠지?
둘이서
부부처럼
나는 말이지
카나 짱을 진정한 여자로 만들어 주고 싶어
저.. 곤란해요
아직 잘 모르는군
와카바와 결혼할 수 있었던 누구 덕분이지?
그런..
나는 아무말 없이 100만엥은 건네줬어
그건
카나 짱을 위해서야
그건.. 감사하고 있지만
감사?
그럼 그 감사의 증표를
카나 짱이 보여줘봐
그건.. 무리예요
무리가 아니야
나는 앞으로도
와카바를 출세시켜 줄 거야
그러니까
그러니까 보여줘
그것 만으로 만족하니까
어떻게 할 거야?
자네들의
행복을 위해서라고 생각해
카나 짱
벗어
왜그래
와카바가
출세하지 못 해도 좋아?
벗어
카나 짱
역시 몸이 아름다워
더 아름답게
해줄 수 있어, 나라면
자
다음은 속옷이야
자, 어서
감사의 증표를
똑바로 보여줘
왜그래
아직 남았잖아
그거
팬티
팬티를 내려야지
뒤로 돌아
그쪽이 덜 부끄럽잖아?
신경 쓰여?
싫어
여기라면 괜찮아
카나 짱
너무하는군
나는 계속 눈여겨 봤었는데
싫어.. 이러지 마세요
왜 와카바와 결혼한 거야
뭐, 결혼한 건 어쩔 수 없지
싫어!
진정한 여자로 만들어줄게
싫어.. 그만하세요
-기분 좋지?
싫어..
그럼 한 가지 묻지
와카바로 만족해?
그런..
그런 거
가장 중요한 거잖아?
오래 함께 간다는 건
그런 거야
싫어.. 만지지 마세요
그럼 왜 이렇게 젖은 거지?
카나 짱의 냄새가 나
사실은 알고 있지?
남자한테 이렇게 원하게 되면
흥분된다는 걸
봐봐
이렇게 젖고 말이야
넌 말이야
저항할 수 없어
나에게는
결혼하고
행복하게 살아가려면
여러가지로
힘들지?
와카바가 출세하지 않으면
생활은 어떻게 될까?
결혼식 비용도
빌리는 부부주제에
그러니까
내가 하라는 대로 해
나쁘게 하지는 않을 거야
예쁘군
카나 짱
지금 이 손은
쾌감에 손을 대려 했어
원하는 여자의 손이야
이런 거 와카바는 모르잖아
그만하세요
왜 몸을 떨어
몸을 떨고 있잖아
그건 여자의 기쁨을 느끼고 있기 때문이지
그렇지 않아요
귀엽군, 카나 짱은
와카바 같은 놈하고
이 침대에서 둘이 자는 거야?
이 이불을 덮고 자는 구나
그 녀석의 냄새가 나서 화가 나는군
하던 거 마저 하지
기분 좋은 거 하자고
자
딱히 너를 위협하는 게 아니야
진정한 여자로
만들어 주겠다고 하는 거잖아
싫어..
가슴도 빨아주니까 기분 좋지?
이제 그만하세요
그만해주세요
여길 봐
이렇게 정성스럽게
그리고 격렬하게
와카바가 애무해줘?
그만하세요
카나 짱의 가슴
젖꼭지가 이렇게나 커졌어
나를 봐
나를 똑바로 쳐다보라고
어떻게 됐어?
말할 수 없어요.. .
말할 수 없다는 건
상당히 남자다워졌다는 거군
그 녀석과 비교해보면 어때?
그런 거 물어보지 마세요
내 물건이 더 좋지?
그렇지 않아요
입으로 빨아보고 싶다고 생각하지?
네 거기에
삽입되면 어떤 느낌인지
생각하고 있는 거 아냐?
그렇지..
반복하게 만들지 마
와카바의 출세와
아니면 그 녀석이 출세길이
나 때문에 막혀버리는 거
어느 쪽이 좋아?
어느 쪽이 카나 짱의 행복이려나
나는 그렇게 나쁜 사람이 아니야
너에게도 있어서 그렇게 나쁜 상사는 아니었잖아
나도 카나 짱처럼 알몸이 될 거야
내 몸을 봐줘
보고 싶지?
카나 짱의 그런 얼굴도 귀여워
그만하세요..
계속 내 이상형이었는데
흥분되는군
알고 있지?
어떻게 해야 할지
어떻게 해야 하지?
알고 있지?
감사의
마음을 보여줘
제대로 입에 머금어
더
좀 더
카나 짱..
참을 수 없군
그래, 그렇게
카나 짱
잘하는군
내가 더
지적이고 성숙한 여자로 만들어 줄게
깊숙이 넣어봐
더 들어갈 수 있으니까
아직이야
이리와
더 이런 걸 해줬으면 좋겠지?
안 돼..
해줬으면 좋겠지?
만지지 마세요
네 자궁을 만져버렸어
앞으로 너는 이 자궁으로
그 녀석의 아이를 낳는 건가?
이상해져버릴 거 같지?
기분 좋지?
안 돼..
싸버렸군
이거
나 때문에 가버렸다는 증거야
그 녀석과의 침대가
나한테 가버려서 액으로 넘쳐나는군
원해?
그것 만은 하지 마세요..
원하게 되었지?
격렬한 애무를 당하니
빨고 싶어졌지?
더 깊게
이런 걸 당하니 더 빨고 싶어지지 않아?
점점 축축해지는군
카나 짱
똑바로 물어
뜨겁네
네 안, 굉장히 뜨거워
더 빨고 싶어지지 않아?
좋아
이성 따윈 져버려도
그게 더 편해질 거야
그게 더 아름다워 지는 길이야
카나 짱..
삽입되는 건 어때?
-여긴 어때?
-싫어..
알았어
그럼 입으로 만족시켜봐
너의 그 감사의
감사의 마음을 보여봐
입으로 기분 좋게 해줘봐
네 의지로
기분 좋아, 카나 짱
좋아
더
입으로만 해볼까?
그 쪽이 더 흥분돼
중간에 쉬면 안 돼
괴로워?
이제 그만하고 싶어?
힘들어?
힘들구나
입이 괴로운가 보군
그럼 어쩔 수 없지
싫어.. 그건
싫어!
이러지 마세요
빼주세요
깊게 들어가니까 기분 좋지?
너도 기분 좋지?
기분 좋지 않아요
그만하세요
널 만족시켜줄게
진정한 여자로 만들어줄게
왜 그렇게 금방 가버리는 거야
더 기분 좋게 해줄게
쾌락을 알려주지
남자에게 정복을 당하는
이 모습
참을 수 없지?
싫어..
그 녀석은 이렇게 격렬하게 박아줘?
아니겠지
그럴 리 없지
기분 좋아?
내 단단한 자지를
더 느껴봐
이제 싫어..
싫지 않잖아
너는 싫지 않아
그럼 왜 그렇게 느끼면서 떨고 있는 거야
더 꼭 안겼으면 좋겠는데
느끼는 얼굴을 계속 보여줘
이거
야릇하지?
손 잡을까
내 얼굴도
박히는 모습도 잘 보라고
더 축축해졌군
네 안이
안 돼
갈 때는 간다고 말해줘
가지 않았어요
귀엽군
갈 거 같..
갈 거 같다고?
그렇게 들렸는데
더 느끼게 해주겠어
안 돼..
그만하세요
기분 좋지?
깨달았어?
그런 꼬맹이보다도
회사에서도 위치가 있고
숙련된 테크닉을 가진 남자가 더 좋잖아?
이제 깨달은 거야?
그 얼굴
더 깊게
박히고 싶은 건가
이리와
네 액 투성인
내 페니스를 맛봐봐
좀 전보다
빠는 게 전혀 다르군
여자로서의 스펙이 점점 올라가고 있다는 증거야
와카바로는 힘들지
원해?
봐
보고 싶지 않아요
보고 싶지 않아..
보는 편이 더 기분 좋을걸?
안 보는 척 하려고 하는 건가
하지만 그것도 참을 수 없지?
그것 만은 하지마세요..
싫어..
아랫도리의 욕정은 이렇게 솔직한데 말이야
네 부풀어 오른 그 가슴, 더 보고 싶군
더 빨게해줘
이 야릇한 가슴을
안 돼..
내 얼굴을 보면 부끄러워?
보지만으로 느껴봐
먼저 보지만으로 느껴보도록해
나를 봐도 좋아
보고 싶지?
널 범하는 있는 날
이제 그만 용서해주세요
용서해주세요..
안 돼
뭐야, 그 원망하는 듯한 얼굴은
내가 느끼게 해줬더니
그럼 얼굴은 딴데 보도록 해
그게 더 느끼기 편하지?
뭐하는 거야
청소해줘야지
그런 표정 짓지 마
안심해, 카나 짱
네 육체와 맞바꿔
와카바는
출세시켜 줄게
나쁘지 않지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
2월 28일
미유키 짱도 엄마가 된 거야?
우리집?
우리집은 아직이야
남편이 돌아온 거 같아
그럼
다음에 봐
안전불감증아니야?
현관문 열려있었어
무슨 일이시죠?
아이만들기의 노하우를 알려주려고
카나 짱
있잖아
사이가 좋은데도 좀처럼 아이가 안 생기는 부부는
남자가 여자의 몸을 만족시켜주지 못 하기 때문이지
나한테 맡겨
싫어..
가만히 있어
아름다운 보지군
자세히 보여줘
마치 처녀의 보지같군
와카바 녀석
너에게
제대로 못 박고 있는 거 아냐?
그렇겠지
걱정마
나한테 맡겨
제대로 뚫어서
느낄 수 있는 몸으로 만들어주지
두려워하지마
와카바 녀석, 신혼을 우습게 보고 있는 거 아냐?
쾌감을 느끼지?
계속 해줬으면 좋겠지?
움직일 수 없지?
더 가까이와
여자는 말이야
누가 봐줘야지 아름다워지는 거야
와카바 같은 꼬맹이는
그런 것도 모르겠지
내가 빠는 걸 잘 봐
몸은 더 원하고 있군
더 쑤셔 넣어 줄게
더 빨아줬음 좋겠어?
이 파릇파릇하게
부풀어 오른
이 클리토리스
억지로 참지 않아도 돼
여자는 솔직한 동물이니깐
정말 와카바 녀석은
한심한 놈이군
너에게 이런 쾌감을 줄 수 없겠지
저래서는
보고 있어
여기는 이렇게 까서
그리고
이렇게 핥는 거야
그만하세요
봐봐
이것이 진정한
쾌감을 깨달았을 때의 여자의 모습이야
보이나? 카나 짱?
이거 정말로 느끼고 있다는 증거야
이제 내가 아니면 못 느끼겠지?
엉덩이를 내밀어봐
뒤로도 해줬으면 좋겠지?
엉덩이를 더 내밀어봐
참을 수 없지?
기분 좋아서 엉덩이도 부르르 떨리고 말이야
와바카는 이런 곳 안 빨아주지?
싫어.. 그런 곳은..
싫어..
여자의 애널은 보지보다...
기분 좋지?
좋아
부들부들 떨고 있군
원하고 있어
더 내밀어봐
더 원하고 있는 애널
귀여워, 카나 짱
이번엔 이쪽이야
축축하군
이 이상
하면 이상해져버릴 거 같지?
이제 되돌아갈 수 없을 거 같지?
이걸로 된 거야
아이만들기 노하우 첫 번째
자궁이 흥분해서 벌어지지 않으면
아이를 만들 수 없지
더 원하지?
여길봐
계속해줬으면 좋겠지?
카나 짱
그걸로 좋아
여길봐
벌써 싸버렸어
손가락을 그렇게 격렬하게 움직인 것도 아닌데
좋아
봐봐
더 해줬으면 좋겠지?
안 돼..
더 이상은 안 돼..
어때?
좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
3월 1일
아무리 부하직원과 그 아내라고 해도
남편에 대해서도
나에 대해서도
사람으로 안 보는 부장님의 태도가 싫었습니다
남편의 입장을 생각하면
거스를 수 없는 나의 몸을 이용하는 부장님에게
혐오감마저도 느꼈습니다
그 혐오감 속에서
소름이 돋고
온몸이 떨리고
절교하고
나는
나는..
3월 2일
더 빨아봐
이쪽으로와
빼면 안 돼
빼면 안 돼, 카나 짱
100만엥을 대신하는 거치고는
간단한 거잖아?
제대로 물어
딱 좋아
와카바의 의자에 앉아서
제대로 봉사를 받아야겠어
더 소리를 내봐
밤의 오피스에 울려퍼지도록
더
더 깊게
3월 3일
3월 4일
카나 짱
더 허리를 흔들어봐
와카바를 출세시키고 싶다면
출세시키고 싶지?
더
3월 5일
그래도 저는 남편을 사랑했습니다
남편을 지키기 위해서
이 더러운 굴욕을 견디고 있는 거라 믿고 있었습니다
하지만
그 굴욕을 미치도록 원하는 몸이 되버리는 것에
겨우 일주일 밖에 걸리지 않았습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
3월 6일
그렇구나
여보, 잘 됐네
부장님이
당신을 좋게 평하게 줬나 보네
승진축하파티 해야지
축하해
여보..
와카바는 정말로 멍청한 녀석이군
내가 평가하고 있는 건
와카바가 아니야
자기 와이프의 몸이야
그런 말 하지마세요
넣어줬음 좋겠지?
-네
넣어주세요는?
넣어주세요
저 큰 소리로 말해볼까?
자지를 넣어주세요
기분 좋아..
갈 거 같아..
그걸로 된 거야
더 격하게
더 격렬하게 박아줬음 좋겠지?
기분 좋아..
이젠 되돌이킬 수 없겠지
아니, 되돌아가기 싫은 건가?
그렇지?
기쁘군, 카나 짱
진정한 여자의 욕망을 알게 되어서
더 깊게 박아줬음 좋겠지?
원해요
해줬으면 하는 거, 전부 네 입으로 말해봐
좀 더
깊숙히 박아주세요
갈 거 같아..
그만하는 건 싫지?
계속해줬으면 좋겠지?
그만두지 마세요
네 입으로 직접 말해봐
더
좀 더 자지를 넣어주세요
안 돼
더 해줬으면 좋겠지?
그렇다면
네가 직접 해봐
아직 멀었어
내가 애무하는 방법을 알려줬잖아
제대로 하면 해주지
네
계속해
더 음탕하게 핥고 빨아야지
소리를 내면서
좋아..
더
원하지?
내 몸
피스톤을
정액을
더 원해봐
와바카한테는 보여주지 않는 얼굴로
욕망을 드러내봐
원해?
원해요
목 깊숙히 느끼는 여자가 되었잖아
좋아
더 목 깊숙이서 느껴봐
...
네가 직접 해봐
좋은 표정이야
나를 봐
...
너도 빨아줬으면 좋겠지?
그럼 이쪽으로 와
뺴면 안 된다고
원하는 건 놓으면 안 돼
빨아주세요
어디를?
보지..
보지를 빨아주세요
이제 넣어도 좋아
원하지?
넣어봐
이리와
기분 좋아..
기분 좋아요..
더 깊게 박히고 싶어?
빨아줬음 좋겠어?
네 입으로 말해봐
가슴 빨아주세요
더 빨아주세요
기분 좋아..
정말
넌 좋은 여자야
깊숙이 박히지?
나를 봐, 카나 짱
기분 좋아..
누구의 자지가 더 좋아?
오다 상의
오다 상의 자지가 더 좋아요..
더 말해봐
오다 상의 자지가 더 기분 좋아요
카나 짱
격렬하게 가지게 놀아주는게 좋지?
기분 좋아..
깊숙이 들어와서 기분 좋아..
왜 그래
아직 멀었어
이리와
어때?
기분 좋아요..
기분 좋아
멈추면 싫지?
질퍽하군
앉아봐
젖어버렸잖아
깨끗하게 빨아볼까?
이렇게 지저분하게 흘린 벌이야
아니, 상이라고 해야 하나
몸 깊숙이서 느끼는 건
내 몸을 원하지?
만져봐
(너무 작은 목소리로 웅얼거려서 안 들리는 대사가 많습니다)
착한아이야
길들인 보람이 있었군
누워봐
그리고 야릇하게 다리를 벌려봐
깨물어줄게
더 꺠물어줬음 좋겠지?
말해봐
더 깨물어 주세요..
기분 좋아..
자궁 깊숙이 느껴져?
자궁 깊숙이 들어와서
기분 좋아요
박아주지
더 애원해봐, 카나 짱
또 젖어버린 거야?
가버려..
사실은
와카바 따위는
자신을 만족시켜 주지 못 한다고
기분 좋아요..
더 원해?
-원해요
-내 걸 원해?
원해요
더 애원해봐
오다 상의 정액을 주세요
쥐어 짜봐
어서와
밥은 금방 다 되니까, 먼저 씻고와
응..
친정엄마가
이것저것 보내줬어
-당신..
-있잖아!
응? 왜 그래?
핸드폰으로
전화가 끝난 다음에
제대로
전화를 끊는 게 좋아
여보...
과장 승진 축하해
오다 상한테 좋은 평가를 받아서 다행이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-