-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하타노 유이
어머니가 돌아가신 뒤로
도움을 받고 있는 하우스키퍼 유이 상
자
고맙습니다
커피, 마실래요?
고마워
잇테츠 군의 커피는 맛있잖아
제
사는 낙이니깐요
커피를 만들 여유가 있으면
재수생이니까 공부하라고
아버지는 말하지만
아...
말은 고마운데
시간이 이렇게 됐네
벌써 시간이 그렇게 됐나요?
응
남편이 퇴근하기 전에 집에 돌아가야 하거든
내일 마실 수 있을까?
아버지한테 잘 말해줘
네
그럼
나는
몰래
유이 상을 동경하고 있었다
폭풍우
동경하는 하우스키퍼와 단둘만의 밤
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
늦어서 미안해
우산 여기에 꽂을게
오늘은
무리해서 안 오셔도 됐는데...
괜찮아
밥 만들어 줄게
그럼 실례합니다
역시
감기 걸릴 거 같아요
괜찮아
샤워하세요
잇테츠 군이 그렇게까지 말한다면
알았어
그럼 좀 빌릴게
네
왜 그래?
그게
온수가 안 나오네요
가스관이 문제인가? 2
잇테츠 군, 다 젖겠어
전 괜찮아요
아마 이걸로 괜찮을 거야
그럼 안으로 들어가죠
-응
응?
안경 벗었어?
그런 얼굴이구나
네...
잇테츠 군도 따뜻하게 안 하면 감기 걸려
그럼 실례하겠습니다
네
온수 나온다
무슨 일이야?
아무것도 아니에요
천천히 몸을 데워주세요
고마워
왜 그래?
아무것도 아니에요
정말?
네
뭐야?
죄송해요
-갑자기 왜 그래?
어떻게 된 거야
침착해
죄송해요
진정하자
-죄송해요
잇테츠 군, 진정해
죄송해요가 아니라 진정해
저
젖은 모습을 보니까
죄송해요
어떻게 된 거야
나
잠깐
전부터 유이 상을
유이 상을
응?
잠깐만
안 돼, 잇테츠 군
부탁이에요
-진정해 -죄송해요
진정해봐
죄송해요...
안 돼
부탁이에요
안 되다고...
죄송해요
잇테츠 군
안 돼
진정해
죄송해요
-안 된다고...
하지 마
-못 참겠어요
정말 죄송해요
죄송해요
이러지 마
잇테츠 군
죄송해요
안 돼
하지 마
죄송해요
유이 상
잇테츠 군
나
결혼했어
그런 거
이러면 안 되지
-상관없어
하지 마
-죄송해요
안 돼, 이런 거
아름다워요, 유이 상
이러지 마
부탁이에요, 가만히 있어요
부탁이에요
잇테츠 군, 그만해
뭐하는 거야
부탁이야, 그만해
싫어, 잇테츠 군
이제 그만해
이러지 마
잇테츠 군, 그만해
죄송해요
부탁이야, 그만해...
뭐하는 거야
안 돼
미안해
죄송해요
잠깐...
안 돼, 잇테츠 군
죄송해요
부탁이에요
넣지 마
죄송해요
안 돼
넣지 마
-죄송해요
죄송해요
안 돼...
이런 거, 안 돼...
죄송해요
이제 못 참겠어요
유이 상
얌전히 있어요
놔줘...
빨면 안 돼
잇테츠 군...
유이 상
가만히 있어요
움직이지 마세요
유이 상, 기분 좋아?
안 돼, 잇테츠 군...
손가락 빼줘, 부탁이야
죄송해요
그렇게 움직이면 안 돼
하지 마
이제 그만해...
안 돼...
기분 좋아요?
죄송해요
더 빨게 해줘
안 돼
죄송해요
넣으면 안 돼
너무 격렬해...
유이 상
잇테츠 군...
갈 거 같아...
유이 상
쌀 거 같아...
그렇구나
알았어
그럼
조심해
응
아버지
오늘
못 온다고...
그렇구나
-응
네
안녕하세요
오늘부터 이 집에서 일하게 될
하타노입니다
잘 부탁해요
네...
내가 큰 힘이 되지는 않겠지만
필요하면 언제든지 말해줘
그러니까, 기운 내
네
잇테츠 군
나
결혼했어
알고 있어요
나는
몇 번이고 유이 상을 원했고
유이 상도
그것에 대답해주었다
조금만 있으면 다 돼
네
유이 상
저 아직
부족한데
괜찮아요?
싫어요?
으응
잇테츠 군
-네
더 해줘
더
부탁이야
기분 좋아
가도 돼?
갈 거 같아
빨아도 돼?
네
기분 좋아?
-네
안 돼...
빨아줄게
기분 좋아?
네
쌀 거 같다...
죄송해요
괜찮아
여보세요, 당신이야?
응
그래도 아직 비가...
알았어
그럼
나
가봐야할 거 같아
하지만
아직 밖에 비가 심한데...
그래도
가야 해
아직
옷도 안 말랐고
조금만 더
하지만
남편이
게다가
더 머무르면 나...
지금 나가면
감기 걸릴지도 모르고
밖에 바람도 심하게 부니까
만약에 무슨 일이 생기면
나도 알아
그럼...
저기
커피 부탁하는 거
잊어버려서
들어가도 돼?
들어오세요
기뻐요
나도
잇테츠 군...
기분 좋아
잔뜩 빨아줘
유이 상
만져줘
-응
예뻐요
예뻐
정말?
-응
기뻐
기분 좋아
기분 좋아?
-네
되게 뜨거워
기분 좋아?
-네
잇테츠 군의 자지
엄청 단단해졌어
기분 좋아?
네
이쪽으로
손 잡아주세요
기분 좋아
거기 기분 좋아
더 빨아줘
더
기분 좋아
뜨거워...
더
더 해줘
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
엄청 단단해...
잇테츠 군
기분 좋아
갈 거 같아
유이 상
잇테츠 군의 자지
내 안에 넣어줘
줘...
기분 좋아
정말 단단해...
잔뜩 비벼지고 있어...
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
잔뜩 비벼지고 있어...
갈 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
더
기분 좋아
봐주세요
너무 좋아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아
깊숙이
들어와...
기분 좋아
깊게 들어와서 기분 좋아
잇테츠 군...
-쌀 거 같다
잇테츠 군
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여기요
고마워
맛있다
하타노 유이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-