어때? 맛있어?
응, 아주 맛있어
다행이다
미노리, 어디서 요리를 배운거야?
저는 어릴때부터 엄마를 도와 요리를 하곤 했어요
당신 왜그래?
오늘 모처럼 쉬는날인데 아버지가 부탁으로 만든거야? / 응
찌개가 맛있구나, 많이 먹어야겠다.
오늘부터 나는 시아버지를 모시게 되었다.
실례하겠습니다 / 고맙네
조심하세요
자,  실례하겠습니다. / 미안하네 미노리
천천히
천천히, 천천히 / 고맙구만
미노리, 다리 좀 안마해 주겠나?
남편은 내가 아버님을 잘 간호해달라고 말했다
다리 마사지 해야 하는데
미노미, 이쪽도 마사지해줘
하지만
걱정 마, 난 반응이 없으니까.
이젠 남자가 아니야
제발 부탁해
미안하네
자, 고마워  / 괜찮습니까?
괜찮아
아, 미안해
에? 아버님 다리가..
자.. 잠깐, 뭐 하시는..
그만둬주세요
잠깐만요, 안 돼요
그만둬 주세요
이러면 안 돼요
안돼요, 아버님, 안돼요
안돼요, 아버님
안돼요, 그만둬주세요
이건 안돼요
그만.. 그만둬주세요.
그만해주세요
이래서는 안 돼요
안돼요, 안돼요
잠깐.. 그만둬주세요
이러시면 안되요
좀 기다려 봐요, 정말 안돼요
그만둬주세요
정말, 이러시면 안돼요
그만둬주세요, 잠시만 기다려주세요, 정말 안돼.
이래서는 안 돼요.
정말이지, 거기는 더러워요
안돼요, 안돼요
그만둬주세요.
안 돼, 그만둬주세요
그만둬주세요
이리와봐 / 잠깐만 기다리세요. 안돼
좀 기다려주세요, 이러시면 안돼요
이러지마세요 / 좋구나
제발 그만둬주세요
못참겠구나
안 돼요
안 돼 /  냄새가 정말 좋아
제발 그만둬주세요
어서 오너라, 내게 보여 줘
그만둬주세요
아버님
제발 그만둬주세요
안 돼요
아버님
못참겠구나, 어떻게 되든 다 좋아
이러시면 안되는 거잖아요 / 뭔 소리야
이렇게 맛있어는거.. 못 견디겠다
나는 좀 더 먹고싶구나
기분 좋으냐
이렇게 예쁜데 맛있네
안 돼 / 기분좋지?
안 돼요
즐기거라 / 안돼.
아버님 /  내가 핥아 줄게
너도 즐기거라 / 그만둬주세요
어디가 제일 좋으냐
그만둬주세요, 제발 그만둬주세요
안 돼요, 아버님
아주 상쾌하다, 미노리
그만둬주세요 / 좋구나
안돼요, 아버님
아, 안돼요
미노리, 참 맛있구나
참을 수 없으니, 어떻게 해야 할지 빨리 정하자꾸나.
아버님 /  이게 좋구나
정말 맛있어
안돼요 /  맛있어
이게 무슨 느낌인지.. 부끄러운데 기분이 좋아
분명히 싫은데, 어떻게 즐길 수 있지?
기분이 좋아
너도 기분이 좋아보이는 구나 / 안돼요
좋지?, 말해 봐
기분좋게 해줄게
안 돼요
기분좋구나 / 안돼
미노리
나야
이렇게 맛있을 수가 있어
좋구네, 미노리
여기구나
기분좋지?
그곳은 안 돼요
저기, 안돼,  / 괜찮아, 괜찮아, 미노리
안 돼, 거긴 안 돼.
안 돼요
안 돼,  이제 그만 해야겠어요
갈거 같아요
즐겨 보자꾸나
미노리, 고맙구나
안 되는건가
아버님이 처량해 보이기 시작했다
많이 먹거라
유능한 사람은 어서 출근하는 것이 좋아
그래, 신이치, 어제 미노리가 나를 마사지해줬어
어제 많이 고생했다니깐
마사지?
마사지도 할줄 알았어? 몰랐네
이야~ 최고라니깐
나는 몸이 훨씬 홀가분해 졌어
하기 전이랑 다르다니깐
그렇지 미노리?
진짜?
실제로 나는 두사람 사이가 좋지 않을까 봐 걱정했었는데
나는 남편을 배신했다
미노리
나는 최근에 아직 많이 나아지지 않았어
여기서 나를 한번 더 도와 줄 수 있을까?
내가 알아서 할테니 가만히 있거라
아버님, 아직 안 돼요.
감각이 돌아오는거 같아 / 아버님
아버님, 이러지 마세요
아버님
아버님 / 못견디겠구나
맛있어, 참 맛있구나, 미노리
고맙구나 고마워
아버님
정말 맛있어. 미노리
아버님, 기분좋아 미노리
조금만
아버님 /  조금만 더 참아 줘
아버님
아버님 /  이거 정말 맛있어
안 돼요
아버님, 안돼 /  괜찮아, 괜찮아
아버님, 거긴 안 돼요.
안돼요, 아버님
안돼요, 아버님 / 갈거같아요
좋아, 기분이 좋아
이것은 정말 견딜 수 없구나
일요일
고맙구나, 미노리
좋구나
정말 좋구나
너 때문에 빨리 나을 거야
미노리
나는 이미
참을 수 없구나
잠깐만 기다려주세요 남편이 있어요 /  그 녀석은 자고있어
잠깐만요, 아버님
엉덩이가 달아올랐구나
미노리 이쪽으로 오거라
못참겠어, 실컷 핥아야 겠어
자세를 바꾸면 안 돼
정말 맛있구나
미치겠구나
미노리
오늘 몸이 좋지 않구나
하지만
제발 부탁한다
한 번 더 하자
나는 남자가 될 거야, 미노리
도와줘서 고맙구나
잘 부탁한다
고맙구나, 미노리
잘 빨아주거라
좋아, 그래
어때 미노리
아주 좋구나
커졌어요
미노리, 오늘
부탁한다
다시, 다시 나를 만져줘
대단해
느끼고있어
미노리
직접 만져봐
잘 보거라
반응이 있어
기분 좋구나
정말 대단해
미노리
엉덩이 좀 보여 줘
이번엔 내가 할게
내가 너의 온몸을 핥아 주마
아버님 / 왜 그래?
왜 그래? 좋으냐
맛있어
맛있구나
아름다워!
아름다워
아버님, 아
못 참겠어, 미노리
너무 좋아서 안되겠어
아버님
아, 안돼, 거긴 안 돼.
오늘은 괜찮으니, 이리 와 봐.
좀 더, 좀 더
안돼요, 아버님
안 돼요 / 기분 좋지?
봐 봐, 내가 커졌어 /  거긴 안 돼요, 아버님
맛있어
거긴 안되요
아버님, 거긴 안 돼요.
흘러나오고 있어
안 돼요
맛있어, 미노리
괜찮아, 느끼거라
안 돼요, 아버님
안 돼, 아버님 /  아니야 좀 더
너무 멋져 /  안돼요, 아버님
보아라, 아주 좋구나
기분 좋아
아, 안돼요
안 돼요, 아버님
거기는 안 돼요. 안 돼
미노리
자, 어서 시작하자꾸나
가슴부터
있어봐, 벗길게
정말 견딜 수 없구나
이걸 벗거라
피부가 탱탱하고 좋구만
야한 몸이구만
맛있어, 정말 맛있어
거기는 안되요 아버님 거긴
여긴 최고구나
안돼요, 아버님
안 돼요
좋구나
내 생각엔
안돼요, 아버님, 됐어요
너는 줄곧 나를 돌봐주었어
아버님, 저기 안 돼요.
기분 좋아, 정말 야한 곳이야
안돼요, 아버님, 거기는 안 돼요.
나는 이미 단단해졌어
정말이지 참을 수 없구나
정말 좋지 않을 수 없어
오너라
아주 좋구나
그래, 좀 더
아, 좋아
그래, 잘하고 있어
남자들이 가장 좋아하는 곳을
기분 좋구나
아, 정말 참을 수가 없네, 너의 입을 꽉 채워주마
너무 기분 좋아
못 참겠어
정말 미치겠구나
그래
입으로 빨아 주다니
못 참겠어
바로 거기야
미치겠어
정말 미치겠군
거기가 너무 기분 좋아
입으로 하는게 기분좋구만
넣어도 될까
자아
들어갔구나
한꺼번에 들어갔어
다행이다.
기분 좋아, 미노리의 보지가 좋아
너무 좋아, 참 좋아.
아버님 /  좋아
아버님, 안 돼요.
좋아, 좋아, 좋아.
안돼요, 아버님 기분좋아요
아, 안돼요, 가버리고 말거에요
안 돼, 안돼, 가버려..
내 자지가 좋나보군
너무 좋아
너무좋아 /  아 안 돼요.
안돼, 아버님, 거기는 안 돼
안 돼 /  못참을거 같아
앗, 안돼, / 대단하군
아직 안끝나서 다행이야
다행이야
안돼요, 안돼요, 아버님
아, 안돼요
좋아, 기분좋아
안 돼 / 미치겠어
안 돼, 안돼요
못참겠어, 너무 좋아
느낌이 어때?
못참겠구만
안 돼요
안돼, 아버님, 거기는 안 돼
안에다 쌀게
아버지, 안 돼요
안 돼요.
좋아, 안 돼, 안돼, 또 와.
대단하구만
내 자지는 아직 죽지않았어
기분 좋아
좋구만
너도 좋지?
내 자지는 아직 살아 있다구
아주 좋아
좋아요
기분좋지? / 좋아요
더 할 수 있겠느냐
정말 야하구나
대단해
자, 쌀거같아 / 아 안돼요
싸..싼다!
나왔어, 많이
미노리
못참겠어
고마워
깨끗하게 핥아 줄래
행복해
행복하다
나는 행복해
그 일이  있은 뒤, 남편은 늘 잔업을 하고 한달 후에야 돌아온다.
아버님, 저기 안 돼요.
아버님, 안 돼요.
여긴가?
아버님
아버님 /  왜 그래?
아버님, 안 돼요
안돼요, 아버님
괜찮아
거기는 안되요, 아버님
맛있구나
아버님, 거기는 안되요 /  정말 맛있어
기분 좋지?
어떻게 해줄까?
안돼요, 아버님
그렇게하면 기분이..
야한 짓을 해주지 / 기분좋아
기분좋게 해줄게
좋아요
안 돼, 보지가..
어디가 제일 좋아?
여기 인가?
여길 빨아 줄게
안 돼요
거기는 안 돼요
핥아줄게
너무 젖어서 기분 좋군
아, 안돼요
안돼, 아버님, 안 돼요
안 돼요, 됐어.
보지가 정말 야하구만
안 돼, 너무 질척질척해서 좋아
액이 많구만
안 돼요
계속할게
정말 맛있구만
안 돼, 기분좋아
바로 거기에요
네게 본때를 보여 주마
요번엔 이걸로 하자
어떤 느낌이야? / 안 돼요
보지가 무슨 느낌이야?
나도 좋아
흘러내리기 쉽구만
봐라, 스스로 움직이는구나
보지가 너무...
야한 몸이구만
보지에서 물이 나와요
안 돼, 참을 수가 없어
아주 미끄러운데 /  아, 싫어요, 싫어
기대해 봐
안 돼요
네가 보아라
안 돼, 보지가 이상해져
아버님, 그만둬주세요
너도 야하구나
거봐 / 안 돼
끼워 넣었다
보지가 뚫려버렸어
기분 좋겠구나
안 돼 / 내가 너를 도와주마
아, 안돼요, 보지가 좋아 / 아버님 안되요
거기는 안되요
기분 좋아
나도 이런걸 좋아한다.
참을 수가 없어요
보지가 이상해요.  안 돼요. / 느낌이 어떠냐
이상해요
아직 축축하구만
정말 야하구만 / 보지에는 안 돼.
안 돼, 좋아, 아버님 기분좋아요.
안돼, 아버님, 안 돼.
미노리
물이 흘러 들어와 네껄 빨고 싶어
따뜻해, 이걸 봐
안 돼요
물을 좀 더 많이 흘려도 볼래?
축축하게 젖은 채로
참 대단하다
지독하구만 / 아버님
계속
맘껏 만지거라
못 견디겠어
아버님, 크시네요
다 너 때문이야
날 도와주겠어?
대단해요
빨고싶지?
맛있어요, 아버님 대단해요.
기분 좋아
정말 대단해, 정말 즐겁구나
맛있어? / 맛있어요
가능한 한 잘 빨아봐
기분 좋아
최고야
같이 핥자
내 입이 허전하구나
이리 와, 이리 오너라.
이리와
기분좋게 해주마/  좋아요
안 되겠어
참 대단해
아버님의 단단한 자지
최대한 잘 빨아주거라
대단해
아, 안 돼요, 보지가  좋아요.
괜찮아, 내가 열어봐주마
아, 이제 절정이 되었으니, 좋은 기회를 놓치지 말아야지
아버님 기분 좋아요
아버님 보지가 좋아요
잘 좀 핥아 줘, 좋구나
못참겠어, 넣어야 겠어
이걸 써 봐, 싸기 좋아
자, 이리 오너라, 이리 오너라.
보지에 들어왔어요, 아버님 좀더
너무 멋져, 좋아
미치겠어
아버님, 못참겠어요
아, 안돼, 왔어.
안 돼, 기분 좋아
최고였어
네가 이렇게 신음하다니, 기쁘구나
기분 좋아
아버님 기분 좋아요
보지에 너무 들어와
안 돼, 기분 좋아
안돼, 아버님, 안 돼
가버려
정말 기쁘구나
아버님, 너무 좋아요
기분 좋게 해줄게
못참겠어 /  안 돼, 기분 좋아
못참겠어요
아버님
안 돼, 됐어.
너무 기쁘구나 / 아버님 안돼요
상쾌하구나
너의 외로움
내가 해결해 줄게
아, 기분 좋아, 정말 기분 좋구나
아버님, 기분 좋아요
아, 안 돼요. 보지가 너무 좋아요.
갈거 같아
기대해 봐
안 돼요
안 돼, 아버님, 기분 좋아요
안돼요, 아버님 / 나도 좋구나
키스하자꾸나
너무 행복하구나 / 기분 좋아요
위에서 박아볼래?
자, 좋아요, 좋아요, 좋아요.
좋아요, 좋아
좋아, 아버님, 안 돼.
아버님, 기분 좋아요
좋아요, 좋아
야하구나
아, 기분 좋아
아버님, 좀 더
안 돼, 아버님. 가버려요
자, 왔어요.
안돼요, 가버려요
정말 대단하구만
이리오거라
미노리, 침 흘려줘
가능하지?
정말 맛있어 /  너무 좋아
아, 안돼요, 아 좋아
안 돼, 기분 좋아
너무 좋아, 안돼요
더 이상 안 돼요
아 좋아
안 돼요
기분좋게 해줄게
아버님
안돼요, 아버님
나는 곧 갈거같아요
안 돼요, 아버님.
좋아, 아버님.
좀 더
아, 안돼요
보지가 이상해져
기분 좋아
안 돼요
가버릴 거 같아
가버려
안 돼요
기분 좋아
싸.. 싼다!
깨끗하게 해줘
너무 기쁘구나
다리 벌려봐
고맙구나, 미노리
기쁘구나
(배우：카와나 미노리)