오~ 된것같네~
이 때는 옛날에 근무하던 회사의 부장님의 댁에 방문하였습니다.
남편인 사토시상과는 이 회사에서 만나서 결혼.
저는 퇴사를 한 후였습니다.
감사합니다~
그런그렇고...  오랫만이네. 카나에짱~
아... 카나에상..인가~
카나에라고 부르셔도 되요.. 사와키 부장님.
자.. 그럼 사와키라고 해~~  /
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ (다같이)
따라드릴께요~  /
아~~ 괜찮아~~~
그럼 다같이 건배할까~ /
네~~
오늘 좋은 음식... 정말로 감사합니다.
오랫만에 너의 애처 얼굴이 보고싶었으니까~
와~~ 기뻐...
문제있는 발언이네요~   그럼 저는 덤인가요?
아.. 그런것 같은데?
좀.. 봐주세요~ ㅎㅎ
어때?   /   와~~ 정말 맛있네요~~
카나에상, 나이가 들어서 더 이뻐진 것 같 같네.
에.. 그런.. ㅎㅎ   /  부럽구만.. 자네가~
많이 취한 것 같은데~ 에?
물론이지요.  /
옛날부터 금방 취하더니.. 별로 안변했구만~
뭐.. 여전히 술이 안늘어요.
그런가... ㅎㅎ,
그런데 말이야.. 자네들..
아이말이야~ 아이 어쩔꺼야~
슬슬 가져야지?
에... 아이보다는 아직 일이 먼저예요.
일이 없으면 생활이 안정되지 않으니까..
안정되지 않으면 아이따위는 가질 수가 없어요.
그러니까 지금은.. 아이보다도 일에 집중하겠습니다.
열심히 하겠습니다.
그렇지? 카나에~
응?...... 으응.....
이녀석.. 예전부터 술에 약했지..
죄송해요..
아.. 괜찮아.
그것보다 카나에.  너.. 이녀석한테 사랑받고 있는건가?
에....?   네.....
아까 이야기대로라면, 역시 마츠유키에게 사랑받지 않는 것 같아서...
왜? 기분나쁜가?
하지만... 예전부터 일을 중요하게 생각했던 사람이니까...
으음~~~~
5월 25일
다녀왔어~~
수고했어요~
왜 그래?
부장님이 요청한 자료 만드느라.. 밤을 새버렸어...
밥 먹기전에 조금 쉴래?
쉬고싶어도 쉴 수가 없잖아
지금부터 특별회의 들어가야돼
그래.....
부장님이다.
네.. 여보세요. 전화받았습니다.
감사 조사입니까?
네..
자료라면.. 제가 가지고 있는데요.
에... 네.
지금 집에서 옷 갈아입고 회의에 들어갈 생각입니다.
네.
자료 말입니까?
카나에에게 말입니까?
아... 예.... 네.... 알겠습니다.
그렇게 하겠습니다... 네..
실례하겠습니다.
미안한 부탁인데... 이 서류....
부장님한테 지금 전달해줄수 있겠어?
무슨일 있어?  /  어.. 조금...
회사에는 오지않아? 부장님은?
어미님의 상태가 좋지 않은것 같아서.
그래서인지.. 회사도 쉬고 있어서..  단지 결재만은 신경쓰고 있어.
그래...
사실은 내가 가야하지만... 아무래도 시간이 없어서...
알았어요...   /
부탁할께... 오늘 또 늦을꺼 같으니까..
지친다....
자.. 그럼 갔다올께~
남편의 상사에게 계속 범해진 7일간,
나는 이성을 잃고....
자... 이거....
일부러 가져오게해서 미안하게 됐네.
아내의 부모님이 갑자기 아프셔서,
입원 수속을 하느라고 또 다시 힘들어졌다..
아.. 지난번에는 고마웠어..
오랫만에 즐거웠었어.
아니예요.. 이쪽이야 말로,
힘드셨을텐데.. 죄송하게 됐어요.
사토시상이 취해버려서...
지난번의 일 말인데....
사토시군과 부부생활음 문제 없는건가?
...네?.....
그 모습을 보면 아무래도 사이가 좋진 않을것 같은데..
무리도 아니지.. 그 녀석 ... 강직한 남자니까
게다가 너무 고지식해서..
이 서류도 밤새 작업하느라 카나에짱 혼자두었겠지.
걱정을 끼쳐드려서.. 죄송합니다.
네가 사과할 일이 아니지. 상사인 내 자신에게도 책임이 있어.
게다가 나는 너희들 편이니까, 부모와 마찬가지라구.
네...
그래....
지금 생각난건데.. 잠시 그녀석과 떨어져있어 보면 어때?
...네?
잠시 아내도 일주일간 집에 돌아오지 않을테니.
니가 이 일주일간 여기에 있어도 좋다.
하지만... 그건...
녀석에게도 무엇보다 부부로써 아내의 소중함을 알수 있는 좋은 기회다.
지금까지 일을 위해서 아내를 외롭게 했으니
조금은 혼날 필요가 있잖나~
여보~
으응..?
혹시.. 내가 갑자기 없어지면... 어떻할꺼야?
무슨 소리야... 이런 오밤중에...
응.. 말해봐봐~~
세상에 누가 없어져도 어떻게든 되겠지.
어떻게든 할수 밖에 없는거야.
내일 또 일찍 나가야 돼...  얼른 자자~
6월 1일
( 세상 사람 누가 없어져도 어떻게 든 되겠지 )
그래.. 그녀석한테는 뭐라고?
메모만 남기고 왔어요.. 여행을 간다고...
여행인가...  그거 좋네...
신세 지겠습니다.
그런 말하지않아도 돼,
여기 있는 동안은 편히 쉬도록 해
감사합니다.
그런데... 내일 회사에 갔을때 그녀석 얼굴이 볼만하겠군.
사실 말이지.. 아내의 이야기...
그거.. 거짓말이야.
에....?
친정에 돌아간것은 사실이지만, 지난번 부부싸움을 했지.
그 때 순간 참지 못하고.. 손을 대고 말았다.
그랬더니 다음날 말이야...
친정에 돌아가겠다고 하면서..
메세지만 남기고...  나가버렸다.
정말로.. 여자들은 모두... 문제구나..
저.. 부장님... 저는....   /
저기.. 카나에상.
이 불쌍한 남자..
위로 좀 해주지 않겠나..
부장님... 취하셨나요..
그럴지도...모르겠네...
하지마세요...
긴장하지 않아도 돼
놔줘요....  /  어째서 그녀석과는
밤일은 하지 않는거지?
이거 놔주세요.
알고있어?
내 재량에 따라 네 남편의 승진이 결정되거든.
그런....
평생 지금처럼 일해도 좋겠어?
괜찮아? 정말로..
얌전히.. 내말을 들어.
그 쪽이 행복을 위한거야.
알겠어?
계속 하지 않았던거지?
나는 어때?
부장님....
좋은데~~~
정말로 좋은 냄새가 나...
느끼고 있는거 아니야?
이 쪽을 보라구
야하게도 키스를 하네...
이봐.. 얌전히 말들으라구.
아... 냄새가 좋아~~
그만하세요....
오~~ 엄청 야한 속옷을 입었구나..
항상 이런 속옷을 입는건가?
얌전히 내말을 들으면...  아무일 없을꺼야.
아... 좋은데~~
오랫만인가?
이렇게 남자에게 만져지는게...
흥분되는거지?
아니예요..
야한 가슴이야~~
젖꼭지도 이렇게 커져자기고..
한번볼까~
아... 이쁘네~
정말로 이쁘단 말야~~
예민하잖아~
그래...
그렇게 얌전히 받아들이고
서로 즐기는게 최고지 않겠어?
젖었네?
여기가 흥분되는거야?
항상 혼자서 만지는거 아냐?
그런거 안해요...
그래? 그럼 계속 참기만한거야~~
응.. 그래~~
얼굴 표정이 아주 좋아졌는데~
여기도 보여줄꺼지~~?
아흑... 챙피해요....
뭐야.. 이렇게 벌렁벌렁거리고...
음란한 보지군..
흑.... 그렇게 똟어지게 쳐다보지 마세요...
차분하게 봐주지
정말... 이쁘게도 생겼군...
뭘 넣어본지 오래된거지?
그렇지?
핧아줄테니 잘 보라구~
느껴버린거지?... 그렇지?
아.. 정말.. 음란한 보지다.
난 뒤쪽을 정말 좋아한다구~
뒷구멍도 역시 끝내주는군~
빨아주면 좋아할꺼 같은데~
이렇게 뒤로 빨아주는것도 좋아할까?
그런곳에는 입대지 말아주세요...
그녀석은 안 빨아주는 모양이구나.
뭐야... 졸라 좋아하고 있잖아~~
좋은데~ 카나에상~
항문으로도 느끼고 있다니~
이런건 어때?
안돼요...
그 녀석보다 잘하지?
어때? 내껀?
만져보고 싶지 않아?
이렇게 흥분했다고~
흥분되지 않아? 이런거 보고 있으니까~
빨아봐봐
그래~~
카나에상은 불알도 좋아하는군
잘하는데... 좀 더 해보라구~
표정 좋은데~~
진짜 기분 죽이네.. 카나에상~
좀 더 적극적으로 빨아주면.. 기쁘겠는데~
오~~ 기분 좋은데~~
카나에상의 여기 진짜로 죽여주는군...
오랫만이야.. 이런몸은..
아~~~ 죽여주네...
졸라 쪼여줘...
왜그래?
또 하고 싶지? 진심은?
예쁜 얼굴이다. 정말 음탕한 표정이야~~
진짜로 죽여주는군.. 카나에상~
잠시동안만 사이좋게 지내자구~응~
왜그래? 또... 갈것같은 얼굴이네?
진짜 최고야~~ 카나에~
죽이네.. 졸라 죽여줘~ 카나에~~
졸라 맛있는 보지다.. 정말로~~
그 녀석한텐 너무 아깝군..
꿈만같구나...
좋아 미칠만큼... 더 세게 해줄께~
이런 것도 해본적 없을려나~
남편 전화다.
너가 가출을 해서 당황스러움을 감출수가 없다네..
우리들이 원했던대로잖아..
돌려주세요.
잠시 휴대폰은 맡아두지
어이.. 빨리 샤워나하고 오라구.
6월 2일
자.. 다녀올께.
이럴때는 항상 남편에게 뭐라고 했나?
다녀오세요.
그것뿐인가?
시시하네..
신혼때에는 이런것도 하지 않았었을까?
혀내밀어봐
응?   카나에짱.
이렇게 되버렸다구~
이런건 하지 않는건가?  /
하지 않아요... 하지마세요...
이런거 좋잖아~
또 다시 빨아보지 않을래?
힘빼고
어제 좋았었었지?
맛있지않아?
계속해야지~
싫어... 그만해요...
그만하라는 말은 필요없다구~
보지 젖어버렸지?  응?
일어나. 얼른.
졸라 발딱 섰는데~
좋은거지?
뭐야.. 그런 표정은?
기분 잡치게...
보지 젖어버렸지?
어디볼까  /  이야....
질퍽이는군.
너도 사실 못참겠는거지?
아니예요...
그럼 이건 뭔데?
굉장히 젖었잖아
그렇지?
아까보다 더 좋지?
어떻게 됐는지 볼까~~?
일부러 이렇게 야한 빤스 입은거 아니야?
음탕한 냄새가 나는걸~~
벌려봐~
그만..해주세요...
무슨소리야~~
기분 좋으면서~~
정말로 맛있어~~
안에다가 손가락 넣어줄까?
들리지?
보지가 축축해졌어~
잔뜩 싸버렸잖아
이봐... 그렇게 좋은거야?
보라구.. 바닥
왜 이렇게 벌렁벌렁하는거야
항문이 벌렁벌렁 거린다구~
더 해줬으면 하는거야?  / 아니예요..
갈꺼 같은가?   /  가요...으흑...
아~~ 졸라 쪼여주는데~~~
손가락이 안빠지잖아~
자.. 다녀올께.
내일 회사일이 끝나면 네 남편.. 여기로 올꺼야.
네..?  사토시상이요?
뭔가 나에게 상담할께 있다는데...
뭐.. 오늘 그녀석 얼굴을 보고 있으면 대략 짐작이 되지만..
저는 어떻하면...
너는 숨어있어.
그렇지 않으면 거짓이 들통날지 모르니까.
게다가 너도 남편이 무슨 생각하는지 알고 싶겠지.
자.. 얌전히 있으면 돼는거야.
아... 그리고 오늘 밤부터는 나와 같이 자자구.
좋지?
6월 3일
역시 그랬군...
그래서 자네의 얼굴이 어두웠구만..
죄송합니다.
스스로도 정말 놀라버려서...
이런걸 상담할 수 있는 분은 사와키 부장님 뿐이라서..
내가 도움이 된다면 나는 괜찮아..
그것보다  자네 생각은 어떤가?
정말로.. 미안하다고 생각하고 있습니다.
일밖에 생각을 안하고.. 아내를 외롭게 해서..
지금은 가슴 깊이 반성하고 있습니다.
뭐.. 그렇게 걱정할 건 아닌것 같네.
부인도 진심이었다면 이혼을 생각하고 있었을꺼야.
무슨일이 생기면 돌아오겠지.
그럼.. 좋겠지만..
어쩌면 근처에 있을지도 모르잖아~
설마요...
아.. 생각해보니까 아무것도 안내왔네.. 한잔 할까?
아니야.. 여기서 기다리라구.
술을 어디 뒀드라...
부장님.. 뭐 도와드릴꺼라도.. /
아.. 괜찮아. 쉬고있으라구~
부장님.. 화장실 좀 사용해도 되겠습니까? /
아.. 그래~  / 죄송합니다.
부장님.  /  어?  /
바닥이 물에 젖었는데요...
어.. 그래..?  그럼.. 미안하지만 좀 닦아주겠나?
뭐.. 병따개도 안가져왔고.. 아.. 컵도 가져와야겠네~
아~ 알겠습니다.
좀 더 혀 내밀어.
6월 4일
다녀왔어.
오늘은 선물을 가져왔어
역시 잘 어울리는군
손 위로 올려봐.
손 올리라구
좀 더
그래
허리를 흔들어.   흔들어보라구.
빨리
그래 그렇게~
좀 더 흔들어봐
아.. 최고다..
손이 내려가잖아~
6월 5일
하아... 미치겠어...
6월 6일
내일로... 이제 1주일인가...
순식간이군
돌아가도 되는거야?
아.. 걱정하지 않아도 돼.
휴대폰도 돌려줄꺼야
게다가 전도유망한 부하를 실의에 빠진채로 일하게 할수는 없지.
그럼.. 남편은...?
서류 더미에 뭍혀 살게는 하지 않을꺼야
그걸 위해서 나와 같이 있는거잖아.
하지만... 부인과는 어떻게 할거예요?
더 이상.. 집에 돌아오게 하지는 않을 생각이다
부부로 처음부터 다시 시작하기엔....
우리는 너무 늦어버렸어
6월 7일
카나에..... / 아.. 카즈야상...
남편과.. 행복해야돼.
왜.. 그런말을 하는거죠?
아.. 정말 꼴려죽겠어...
정말로 좋아.. 카나에..
맛있어~
아.. 대단해.. 또
이렇게 해주면 되지
아~~ 좋아~~
일어나봐~
안돼.. 그렇게 세게 빨면..미치겠단말야..
아.. 정말 야해~~
좋아?   /  응... 좋아~
내 몸도 좀 핥아줘~
으으.. 진짜 기분좋아~ 카나에~
끝까지 빨아주니까 졸라 좋아~
진짜 기분 좋아. 카나에.
나도.. 나도 좋아~~
그런가..
네것도 빨아줄께.. 이쪽으로 돌아봐~
오~ 항문이 졸라 넓어지는데~
부끄러워..
이제 하고 싶지 않아?
응... 하고싶어~~
보지에 하고 싶나?
해줘..
아.. 누워봐.. 이쪽을 보고
하고 싶은 곳 벌려봐봐
니가 직접 만져봐
대단해~
넣어주면 좋겠는데...
구멍에 대봐
여기... 아아~~ 좋아.. 여기...
아아~~~ 좋아~~
아~~ 너무 좋아~~
아~~ 카즈야상~
구쬬구쬬다... /  아~~ 대단해~~
완전히 느꼈으면 좋겠어~~
그렇게 좋아?
뒤로 돌아봐
잘 보이게 해봐  /
아... 챙피해...
뒤에도.....   /
에... 부끄럽게....
흥분된다구~
아.. 정말 좋아...
그렇게 세게하면 미칠것같단말이야~
아..아... 미쳐....
이렇게 가득차다니..
아.. 대단해...
좀 더 해줘..
아아아아... 갈거같아~~
카나에~  / 아아~~ 카즈야상~~
이번에는 여기다 싸줄께
해줄까?  /  가득 싸줘~~
입에다 싸줘~
사랑해. 카나에.
역시 너의 요리가 최고인거 같아~
내가 없는 동안에 계속 뭐 먹었었어?
편의점 도시락
카나에. 돌아와줘서.. 정말로 고마워
나야말로 가출해서.. 미안해..
이제부터는 다시 둘이서 열심히 해보는거야~
응... 그래요...
근데.. 부장님은 괜찮은거야?
음... 집안 사정은 있지만, 언제까지 그럴수는 없겠지.
혹시.. 괜찮다면.. 나,,
사와키부장의 부인이 돌아올때까지 일해주면 어떨까 하는데..
조금이라도 가계에 보탬이 될지도 모르고..
게다가 부장님도 회사일하기 편하지지 않을까?
게다가.. 당신 평가도 좋아질지도...
카나에... 너는 어떻게 그토록... 착한거야.
고마워..  사랑해~
나도예요......    여...보....
주연 : 마츠유키 카나에