-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
과거에 주인님이라고 부르던 남자
키리시마 리노
리노, 부탁해
네, 네
자
고마워
아, 도시락
여기
아
또 밥에다가 하트 그린 건 아니지?
안 그렸어요
주위에서 놀린다고 부끄러워하지 않아도 되는데
사실은 기쁘지만
그치?
늦겠다
-응
가자
여보세요
여보세요?
그 무언(無言) 전화는 이걸로 몇 번째야?
몇 번째지?
일주일전부터
가끔씩
스토커인가?
경찰에 말하는 게 좋지 않을까?
요즘은 그런 거 상담해주는
창구도 있다고 하는데
응
그것도 생각해봐야겠어
리노에게 무슨 일이 생기면, 나...
미안해, 걱정 끼쳐서
먹자
-그래
맛있다, 이거
그치?
여보세요
당신이야?
으응
또 무언 전화인줄 알았어
무슨 일이야?
응
알았어
그럼 힘내
당신이야?
여보세요?
이제 그만하세요!
경찰...
-여보세요
오랜만이네
그 목소리
거짓말
안 돼, 갈 거 같아...
오랜만이네
왜...
잘 지내는 거 같네
부탁이야
-오지 마
3년만인가?
꽤 찾아다녔다고
설마 결혼했을 줄이야
어떻게 이 곳을...
전에
장보러 가는 걸 봤거든
그래서 뒤를 따라가봤지
부탁이야
당신하고는 이미 끝났어
난 아직 안 끝났다고
떠올리게 해주지
하지 마
이 냄새야
싫어
하지 마
-떠올리라고
예전처럼 혀를 내밀어봐
싫어
하지 마
가슴 커졌어?
이러지 마...
이렇게 해주는 거 좋아했잖아
하지 마
어때?
이러지 마, 부탁이야
이러지 마
여전히 아름답군
-하지 마
이러지 마
부탁이야
그만해
이거 좋아했잖아
하지 마
싫어, 싫어
젖었잖아
다시 생각이 나?
하지 마
하지 마, 싫어
이리와
하지 마
-이리와
이러지 마...
축축하군
아니야
하지 마
뭐야, 이건
기분 좋지?
기분 좋잖아?
리노
너에 관한 모든 걸 알고 있어
여기를 좋아하는 것도
또 젖었군
보여줘봐
하지 마
싫어...
벌려
벌리라고
하지 마
부탁이야, 그만해
싫어
하지 마
놔줘
이것도 좋아했잖아
그만해
하지 마, 하지 마
하지 마
싫어
좋은 엉덩이야
이러지 마
하지 마
너무 도망치지 마
하지마
안 돼
안 돼, 하지 마
잘 젖네
하지 마
쑥 들어갔어
싫어
하지 마
기분 좋아?
기분 좋게 해줘봐
기분 좋게 해달라고
싫어
빨아줘
만지라고
보라고
좋아했잖아
하지 마
부탁이야, 그만해
빨아달라고
싫어
하나도 안 변했지?
어때? 단단함은
굉장해...
입으로 해
입으로 하라고
벌려
내 말을 못 듣겠다는 거야!?
그래, 그렇게
난 다 알아
물고 싶었지?
빼지 마
내 말을 못 듣겠다는 거야?
그래, 그렇게
기분 좋아
기분 좋다고
넣을까?
싫어
넣어줄테니깐
싫어, 싫어
그것만은 하지마
하지 마
싫어
들어갔어
몸은 솔직하군
나를 못 잊은 거 같네
기분 좋아
하지 마
다시 생각나?
안 돼...
-이 감각
하지 마
점점 조여지는군
또 가는 건가?
넣어
넣으라고
기분 좋은 곳에 닿게 해봐
하지 마, 하지 마...
조임이 장난 아니야
여전히 기분 좋아
하지 마
그만해...
이쪽을 보라고
기분 좋아
흔들어
어서
기분 좋아
전보다 더 민감해진 거 같은데?
보여?
보이냐고
보라고
이 녀석이 너무 좋아서
환장할 거 같지?
이렇게?
네가 환장하는 걸
잔뜩 쑤셔박아주겠어
하지 마...
어때?
조금은 떠올랐어?
난 너의 주인님이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
조금은 떠올랐어?
난 너의 주인님이야
리노
응?
빨리 와
응
왜 그래?
기운이 없어 보이는데
무슨 일 있었어?
으응
그렇구나
하자
미안해
컨디션이 안 좋아서...
그래?
괜찮아?
응
자면 괜찮아질 거야
그렇구나
그럼 푹 쉬어
응
그 목소리
그 눈
나의 몸은
그를
기억하고 있었습니다
다녀와
내게는
남편에게는 말할 수 없는
과거가 있습니다...
안 돼, 갈 거 같아...
조금은 떠올랐어?
난 너의 주인님이야
주인님...
더
더 해주세요...
주인님...
더
더...
주인님...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
문단속을 잘해야지
겨우 네 본모습을 떠올렸군
아직 하는 도중이었지?
봐줄테니까
계속해
변태 같은 년
누워
네...
빨아
이쪽도
이대로 싸게 만들어
아직 부족한 거 같군
안내해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 돼
갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
또 가버릴 거 같아
역시
이 자지, 좋아...
좋아...
봐
일주일 시간을 주겠어
지금 남편과 나
어느쪽이 더 좋은지 생각해봐
답장은?
네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 갔다 올게
응, 다녀와
응? 도시락은?
아, 내 정신 좀 봐
미안해, 깜빡했어
말도 안 돼
정말 미안해
오늘은 밖에서 사먹어
정말... 알았어
그럼 갔다 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
3년전
쾌락보다
지금의 남편과의 행복을 선택한 나
행복이란
뭐지?
여보세요
부탁이야
남편이 자고 있어요
부탁이야?
부탁드려요...
남편이 자고 있어요
그러니까 지금은...
답장을 들려줘
답장하는 건 내일이었잖아
나와 남편
어느쪽이 더 좋아
당신이
제 주인님이에요
벗어
여기서?
부탁이에요
내일부터 남편이 출장...
-벗으라고
전부 다 벗어
손 내밀어
기다려
엉덩이를 내밀어
똑바로 해
남편이 자고 있어요
보지에 이건 뭐지?
죄송해요
그만...
주인님
저, 쌀 거 같아요...
싸버리면 되잖아
변태 같은 년아
어서
주인님...
안 돼요
가버릴 거 같아요
정말 나올 거 같아요
뭐하는 거야
이쪽을 봐
다리를 들어
축축하군
주인님
안 돼
아주 축축해
안 돼, 주인님
소리가 나와버려
이렇게 하면?
하지 마...
두꺼운 게 좋아?
손가락보다 두꺼운 게 좋아?
안 돼
하지 마...
적셔
하지 마
주인님...
지금은
안 돼...
하지 마
소리가
소리가 나와버려...
남편이 들을 거 같아...
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 안 돼
갈 거 같아
더 가버려
안 돼
그렇게 하면
소리가...
나와버려
더 이상은 안 돼
주인님, 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
주인님
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
남편은 위에서 자고 있지?
이 변태 같은 년
내일
남편이 나가면 다시 오겠어
자
그럼 조심히 다녀와
뭘 불안해 하는 표정을 지어
평생 해어지는 것도 아닌데
응
그렇지
아
문단속 잘 해
스토커가 침입하면 큰일이니까
응
그럼 갔다 올게
다녀와
문단속 잘해야지
침실로 안내해
기분 좋아
계속
계속 당신과
하고 싶었어
계속...
기분 좋아, 기분 좋아
빨아
기분 좋으세요?
어
기뻐라...
아주 단단해
굉장해
역시 당신의 자지가
가장 좋아
자지
아직이야
네
저
당신을 위해서라면
뭐든지 할 수 있어요
기분 좋아
기분 좋아요
-엉덩이 움직여
기분 좋아
너만 느끼는 건 치사하잖아
네
기분 좋아요
기분 좋아
이거
이것만으로 가버릴 거 같아
아직 안 돼
왜 멈춰
죄송해요
원해?
원해요
당신의 자지
당신의 자지가 아니면 안 돼
자지를 원해요
당신의 자지를...
저, 이 자지가 아니면
안 돼요
아직 안 돼
애널 빨아
네
자지
자지를
자지를 빨고 싶어...
-안 돼
기분 좋으세요?
어
기뻐라
아지
자지, 자지를 입에 넣어주세요
자지
자지를 주세요
당신의 자지를
원해요
깊게 빨아
자지 맛있어요
이 자지
계속해
네
맛있어요
전부
전부 다 맛있어요
기분 좋아, 기분 좋아
좋아, 기분 좋아
굉장해
당신의 혀 너무 좋아
역시 당신이 아니면 안 돼
더
저 질퍽질퍽하게 만들어주세요
어서
이 자지를
내 보지에
보지에 넣어주세요
어서
비비기만 할 거야
기분 좋아요
그래도 자지를 원해요
계속
계속 원했어...
당신의 자지
당신의
혀놀림도
최고야
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼
당신의 입놀림도
손놀림도 전부
전부, 전부 다 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
그렇게 해버리면
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
보지에
자지를 넣고 싶어서
미칠 거 같아요
보지가
계속 당신의 자지를 원하고 있어
당신의 자지를...
당신이 누구지?
죄송해요
주인님의
주인님의 자지를 원해요
자지를 보지에 원해요
자지
주인님의 자지
보지에 주세요
다리 올려
자지
보지에
기분 좋아
주인님의 자지
기분 좋아요
기분 좋아
주인님, 기분 좋아
더
더 질퍽하게
주인님
질퍽하게 부탁드려요
기분 좋아요
자지가
보지 속 깊숙이
주인님의 자지가
보지 깊숙이 들어와
기분 좋아, 기분 좋아
굉장해
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
안 돼
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 그렇게 하면
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼
주인님, 나
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
주인님의 자지
너무 기분 좋아서
이렇게 걸레가 되어버렸어요...
위에 올라타
자지, 넣어도 되나요?
기분 좋아
보지 안이
주인님의 자지로 가득해
기분 좋아
주인님, 기분 좋아요
더
이상해져 버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
빨아
네, 주인님
이쪽도 빨아
-네
안 돼, 주인님
이 걸레 같은 년을
더, 더
더
더 걸레 같은 년으로 만들어주세요
엉덩이 돌려
주인님, 엉덩이가 보이나요?
기분 좋아
주인님의 자지
기분 좋아요
안 돼
안 돼, 또
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋아
넣어
주인님
더, 더
굉장해
기분 좋아, 기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
주인님
기분 좋아, 기분 좋아
주인님의 자지
최고예요
더, 더
단단한 자지를 더
보지에
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아
안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 안 돼
굉장해
깊숙이 자지가 들어와...
기분 좋아
안 돼
또 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
이게
이게 진정한 나예요
변태 같고 음탕한 여자예요
주인님의
자지를 미치도록 원하는
음탕한 여자예요
그러니까
더
주인님의 색으로 물들여 주세요
나를 더
부탁이에요
기분 좋아
어디에 싸줄까?
싸주세요
주인님의
좋아하는 곳에
싸주세요
나를
정액으로 더렵혀주세요
그럼 여기에 싸주지
-부탁드려요
싸주세요
정액
정액으로 더럽혀주세요
기분 좋아
정액
정액을 주세요
정액으로 더럽혀주세요
쌀 거 같다
싸주세요
스마트폰 줘봐
네
지금부터
내가 말하라는 대로 말해
나는
다녀왔어
리노
리노?
없나?
리노, 나이스 타이밍
영상 문자?
당신의
당신의 알고 있는 나는
내가 아니야
내 본모습을 알고 있는
주인님이 계셔
여보
미안해
나는
어쩔 수 없는
음탕하고
변태 같은 여자야
어쩔 수 없는...
주인님의
자지 밖에
머리에 없는
여자야
어쩔 수 없는 변태야
당신으로는
안 돼
뭐야, 이게
받아
받으라고
리노
왜 안 받는 거야
리노...
지금은 통화를 할 수가 없습니다
삐하는 소리가 나면...
성함과 용건을 남겨주세요
키리시마 리노
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-