-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편을 사랑하지만 몸은 다른 사람은 원하고 있다
지금
내 심장은 고동치고 있다
선악의 판단 따윈
내 머릿속에는 없었다
몸 안을
뜨겁게 휘젓는
지금까지 느껴본 적이 없는
어떤 감정에
이끌렸던 것입니다
저기
나미 상 인가요?
네
타케다 상이시죠?
처음 뵙겠습니다
나미 상, 식사는 하셨나요?
아뇨, 아직
그럼 일단 식사라도 할까요?
뭐 좋아하세요?
밥은 좀...
많이 기다렸죠?
이런 거 밖에 없어서
마시는 게 더 편해지겠지?
전 괜찮아요
그럼 실례할게
그것보다
그것보다?
SNS에서 만난 처음 보는 남자
지금 그 남자의 집에서
육체관계를 가지려 한다
나도 잘 모르는 이 감정
남편은
사랑하고 있는데...
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
응, 맛있네
미안해
항상 늦게 와서
이제 6개월만 지나면
안정될 거야
조금만 더 참아줘
신경 쓰지 마
일이니까 어쩔 수 없지
고마워
맛있다
중견 광고회사에서 영업부 일을 하고 있는 남편은
영업과
접대로
일주일에 5일이나 늦게 오고
출장도 잦아서
좀처럼 단란한 부부생활을 보낼 수 없습니다
하지만
상냥한 남편과의 생활에 만족하고 있었습니다
솔직한 마음을 말하자면...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
더
신경써줬으면 좋겠어
하지만
남편이 가정을 위해서
일해주고 있는 건
충분히 이해하고 있었으므로
저는 참고 있었습니다
그런 어느 날의 일이었습니다
갑자기 이상하리 만큼 흥분을 해버렸다
지금까지 경험해 본 적이 없는
성(性)적 충동이
제 몸을 덮친 것입니다
갈 거 같아...
나, 뭐 하고 있는 거지...
그 날 밤
다녀왔어
어서와
괜찮아?
어...
과음했어?
조금
정말...
먼저 자지
와이프로서의 일이니까
고마워
이상하게도
그 음란한 충동은
혼자서 자위를 하니
진정되었습니다
정신을 차려보니, 낮에 일은 없었던 것처럼
평소에 저로 돌아왔습니다
다음 날
여태껏 그런 일은 없었는데...
왜 이렇게 된 걸까...
또
그 야릇한 감정이
아니
이 때 찾아온 충동은
어제 찾아온 감정
그 이상의 것이었습니다
이 흥분
저는 억제할 수가 없었습니다
무의식 중에
지금까지 손을 대본 적이 없는
만남사이트의 어플을 열고 있었습니다
남자를 만나기까지
시간은 오래 걸리지 않았습니다
그 사이트를 자주 이용하나요?
아뇨
처음이에요
왜 갑자기...
잘은 모르겠지만
달아올라서
정신을 차려보니
스스로 처음보는 남자에게 혀를 내밀고 있었습니다
그저
욕망에 이끌리는 대로...
나미 상
굉장해 2
더
거기, 거기
굉장해
더
갈 거 같아
나미 상
저도 빨아도 되나요?
네
나미 상
그렇게 빨면...
나올 거 같아요
나온다
미안해요
너무 기분 좋아서
그만 싸버렸네
저, 갈게요
왜 그래요?
모처럼 왔으니까 천천히 있다 가지
아직 섹스도 안 했고
미안해요
그런...
정말 미안해요
한 번 저질러버린 실수
처음보는 남자와 만나
불건전한 짓을 저질러버린 것에
후회하고 있었습니다
이제 두 번 다시 그런 짓은 하지 않겠다고
그렇게 생각하고 있었지만
남편이 없는 시간에
꼭 비가 오는 날에만
그 충동이 또 찾아왔습니다
여보세요, 카모타 군?
나미 상?
오랜만이네
잘 지내?
난 잘 지내는데
갑자기 무슨 일이야?
있잖아
만나지 않을래?
여기
오랜만이야
타
잘 지냈어?
나는 과거에 사귀었던 전 남자친구를
불러버려...
뭔가 이 방 오래된 거 같네
카탈로그랑 다른 거 같은데
나미 짱
남편이랑 사이 안 좋아?
그렇지는 않지만...
러브호텔에 와버렸는데
괜찮겠어?
뭔가...
예전 일이 생각나서
그래도 말이야
러브호텔까지 와버렸는데
괜찮겠어?
예전처럼
잔뜩 해줘
잔뜩 만져줘...
알았어
기분 좋아?
하나도 안 변했네
엄청 뜨거워졌잖아
기분 좋아, 더
더 뜨겁게 해줘
여전히 민감하네
빨아줘
이렇게?
그래, 그렇게
있잖아
부탁이야
찢어줘...
더
더 격렬하게 해줘
여기지?
-맞아...
거기야
더
빨아줘
빨아줘?
전부 다 빨아줘...
부탁이야
엄청 축축하잖아
여전히 금방 젖네
빨아줬으면 좋겠지?
여기
-빨아줘...
빨아줘
부탁이야
여기지?
맞아...
거기야
엉망진창으로 만들어줘...
부탁이야
기분 좋아
기분 좋아...
갈 거 같아
원하지?
원해
이걸 원하지?
같이 빨자
기분 좋아, 기분 좋아
원하지?
원해...
너무 원해...
줘
원해
이걸 원해
그럼 넣어줄게
넣어줄게
넣는다
줘...
줘
기분 좋아
나미
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
더 격렬하게 해줘
기분 좋아, 기분 좋아
갈 거 같아...
갈 거 같아
가버렸어?
더 박아줬으면 좋겠지?
갈 거 같아
기분 좋아?
기분 좋아...
이거 벗고 위에 올라타봐
원하지?
더
정말 하나도 안 변했네
위에 올라타
벗어
그렇게 좋아?
갈 거 같아
굉장하네
박아줘?
박아줘
기분 좋아, 기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아...
쌀 거 같다
갈 거 같아
만남사이트에서 만난 그 남자처럼
사정 후에는 후회의 감정이 몰려왔습니다
하지만 내 몸은
일주일이 채 지나지 않아
그 후회를 망각하고
다른 남자의 육체를
원하게 되어버린 것입니다
다녀와
-다녀올게
내 억제할 수 없는 욕망은 그저
남자를 원하고 있었습니다
어떤 상대라도 좋으니까
자신을 만족시켜줄 수 있는 남자라면...
누구라도 상관없었던 거죠
미안해
지저분해서
신경쓰지 마세요
그건 그렇고
당신 같은 예쁜 사람과 만나게 되다니
꿈 같아
이런 아저씨여도 괜찮아?
저, 연상을 좋아해요
잔뜩 기분 좋게 해주세요
괜찮겠어?
괜찮아?
부드럽다
골짜기 보고 싶다
봐도 돼?
더 만져주세요
더?
더, 세게 만져주는 게 좋아?
부드럽다
이, 이렇게?
더 만져주세요
이렇게 가까이서...
따뜻하다
이쪽도 만져도 돼?
따뜻해
기분 좋아
굉장해
엉덩이도 만져줘
더
이렇게?
다 비친다
뭔가 비친다
숨결이 느껴져...
기분 좋아
자지 빨아도 돼?
쌀 거 같아
쌀 거 같다...
나온다
물론 남편에게 미안한 마음은 들었습니다
하지만
나쁜 짓을 하고 있는 이 두근거림이
나를
더욱더 부정하게 만든 것이었습니다...
이제
억제할 수 없었습니다
여보세요
난데
오늘 거래처에 꼭 건네야 하는 서류
집에 두고 가서
아마 소파에 있을 거야
잠깐만
갈색 봉투?
어, 그거
사카모토란 놈이 가지러 갈 테니까
건네줄래?
있다
그럼 부탁할게
응
알았어
저기, 사카모토 라고 하는데요
선배가 시켜서 서류를 가지러 왔습니다
고생이 많으시네요
일단 들어오시겠어요?
아...
네
이쪽으로 오세요
여기요?
아마 저쪽 서랍에 있을 거예요
찾아보세요
네
여기요?
서류는?
나중에 드릴게요
잠시만요
빨리 서류를 가져가야해요
선배한테 혼난다고요
빨리 돌아가고 싶어?
그럼 내가 하라는 대로 해
안 돼요, 이런 거
어서 서류를...
그럼 나를 만족시켜봐
정말 이러면 안 돼요
선배에게...
걸리면
걱정 마
잠깐
사모님
안 돼
걱정 마
정말 이러면 안 돼요
사모님...
안 돼, 안 돼
사모님
땀을 흘렸는데...
나를 만족시켜줘
하지만...
정말 안 된다고요
안 돼
안 돼, 사모님
안 된다고요
기분 좋아...
그래, 그렇게
기분 좋다
사모님
분명 선배한테서 온 걸 거예요
받아야해요
걱정 마, 내가 잘 둘러댈 테니까
그래도
끊어졌네
분명, 선배 화났을 거예요
사모님, 안 돼...
이거 진짜 안 좋아요
당신도 빨아줘
사모님
빨아줘
기분 좋아
더 빨아줘
혀 내밀어
거기, 기분 좋아...
이제 못 참겠어
안 돼
괜찮아
안 돼요
들어갔어
들어가버렸어
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
사모님, 사모님
기분 좋아
깊게 들어가...
사모님
굉장해, 안돼
갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋다
기분 좋아...
엄청 들어가
사모님 안에 가득
더, 더 박아줘
기분 좋아, 기분 좋아
갈 거 같아...
갈 거 같아
사모님, 굉장해
기분 좋다
너무 좋다
닿아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
멈추지 마
갈 거 같아
더, 더 계속해줘
기분 좋다
굉장해
기분 좋아
기분 좋다
사모님
너무 좋아요
넣어줘
기분 좋아
사모님
저
너무 좋아요
갈 거 같아
먼저 자지 그랬어
기다리고 싶었어
당신과 조금이라도 더 같이 있고 싶으니까
씻고 올게
-응
남편을 사랑하고 있습니다
하지만
이 온 몸을 달아오르게 만드는 충동은
억제할 수 없습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-