-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘도 늦어?
응
우리를 도와주겠다는 사람이
금요일 밖에 시간이 없다고 해서
금요일?
무슨 일 있어?
아니
이대로 회사가 무너지면
오오시마 선배한테 면목이 없으니까
어쨌든, 하루하루가 위기야
미노리
미안해
응?
너한테까지
하지 않아도 될 고생을 시켜서
난 괜찮으니까 힘내
응
-그럼 갔다올게
-다녀와
금요일
오지 않았으면 하는 날이었습니다
왜냐하면
아내로서, 하면 안 되면 약속의 날이기 때문입니다
매주 금요일은 범해지는 날
긴장했어?
네가 먼저 꺼낸 말이잖아?
..상
저, 아무래도..
뭐, 상관없어
하지만
곤란해지지 않을까?
카와나 군이
오늘
어떤 사람하고 만난다고 했지?
그것도 내가 소개해 준 거야
전화 한 통이면
취소할 수도 있어
그런..
그게 싫다면
각오를 다지는 게 좋을 거야
매주 금요일만이야
그걸로
남편의 불안감이 사라질 거야
그래도 싫다면
어떻게 할래?
말해
네 입으로
그 때처럼
도와주세요
부탁드려요..
더 혀를 내밀어
하니까 되잖아?
하지만 더 내밀 수 있지?
좋아
좀 더
빨아
더 빨아
어디 한 번 즐겨볼까?
당신의 몸을 어디서부터 맛볼까?
흥분되는걸
아주 착하군
더 들려줘
이리와
부인
카나와 군은
지금도 이렇게 정성스럽게 해줘?
평소에 어떤 섹스를 하지?
나는 정성스럽게 맛봐줄게
더 들어봐
이제 와서 뭘 감추는 거야
더 높게 들어봐
그래, 그렇게
입을 벌려
더
그래
야릇한 몸뚱이야
나를 흥분시키는군
이런건 어떨까?
더 벌려
좋아
흥분해서 딱딱해졌는데?
카나와 군은 이런 거 안 해주지?
당신의 보지, 천천히 음미하겠어
하지 마세요..
이 손은 뭐지?
말귀를 못 알아먹는군
전부 다 보여줘
이제 포기해
...
부부가 사이좋게 거리로 내몰리고 싶어?
이 정도면 간단한 거잖아?
야릇해
좀 더
빨리 넣고 싶군
느껴봐
좋은 신음소리야
더 들려줘
변태같은 신음소리를 더 들려달라고
야릇해
좋은 소리지?
카나와 군과 마지막으로 한 게 언제야?
말 못하겠어?
의외로 욕구불만인 거 아냐?
이렇게 해주는 걸 기다리고 있었지?
더 다리를 들어봐
그래, 여기까지
정말로 변태같은 보지군
이 엉덩이도 좋아
보고 있는 것만으로도 흥분돼
다리를 뻗어봐
그래
일어나
팔을 더 들어봐
좋아
제대로 보여줘
그래, 그렇게
다리를 벌려
야릇하군
턱을 들어
부인
발기해버렸군
이 보지로 책임져
계속 만지고 있어
그렇게
이쪽을 보면서
좀 더
좋아
더 만져
엉덩이를 반대편으로 해봐
쭉 내밀어봐
더
얼굴을 더 가까이해봐
왜 그래
더 가까이해봐
입을 아 벌려봐
더
더 빨아
부인
이렇게 커졌잖아
어때?
카나와 군의 페니스보다 더 커?
이렇게 커진 걸 보니
두근거리지?
어때? 부인?
누구 게 더 커?
입으로 맛보고 판단해봐
혀 내밀어
더
이번엔 야릇한 소리를 내면서 빨아봐
하면 되잖아
좀 더
더 야릇한 소리를 내봐
보지 벌려
빠니까 또 젖었군
일어나봐
벌려봐
아 해봐
여길 봐
야릇한 모양이지?
더 소리 내
여길 봐봐
이렇게
그럼
당신의 보지맛을 확인할 차례군
더 원해?
절반 들어갔어
어때
카와라 군 하고 감촉이 달라?
누구 페니스가 더 기분 좋아?
카와라 군이야?
나야?
어느 쪽이야?
누구 게 더 좋아?
말 못 하겠어?
어느 쪽이야?
눈은 대답을 하고 있는 거 같군
내 것이 더 좋아?
이게 더 좋지?
당신의 보지, 죽이는군
왜 그래
보지가 느끼고 있지?
직접 허리도 흔들고 말이야
왜 그래
...
여기를 봐
그래, 그렇게
더
그래, 더
다시 넣어
기분 좋지?
말해봐
말하지 않으면 모르잖아
기분 좋다고 말해봐
일어서
이쪽을 봐
야릇하군
좋아
여기가 좋아?
좋아, 무릎을 꿇어 봐
머리를 이쪽으로
엉덩이를 쭉 내밀어봐
당신의 보지, 아주 좋아
이렇게 기분 좋은 거였다니
나를 봐
어떤 얼굴을 하고 있는지
예쁜 얼굴을 하고 있군
얼굴을 보여줘
여긴 어때?
한 번 더 물어볼까?
카나와 군과
내 페니스, 누구 게 더 기분 좋아?
말하지 않으면 그만 한다?
어느 쪽이야
계속 해줬으면 좋겠지?
계속 이렇게 비벼줬으면 좋겠지?
어때?
얼굴을 자세히 보여줘
좋아, 부인
당신의 보지, 아주 좋아
쌀 거 같아
도망치지마
당신의 얼굴을 더럽힐 테니까 도망치지마
알았어?
이쪽을 봐
도망치지마
나를 봐
혀 내밀어
더 내밀어!
더
안 돼..
도망치지마
다음 금요일에는
더 즐겨보자고
왜 이렇게 되어버렸는지
그건 3개월 전의 일이었습니다
남편은
오오시마 상이 일하는 은행에서 융자를 받고
인터넷비지니스회사를 세웠으나
예상 외로 실적이 오르지 않아 막다른 길에 몰렸습니다
잠이 안 와?
응..
일 때문에?
나도 할 수 있는 거라면 뭐든지 할테니까
혼자서 떠맡으려 하지마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고마워
밤에도 잠들지 못 하는 남편을 보는 건
괴로운 일이었습니다
그래서
오오시마 상이
남편이 부재 중에 집에 들렸을 때
3개월 전
오오시마 상은
저와 남편을 학생시절 부터 알고 있는 선배로
그때부터 의지해왔던 사람입니다
부인
고개를 드세요
언제나 도움을 주시는 모습에
동경을 했던 적도..
부탁이에요
부디 한 번 더 남편을 도와주세요
그래서
절실히 부탁을 하면 어떻게든 도와주겠지 하는 마음이 있었습니다
하지만
오오시마 상
부탁드립니다
도와주십쇼
아무리 고개 숙여 부탁을 해도
어려워
부탁드려요
저도, 뭐든지 할게요
뭐든지?
융자에 필요한 거라면 뭐든지 하겠습니다
카나와
미안하지만 자리를
피해주겠나?
넌, 아무 것도 할 수 없잖아
솔직히
카나와 군이 부러워서 말이지
서로 성인이니
일일이 다 말하지 않아도
알겠지?
이러지 마세요
오늘은
지금 이 자리에서 어떻게 할 생각은 없어
금요일
네!?
매주 금요일만
내 것이 되어준다면
일이 잘 풀리도록 힘써줄게
그런..
뭐든지 하겠다고 말한 건 당신이잖아
그런 의미는..
싫다면 좋아
그럼
얘기는 끝이야
알겠어요
그렇다면
그 대답이 진짜인지 아닌지
가만히 있어
이러지 마세요
그대로 있어
조용히
부인..
이 손은 뭐지?
다 알고 있었잖아?
좋은 감촉이군
정말 카나와 군이 부러운걸?
어떤 색이야
좋군
응?
혹시, 이걸 좋아하는 거야?
왜 그래, 부인
입을 벌려서 받아들이지 않으면
좀 더 미래를 생각해야지
어서
무슨 말인지 알지?
좀 더
더!
더 내밀어 봐
더 혀 내밀어
좋아, 그렇게 하는 거야, 부인
설마, 이제 와서 후회하는 건 아니겠지?
뭐든지 하겠다고 했잖아?
더 빨아볼까?
더
엉덩이 내밀어
그래, 그렇게
더 내밀어
좋군
흥분되는군
정말로 카나와 군이 부럽군
당신같은 미인과 결혼하다니, 부러워서 정말
더 내밀어 봐
그래, 그렇게
더!
아직 부족해
아니, 부인
혹시, 조금 흥분됐어?
느낌이 와
소리를 참는건 의외로 흥분되지
좀 더 기분 좋은 곳을 만져줄까
여기를 말이야
더
좋아
이러면 안 되지, 더 내밀어 봐
야릇하군
아직 부족해
다리를 뻗어봐
부인
다리를 들어봐
좀 더
느끼고 있군
그럼
얌전히 있어
당신의 보지, 야릇하군
카와라 군은 항상 빨고 있는 건가
이렇게 해주지?
몰라요..
어때?
평소에도 이런 식으로 빨리나?
좋아
이런, 부인
이거이거
빨아주는 게 좋아?
엄청 젖었어
더 벌려
카와라 군이 빨아주는 거랑 어느 쪽이 더 기분 좋아?
여기가 좋지?
오늘은 여기까지만 하겠어
재밌는 건 나중에 하는 타입이라
그럼
금요일에 보자고
그리고 이 사이에
첫 금요일을 맞이하고
그로부터
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
금요일이 올 때마다
금요일
일주일 동안
애타게 기다리고 있던 거 아냐?
그렇지 않아요
그렇게 되게 해주겠어
부인
축축하군
보지가 어떻게 됐는지 보여줘
여전히 야릇한 보지군
어때? 부인
그로부터 카와라 군이 귀여워해줬어?
어때?
설마 한 번도 안 한 거야?
그러니까 이렇게 젖는 거겠지
더 적셔주지
아직 부족해
혀를 더 내밀어
더 혀를 내밀어
더
흥분되지?
카와라 군도 없으니까 더 소리내도 돼
더 벌려
부인
더
카와라 군을 대신해서
재가 귀여워해주지
더 벌려
기간이 정해져 있지 않은 약속이란 불안감이
금요일이 올 때마다 커져갔습니다
유일은 구원은
남편이 저녁에 잘 수 있게 된 것
하지만
그걸 위해서 나는 남편을 배신하고
미안해
내일 간다!
남편에 대한 죄악감과
금요일이 온다는 공포에 시달리는 하루하루
그것이
그 다음주 금요일
이젠 꽤 익숙해졌군
더 벌려
그래, 그렇게
오늘은 여기까지다
네?
다음주
금요일에
이 때부터
오오시마 상은
마지막까지 안 하게 되었습니다
이유는 모르겠습니다
그저
그가 말하는대로
금요일을 애타게 기다리게 되어
-1개월 후-
오늘은 늦게 오지?
으, 응
말했었나?
웅
-그럼 갔다올게
-다녀와
더 보지에 박아주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아직 화요일이네..
오오시마 상은
언젠가 내가 이렇게 될 줄 알고 금요일만 약속으로 잡은 건지
이렇게 만들기 위해서
몇 주 동안 도중에 그만둔 것인지
금요일 외에 다른 날은 그런 것만 생각하고
그렇게 우려했는데
가슴이 벅차오르는 흥분마저도 알게 되었습니다
그리고
금요일
손을 대봐
과연
이렇게 야한 속옷이나 입고
자
자세히 보여주지 않겠어?
야릇한 속옷이군
부인
내가 만지고 있는 곳을 봐봐
금방 젖는군
귀여워해주겠어
더 움직여봐
그래, 그렇게
오오시마 상
보지가 황홀해요
그렇군
더 느끼도록 해
더 다리를 벌려봐
황홀해?
좋아, 부인
더 황홀하게 만들어주지
-어때?
-기분 좋아요
그렇구나
좋은 얼굴이야
더 자세히 보여줘
앉아봐
다리도 벌리고
좋아
느끼는 얼굴, 좀 더 나에게 보여줘
오오시마 상
이렇게 기분이 좋은 건 처음이에요
그렇구나
카와라 군은 이런 거 안 해주겠지?
기분 좋아요..
좋아, 좋은 얼굴이야
자, 누워봐
그래, 그렇게
직접 들어봐
보지가 축축해지는군
좋아
부인
함께 느껴볼까?
이리와
일어나봐
더
적극적이군
흥분되지?
좋아
직접 꺼내서 만져봐
더
좋아
보지가 굉장히 축축해
나를 봐
빨고 싶어?
-빨고 싶어요
-다시 말해봐
빨고 싶어요..
좀 더 천박한 말로 말해봐
자지를 빨고 싶다고
자지, 빨고 싶어요
위에 올라타
엉덩이를 내 얼굴 쪽으로
음란한 신음소리로 부탁해, 부인
부인, 불알도
그거야!
좋아
부인
보지가 내 얼굴에 오게
다리 벌리고
더
아직 부족해
오늘도 이쯤에서 그만할까?
오늘은 마지막까지 하고 싶어요
마지막까지인가..
마지막은 이걸 말하는 거야?
잡아봐
이걸 원하는 거야?
보지에 비벼봐
손으로 잡고 비벼봐
내가 좋다고 할 때까지는 안 돼
더 보지에 비벼봐
넣고 싶어요
아직 안 돼
더 문질러봐
좀 더
넣고 싶어요
좋아
하고 싶은대로 해
기분 좋아
다리를 들어봐
그래, 그렇게
기분 좋아
어때? 부인
오오시마 상, 보지가..
보지가 녹아버릴 거 같아요
기분 좋아
좀 더
좋아
허리를 펴봐
-클리토리스와 함께 비벼봐
-기분 좋아
직접 흔들어봐
좋지?
가고 싶어
안 돼
아직 부족해
다리를 들어봐
뒤로 확 돌아봐
손은 앞으로 하고
가만히 있어봐
음탕한 구멍이 훤히 다 보이는군
야릇해
이렇게 훤히 다 보이다니
더 움직여봐
기분 좋아
보지가 녹을 거 같아?
녹을 거 같아요
좋아, 더 들어와
누워봐
다리를 들어봐
기분 좋군
기분 좋아요
여기를 봐
그래, 그렇게
좋아, 다리를 들어봐
나를 봐
야릇한 얼굴이야
더 나를 봐
당신의 보지, 정말 최고야
좋아?
말해봐
-기분 좋아?
-기분 좋아요
-더 해달라고 해봐
-더 해주세요
여기기 좋아?
기분 좋아요
더 말해봐
가버릴 거 같아요
가도 좋아
만족 했어?
기분 좋아요
싼다
싸주세요
기분 좋아
안 돼
입을 벌려봐
전부
야릇하군
이제
금요일만 가지고는 부족하지 않아?
생각해보겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-