SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어쩌면 내가 의지가 부족해서 그런 것일 수도 있다...
어쩌면 다시 돌아가고 싶은 것인지도 모르겠다.
이 모든 일이 일어나기 전으로...
싫은데.....정말로 싫은데...
나는 시아버지밖에 모르는...
싫은데...싫은데..나는 시아버지에게서 밖에 느끼지 못하게 되어버렸다..
JUY-109
- 다녀왔다
- 어서 오세요
-  아 참 맞다..
- 네에?
이거 미안하네..끼니가 되면 바로 배가 고파서 말이야
아니에요
우리 여편네가 죽고 나서부터는..
정말 카나에의 요리를 먹는게 유일한 재미야
우리 집으로 네가 와줘서..
정말로 고마워...
아 아...배고파 죽겠네
에? 오늘도?
근데 그게 아버지의 친밀감을 표현하는 방법이야
원래 그런 분이였으니까..
친밀감의 표현은 무슨....
음흉한 눈빛으로 쳐다도 봤어
음흉한 눈빛?
역시 내가 괜한 오해를 하는건가
뭐 그런것보다...
오늘 자기 그거할래요?
미안...나 내일 아침에도 일찍 나가봐야 되
뭐요? 내일도요?
미안해...잘자
여보세요, 자기야?
그래요...
그럼 오늘 저녁식사도 같이 못하겠네요..
알았어요...괜찮아요
그래도 최대한 일찍 들어와주세요
오늘도 다이스케는 늦는다고 하더냐?
네...그런거 같아요
괜...괜찮아요..
그렇게 주물러주지 않으셔도..
단단하게 뭉쳤구나..
내가 항상 너에게 고마워 하는걸 알고 있지?
여기쯤 일까나....아 여기네 여기야
그치만 정말로 괜찮아요
됐으니까 사양하지 말고 그냥 있으렴
여기도 좀 뭉친거 같네....여기도..
가만..가만..움직이지마..
여기구만....가만...
여기야 여기
제발 그만해 주세요
카나에...난 알고 있어
최근에..
다이스케와 섹스를 하지 않고 있지?
무슨 말씀을 하시는거에요?
그 나이때 여성들에겐
그건 아주 중요한 문제가 된다고...알잖아?
그러니까...지금 네 몸은 엄청 욕구불만에 시달리고 있을거야
존나 달아올라있겠지
그렇지?
적당히 하세요
카나에상은..
너무 착해서 그런걸 참고 견디고 살고 있는거야
여보세요..자기야?
가까이 오지 마세요
카나에...나는 다 알고 있다니까
니년은 지금 외롭고...
끓어오르는 성욕을 주체하지 못하고 있어
그게 너 혼자만의 잘못은 아니야
니년의 끓어오르는 성욕을 충족시켜주지 못한
다이스케 그놈이 잘 못이지
그만해요!!
저리 가주세요
사실 우연히 봐버렸어...
니년이 혼자서 보지를 문지르며 자위하는 모습을 말야
성욕을 느끼는건 잘 못 된게 아냐
이렇게 예쁜 여자를 존나 외롭게 하다니
이렇게 예쁜년을..
외롭게 하는건 죄악이야
자 어때
- 싫어요...
- 다 못난 내 아들놈 잘못이야..
그렇기때문에 못난 아들놈을 둔 아비로서..
이러지마세요..아버님.....
무슨 소릴 하는거야?
씨발 결혼하고 남편도 있는데...
그런데도 씨발
끓어오르는 성욕을 가라앉히기 위해
니년 손으로 보지를 존나 문지르고 있는게 정상이야?
진정한 남자란건 말이지
자 봐..
이정도는 되야..
니년 정도의 끓어오르는 성욕을 만족시켜 줄 수 있지
- 자 만져봐!!
- 싫어요!!
자 어때?
제발 이러지 말아 주세요
자 자질 원하지? 자지를 원하고 있지?
- 그런거 아니에요
- 이 자지를 원하고 있잖아?
- 아니에요!
단단하게 발기한 커다란 자지를..
- 흠뻑 젖은 니년 보지안에 쳐박아주길 간절히 바라고 있겠지?
- 그런거 아니에요
그래서 니년은 자위같은걸 하고 있었던 거잖아?
그렇지 않다구요
아니긴 씨발 뭐가 아냐!!
자 봐!!
혼자서 보질 문지르며 위로하는 것보다는
다른 사람이 이렇게 만져주는게 백배천배는 좋지 않아?
사양할 필요 없어
네 자신을 속이지 마
엄청나게 음란한 소리가 들리지 않아?
아니에요..
씨발 아까부터 뭐가 자꾸 아니라는거야?
뭐가 아니라는 거냐고?
제발...그만두세요
어때?
니년 손가락으로 꼼지락 거리던 것 보다 훨씬 좋지?
제발 그런식으로 말하지 말아주세요...아버님..
왜? 씨발 쪽팔린가?
근데 씨발 보지는 점점 축축히 젖어가고 있는데?
씨발 니년은...
쪽팔리면 쪽팔릴수록 더욱 더 흥분하는 스타일인가?
그렇지 않아요..
씨발..좀 더 세게 문질러주지
더 세게 문질러주길  원하잖아 어?
뭐야 씨발 이 단단하게 발기한 클리토리스는?
그런 얌전한 얼굴을 하고 씨발 쪽팔리지도 않아?
제말 멈춰 주세요
클리토리스가 존나 탱탱해졌다구
보짓물은 철철 흘러 넘치고
왜 쪽팔리냐?
부끄러워요...그러니 제발...
존나 쪽팔리다니까 그럼 다른걸 할까
그래 이렇게..
자 그럼 너의 이 아름다운 몸을 보여주실까..
차분하게 감상해줄테니
어때 다른 남자가 니년 옷을 벗기게 해본게
아주 오래되었지?
자..이리와!!
씨발 죽여주는구만
봐봐!!
내 자진 아까부터 계속 쭉 이렇게 발딱 서있었어
다이스케의 것과는 전혀 다를꺼야
존나 단단한게 느껴지지
아버님..제발...이러지 마세요
존나 넣어보고 싶구만...
- 니년 보지 안에 넣어보고 싶다고..
- 그..그런 말씀 마세요
니년 보지도 내 자지를 간절히 원하고 있을거야
아니에요..그런거 절대 아니에요..
그런거 아니라구요..
이런씨발!!
그럼 이건 뭔데? 씨발!
뭐야?
젖가슴 대충 주무르는것만으로도 싸버리는거야?
그...그런거 아니..에요
씨발 아니라고?
씨발 그렇다면 직접 확인해는 수 밖에
확실히 니년은 존나 욕구불만 상태야..
씨발 존말할때 그냥 있어!!
씨발 그 손은 저리 치우고
지금은 존나 쪽팔린거 같지만
니년은 곧 엄청 흥분할거야
- 그렇지 않아요..
- 씨발 지랄하네!!
자 씨발 손치우고..손치워!!
- 씨발 존나 죽여주는 경치구만
- 싫엇!!
내가 니년 어딜 보고 있는거 같나?
- 내가 지금 니년의 어디를 감상하고 있냐고?
- 어딘지 몰라요..그만두세요
- 거짓말마!!
지랄하고 자빠졌네!
니년이 가장 쪽팔려 하는 곳을 보고 있어
씨발 한번 말해봐!!
야릇한 보지를 적나라하게 보여주는게 존나 쪽팔린가?
- 제발 이러지 마세요
- 니년 똥구녕까지..
안...돼..요
죽이지 씨발!!
아..안돼요..
인정하긴 존나 싫겠지만..니년 똥구녕을 핥아주는 것만으로도..
- ... 존나 가버렸잖아!!
- 그렇지 않아요
- 자 이쪽으로 와
- 이러지마요
씨발 존나 뿅가게 해줄테니까..이리와봐
씨발 어서 오라구
오 씨발 터질꺼깥은 빵빵한 엉덩이야!!
존나 탄력있어
씨발 완전 백만불짜리 엉덩이구만
아까보다 훨씬 더 민감해진거 같네
씨발 쪽팔려하면 할수록 니년은..
..존나 더 흥분하는구나
그런거 아니에요
아니긴 씨발!!
맨날 씨발 뭐가 아니란거야?!
자 몸을 돌려봐 어서!!
- 제발 이러지 마요
- 씨발 여길 봐!!
지금 니년 보지 바로 앞에서 감상중이야
- 보지 바로 앞에서...
- 제발요...아버님...
- 뭐? 씨발!!
- 그만...
안돼....제발 그만하세요
자 조금만 더
싫어...
아...안돼...
그런식으로 하면..안돼요...
아..더 이상은 안돼요...
지금 무슨 소릴 낸거야?
- 아무 소리도...
- 씨발년아 신음소리를 내뱉는걸 들었다고!!
씨발년 존나  느끼고 있구만!!
아주 환장하게해주지!!
안돼!!
아...안돼..요
아...싸요..
자!!
이것들을 다 벗자
이젠 좀 더 니년 스스로 솔직해져봐!!
존나 느끼는게 잘못된건 아냐!
- 안돼...
- 안되긴..씨발 맨날 안돼 안돼!
자 이래도 안된다고 하는지 한번 볼까?
씨발!!
안된다고?
씨발 보지가 손가락을 먹어삼키고 있어
존나 뜨겁게 달아오르는군
- 니년 보지 말이야!!
- 그런거 아니에요
- 존나 달아오른다니까...
- 불타오르고 있어!!!
이젠 손가락 한개로는 부족하겠는데
씨발년아 이젠 적당히 튕겨!!
한두번 튕겨야 애교로 봐주지
손가락을 밀어 넣었더니 보지가 아주 꽉 물어주는구만
안된다며 왜 보지로 꽉 조여주는거지?
씨발 존나 꽉꽉 물어주는 보지구만
그런식으로 말하지 마세요...
그럼 씨발 조임성이 존나 좋은 보지라고 말해야 되나?
- 응? 그럼 씨발 뭐라고 해?
- 그러지 마세요
씨발 이 정도로 잘 조여주는 찰떡보지라면...
자지를 이런 보지에 박아주게되면...
남자도 여자도 둘다 씨발 뿅가버리지
오 씨발년 존나조여 죽이네!!
자 여길 쳐다봐
이런 자세로 하는거 자체가 존나 쪽팔리지?
정말로 이젠 그만해 주세요
니년 보지는 전혀 다른 말을 내게 하는거 같은데?
니년 보지가 울부짖는 말이 들리지 않나?
자 뭐라고 하는거 같나?
자 보지는 뭐라고 말하는거 같아?
씨발 뭐라고 하냐고?
아...미쳐...
그래 그대로 가버려!!
아..거기는...
제발요...아버님....
씨발 쌀꺼 같나?
- 아...싸요....
- 참지말고 싸버리라고 씨발년아!!
자 괜찮으니까 주저하지 말고 만져봐!!
실제로 보는게 훨씬 더 좋겠지..
평생 처음보는 대물일거야 자!!
자 어때?
이런건 처음보겠지?
씨발 이렇게 크기 발기한 자지는 말이야
씨발 좀 더 가까이 와서 봐봐!!
가까이서 보니까 더 흥분되나?
존나 빨고 싶어지지?
괜히 부끄러운척 할 필요 없어
- 그런거 아니라구요
- 아 씨발 뻐꾸기 좀 그만날려
거봐 씨발 그냥 입이 열리고 자지를 빨게 되잖아
씨발..그래 자지맛 하번 봐보라구
왜 그래?
씨발 이제와서 조신녀 코스프레라도 할라고?
뭐야 자지를 목구멍까지 넣어 본적 없는거야?
오..이젠 제법 목구멍에 삼키는게 익숙해진듯 하네
오랫동안 섹스를 하지 않아서 쪼그라든 니년 보지에
내 우람한 자지가 한번에 들어갈 수 있을런지 모르겠네
아버님...아버님..그것만은 안돼요
자 힘빼고 있어..씨발 몸에 힘빼라고
자 들어간다!!
- 자 이제...
- 제발 그러지 마세요
- 들어간다
이런 자지를 간절히 원하고 있었잖아
좋아..자지 전부를 삼켜버렸군
자 네 얼굴을 보여줘...얼굴말이야
그래 내 눈을 바라봐
찌걱거리는 이  음란한 소리가 들리나?
씨발 이 소리 어때?
이러지마세요
씨발..이쪽을 보라구
여기였군!? 응?
아니에요...아냐
씨발년 여기였어!!
- 어때 기분 죽이지?
- 그렇지 않아요
날 보고 말해!
씨발! 기분 좋지?
내 자지가 니년 보지안에서
점점 더 단단해지고 있는걸 알고 있지?
- 니년 보지가 날 열렬히 환영해주고 있어서 그래
- 그런거 아니..에요...그런거 아냐....
니년 몸도 뜨겁게 불타오르고..
씨발 보지도 그렇구나
자 몸을 일으켜봐
씨발 손을 여기다 대
그렇지 이렇게...자 이제 나를 봐!!
자 보기에 어때 보여?
니년 보지가 내껄 완전히 삼키는 모습이!
씨발 눈돌리지 말고 계속 보도록 해
원하고 있잖아
씨발년!! 내눈을 보고 말해봐..
아직도 안된다고 개구라칠건가?
내 자지가 아주 훌륭하지? 응?
어때?
더...더...아버님...
뭐라씨부리는거야?
- 뭐냐고?
- 좀 더요...
조금 천천히 해줄까
씨발 천천히 즐겨주지
여기였군
- 아...저..저..가버려...요...
- 갈거같으면 가버려..씨발년아!!!
아..미쳐....!!
자 이제 쪽팔린척은 그만하고
씨발 나를 똑바로 봐
제대로 느껴버린건가?
저는...아...
씨발 스스로에게 좀 솔직해봐
그런 똥씹은 표정으로 예쁜 얼굴을 망치려 하지 말고
말해봐!!
제대로 가버린거지?
- 어? 씨발...제대로 가버린거지?
- 아버님...죄송해요
뭐야 씨발! 이 개뜬금포 사과는? 어?
씨발 나한테 미안한거야 아니면
다이스케한테 미안한거야?
니년이 잘 못한건 없어
끝날라면..아직 멀었어
내 소중한 자지의 맛을 네 보지는 잊어버리지 못할꺼야
아 씨발년 존나 조임이 좋아서..
힘껏 쑤시기도 힘들구나
여기가 좋냐?
자 씨발! 어땠어? 엉?
자! 이젠!!
다리를 더 벌려!! 씨발년아!!
- 이제..제발 그만...
- 어서!!
아이 씨발년! 야메떼를 입에 달고 사는구만
여길 한번 봐보라구
씨발년 존나 좋으면서
보고 있나?
자 니년 보지를를 쑤셔주고 있는게 무엇인지 네 입으로 말해봐!!
- 그런건 말할 수 없습니다.
- 말해!! 씨발!!!
- 할 수 없어요...
- 말하라고!!
크고 단단한 자지가 축축하게 젖어버린 보지속에 박혀있다고
왜 말을 못해?! 씨발!
아...안돼..안돼...
- 안돼....
- 뭐라는거야?
보지도 이렇게 문질러주지
- 아..그건...아..제발
- 어때? 어?
어허 씨발 이것봐라..보지가 허벌나게 씹창났네
내 거대한 자지로 열라 쑤셔줬더니
너의 보지는 허벌나게 씹창나 버렸다고
- 그런식으로 말하지 말아주세요 아버님
- 씹보지가...
아..저 싸버려요
아버님....
씨발 뭐야?
씨발 도대체 몇번이나 가버린거야?
이봐!!
씨발년 존나 죽여주는 보지야!!
자 이제 니년 스스로 허리를 움직여서
날 기분좋게 해줘봐
존나 쫄깃하군
좀 더 깊은 곳 까지 팥팥 박아주지
더는 안돼요..
자 보짓속을 쑤셔주는 느낌이 어때?
씨발..나를 봐 나를 제대로 봐
뭐야? 씨발!! 뭐냐고?
내 자지가 존나 맘에 드나보군?
아니에요...그런게 아니에요..아버님...
내 자지가 어떤지 말해보라구
제발 그런식으로 말하라고 하지 말아주세요
말하라고 씨발!
할 수 없어요...
단단하고 아주 훌륭하지 않아?
계속 지려대는 니년 보짓물이 흘러 네 똥구멍까지 적시고 있구나
안돼지!! 씨발년!! 그렇게 격렬하게 흔들면 말야!!
자 이젠 제대로 즐기면서 한번 싸볼까 씨발!!
자 계속 나를 쳐다봐
쳐다봐! 씨발!!
자 거대한 내 자지로 찔러주는 느낌이 어때?
- 말할수 없어요..
- 말해...씨발
가..요
그러면...저는 가버려요
자 나를봐!! 씨발!!
좀 더 음란하게 지껄여봐!!
어서 말해! 씨발!!
저...가버려요
- 안돼요..
- 안되긴 씨발!!
자 이제 슬슬...살꺼..
나도 이제 쌀꺼 같으니까...
아....씨발...싼다..
씨발년..입만 열면 개뻥이지만 몸은 정직하구나
이걸로 이젠 너를 만족시켜 준거 같구나
아까전에 목욕했는데 또 이렇게 땀을 흘려버렸네
대충이라도 물에 한번 들어갔다 와야겠네
나는 우연히 네 모습을 보고 말았어
네가 스스로 자신을 위로하는 모습을...
1주일전
저녁식사전에는 돌아올꺼야
알겠습니다.
1주일전
저기 제가 혹시 쇼핑하러 갈지도 모르니까..
열쇠를 가지고 외출해 주세요
잘 알고 있어
아 미쳐..가버려
간닷...
야릇한 소리가 나는구나
아 다시 한번 느껴져...
아 싼다..
아...가버려..
- 오늘은 일찍 집에 올려고 해
- 알겠어요
- 자기야
- 응?
오늘은 괜찮은거야?
에? 뭐가요?
무슨일 있는거 같아서...
미안..이따 돌아와서 이야기 하자
여보세요...말씀하세요
싫어요..이러지 마세요
정말로 그만두길 원하는거야?
니년 몸은 이미 반응을 하고 있는데 말야
난 너무 쉽게 알수 있어
자신의 욕구에 솔직하도록 해
이것봐 씨발!!
니년 몸에 내 자지를 꽂는 순간..
...니년 몸의 스위치가 켜져 버린거야
니년의 몸을 발정나게 하는 그 스위치가 말야!!
그렇지?
자 말해봐!!
왜 나랑 섹스한 걸 다이스케에게 이야기 하지 않았지?
그 얼굴을 보니 그냥 알겠군
니년은 좀 더 여러가지로
더 즐겁게 해주길 바라고 있구나
뭐 그렇게 해주지
아버님...안돼요..
자 나를 봐!!
- 눈을 떠!! 씨발!!
- 싫어요..그만하세요
이 귓구멍은....
니년 보지와 닮아있지...
씨발 나를 보라구!!
니년 보지는 지금 허벌나게 벌어져서
내 자지를 기다리고 있어 그렇지?
그렇지 않아요
씨발 아니긴 개뿔!!
자지를 기다리고 있을텐데..허벌나게 벌어져서 말야
자..내게 보여줘봐
씨발 내게 보여달라고
자 혀를 내 밀어봐!!
씨발 내밀라고!!
길게 내밀어!!
좀 더!!!
- 이런 씨발!!!
- 안돼!
- 이렇게 냄새를 맡게 하는 것만으로도 흥분해 버리는군
- 그렇지 않아요
싫어..그렇게 핥지 말아주세요
여기가 클리토리스...그렇지?
씨발 존나 발기되어 있구만
자 왜 그러나?
거의 갈꺼 같은 느낌인거야?
그냥 팬티 위로 만져졌을뿐인데
씨발 가버릴거 같은 느낌인거냐구?
아버님....더이상은...제발 그만 둬 주세요
정말 그만하길 원하는거야?
부탁드려요...아...
오와..굉장하구만 점점 축축해지고 있어
자 이쪽은 어떻게 느낄려나
- 여기가 바로 느끼는 포인트인거야?
- 그런거 아니에요
씨발년 여기 똥꾸멍으로도 느껴버리는거야?
씨발 좀 더 격렬하게 쑤셔주길 원하고 있겠지?
다이스케는...
다이스케 그 바보같은 녀석은 네가 이토록 좋아하는
여기를 한번도 자극해준적이 없었겠지
거....거기는...
- 거기는 뭐?
- 안돼요....
- 씨발년! 또 안돼야?
씨발 왜 안된다는건데?
싸..쌀것 같아요
존나 흥분되나보구나 그렇지?
자 아직 아냐...이것봐!!
자 이걸 봐봐!!
네가 싼 보짓물을...
씨발 쪽팔리냐?
쪽팔려하면 할수록
이제 그저 니년을 좀 더 흥분시킬 뿐이겠지?
좋았어..일어나
항상 이렇게 여길 직접 만지며 위로했겠지...
이렇게 이렇게..응?
- 씨발 이렇게 말야
- 제발 그만해 주세요
뭐 어때 니년 손가락으로 하는건데
- 그러지 마요 ...
- 니년 손가락으로 만지고 있는거잖아
자위를 이런식으로 했었구나
하 씨발  젖꼭지도 단단해졌구만
뭐 역시나 그래도 팬티위로 하기보단
직접 만져주는걸 더 좋아하겠지
자 여기가 좋은가?
아님 여긴가?
여기냐고 씨발!!
안좋다고 하고 싶나?
씨발 안좋다고 말할꺼냐고?
안좋지는 않습니다..
오..씨발 엄청나게 벌어지는구만
보지가 허벌나게 벌어지고 있어
그런말..하지 마세요
씨발년아 그럼 내가 없는 말이라도 했단 거야
자 그럼...
그럼 씨발 확인해보면 알겠지 어때?
이리와
자 이렇게...
자....
이렇게..
자 여길 봐!!
- 보고 싶지 않아요..
- 보라고 씨발년아!!!
거봐 씨발 난 거짓말같은거 안한다니까..
보지가 허벌나게 벌어져 있잖아
저한테 그런식으로 말하지 말아주세요
개같은년
자 내가 빨고 있는 곳을 봐봐
싫어...요
씨발년! 안보면...안빨아준다!
자 어서 여길봐
씨발년 끝내주네!!
보고 있는거야?
자 이런걸 감상하는 기분이 어때?
- 부..부끄러워요
- 씨발 뭐가 보이는데?
자 여길 제대로 봐!!
자 니년 보지에 손가락이 몇개 들어가 있지?
- 두..개요...
- 정답이야!!
엄청나구만 여기..어?
넌 엉덩이쪽의 이 똥구멍을 핥아주는것도 좋아했었지?
- 씨발 그렇잖아?
- 아니에요
똑바로봐!! 눈 감지 말고!!
아..!! 안돼요...
어? 씨발년 좋으면서 참고 있구나
아...죄송합니다..
씨발 참맛을 보여주지
자 이리로
용서할수가 없어..이쪽으로 이렇게..
보지가 허벌나게 벌어지게 해주지
아..안돼요
아버님...그런식으로 계속 해주시면...
저는 미쳐 버릴꺼에요...
엄청나게 벌어져 버렸구만 이 보지..
자 여기에다 충분히 힘을 줘서
이렇게 보지를 쑤셔주면...여길..
- 제발 부탁 드려요...그만해주세요
- 아 거 씨발년 그만하지 않으면 어떨건데?
제발요..정말 부탁드려요
이런것들은 다이스케가 해주지 않았을걸?
이런 음란한 플레이를 그녀석이 해줬을리가없지
좋아..네 혀를 내밀어봐
그렇지
좀 더 혀를 내밀어
만지고 싶지?
자 씨발  원한다면 핥아봐
씨발 어서 핥아!!
자 어서
내 팬티를 벗겨!
오 굉장한데...
좆빨아주는 기술이 아주 죽이는구만
씨발년 자지 빨고 싶어 환장하고 있었구나?
존나 개같은년!!
이봐 여길 만져주면서해
어때 내 젖꼭지도 한번 빨아 볼래?
씨발 존나 잘빠는구만
확실히 음란한년이였어
히야 기분 존나 좋구만
좋았어
자 이젠 우리 함께 즐겨보자구
자 어서 이쪽으로 와
씨발..내 자지 빠는걸 멈추면
니년 보지도 안빨아줄꺼야
안...돼..
아...미쳐요..
씨발!! 계속 빨아!!!
아...미치겠어요
아 싸요....
더는 안돼요..
자 이건 벗어버려
이것도 필요 없고
거 참 씨발 처녀도 아닌데 뭘 그렇게 부끄러워해
자 이리와..어서
이제 재대로 즐겨봐야지
자 어때
음..뭐 더 원하는게 있어?
아버님...오늘은 아버님껄 조금 더 빨아보고 싶어요
더 빨아볼 수 있게 해주세요
히야 씨발년 그렇게 말하니 존나 귀엽네
오...끝내주는구만
뭐야 이 쩝쩝거리는 음란한 소리는?
오오 씨발년 존나 죽이네!!
오..잠깐만..씨발 잠깐...
이 자세로 있을라니까 존나 힘드네
씨발 그건 뭐하는거야
젖꼭지로도 느낀다는건가?
씨발년 존나 발정났구만
오 좋구만..씨발 좋아..오...씨발 존나 좋아
아...안돼..씨발 안돼..거긴..민감해
워..씨발 그렇게 계속 빨면...쌀거같아 씨발
그런식으로 빨아버리면...오
아...씨발년아 멈추라니까...
아..그만..씨발.그만...이러면 못 참는다고 씨발
아..씨발년 미치겠네
아..그렇게 빨면 더는...씨발
싼다..씨발..싸..싸버린다. 씨발...싼다구!!!
아..씨발년...싼닷!!!!!
입안에 머금고 있는거야?
뱉어내
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..
저기 자기야 미안한데...오늘은 그만하자
무슨일 있어?
오늘은 조금 피곤하네
저기 모처럼만에 하는건데...
그래서...더 미안해....
어쩔수없지...
역시나 왔구만
아까 너네 하는 소리를 듣고 있었어..
다이스케는 잠들었나?
니년이 왜 여기 왔는지....
...난 잘 알고 있어
걱정하지마
다이스케는 한번 잠들면 누가 업어가도 모르는 녀석이야
원하면 큰 소리를 내도 된다
니년이 가진 욕구를 마음껏 표출해봐!!
자 씨발!!
이게 바로 니년이 그토록 원하던 것이잖아
씨발년 역시 내 자지를 빨고 싶어 환장하고 있었구만
존나 단단하지?
존나 좋구만
그래...
아..죽여줘요..
너무 좋아요...
미쳐...싸요
너무 좋아요
아버님...최고에요
정말로 잘 빨아주세요
아...미쳐요..
아 미쳐...가버려요
음란한년! 좀 더 해주길 원하지?
나를 쳐다봐
어때 기분 죽여주지?
나를 보라고 씨발!!
가만히 느껴봐
니년이 얼마나 좋은지 보여줘봐 씨발!!
정말 미쳐버릴꺼 같아요
마음껏 즐겨
니년이 원하는만큼 느끼고 싸고 가버려!!
아...미쳐요..저 또 싸버려요~~
마음껏 가라고 이년아!!
자 네 다리를 더 넓게 벌려봐
니년의 보지가 나에게 잘 보일수 있게 더 넓게 벌려보라구
내가 보지 안쪽까지 훤히 볼수 있도록...
네에....
씨발년 진짜 예쁜 꽃보지를 갖고 있구나
자 어디 한번 볼까
아...싸버려요....미쳐버려요
아버님...자지 빨아 드릴게요
좀 더 보여줘봐 씨발!!
자 돌아봐..그 예쁜 엉덩이를 내게 내밀어봐!
아 미쳐버려요!!!!
내 자지를 원하고 있지?
네...에..
다이스케보다 내 자지가 해주길 더 원하고 있지?
원하고 있습니다...
개같은년..이제 내가 아니면 안되겠지?
네에...
이젠 내 자지가 아니면 만족하지 못하는 년이 된건가?
씨발 뭐래?
씨발 뭐라고 좀 말해봐!
아버님의 자지를...원하고 있어요
씨발년 존나 귀엽네!
어때
여긴가? 여기야?
씨발 여기지?
전부 보지 안에 삼켜버렸군
자 어때?
너무 좋아요....
내 자지가 그렇게 기분 좋아?
그럼 그렇게 말해
아버님의....자지...너무 좋아요
죽여주는구만...씨발년 존나 맛있구만
자 이제 위에서 니년이 원하는 만큼 허리를 흔들어봐
어서
아 좋아 미치겠어요!!!
엄청나게 음란한 소리가 들리는구나
뭐야 씨발!! 이제 충분히 즐긴건가?
좀 더요....
자 이쪽으로 와봐
씨발년 죽여주는구만
키스해줘
끝내주네 씨발년!!!
정말 끝내주는구만
끝내주는년이야
씨발년 존나 달아올랐구나
어때..또 다시 가버릴거 같은건가?
네...다시...
씨발 다시 뭐 한다고?
아버님이....또 다시 기분좋게 해주셔서...
음탕한년 남자를 기분좋게 말하는 방법을 아는구나
죽이네...씨발년!
자 이젠..
자 뒤로 돌아서 엉덩이를 내밀어봐!!
그렇지
엉덩이를 흔들어봐
그래 그렇게 계속 보지를 벌리고 있어!!
내 자지를 원하고 있나?
원해요...
여기 어때?
자 나를 바라봐!!!
아...기분 죽이는구만
아버님....저 미칠거 같아요!!!
아 가버려요!!!
니년과 눈을 마주치며 하는게 너무 좋구나
오늘 엄청나게 많이 가버렸지?
그렇게 말하지 말아주세요
내 자지가 안에서 부풀고 있는게 느껴지니?
씨발 이젠 나도 쌀때가 됬다는 뜻이야!!
싸주세요
아 씨발 싼다...싸!!!
존나 좋군
이 자지가 너를 완전 기분 좋게 해준거 맞지?
그러니까 핥아서 깨끗하게 만들어
미안해..오늘도 나 아마 늦게 퇴근할거 같아...
기다리지 말고 먼저 저녁먹어
알았어요..
잘 다녀와요
응...나 갔다 올..게
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..