-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
굉장하다
내 리퀘스트를 다 들어주었네
당연하지
비싼 돈을 내고
제일 뛰어난 설계자한테 부탁한 거야
이게
...의 가게 앞에 들어설 거야
그리고
여기에 새로운 차를 넣을 거야
굉장하다
드디어 우리들의 꿈이 현실이 되는 거네
나도 말이야
더 높은 곳으로 올라갈 거야
그러니까 우리들도
앞으로도 행복하게 지내자
응
사랑해
남편과 나의 꿈
바다가 보이는 집을 손에 넣기까지 얼마 안 남았었다..
얼마 안 남았었다..
문제없어
그 녀석에게 이기면 전부 다 손에 넣을 수 있어
몇 번을 해도 안 되네
그래도
한 판 더
오오키, 이제 그만 하는 게 좋지 않겠어?
실적을 중시하는 외화펀드에서
남편과 오오기 상은
회사의 운명을 걸 정도로
거대한 투자를 맡고 있는 라이벌이었습니다
있지
네 클라이언트, 앞으로 올라갈 거 같은데?
어
다음달에 대박을 칠 거 같아
미디어에서도 이 뉴스를 보도하겠지
그렇군
실은, 남편은
몇 몇 투자에 실패를 해서
거대한 손실을 안고 있어 초초한 상태이었습니다
이 때
나는 이런 일이 벌어질 줄 상상도 못 했습니다
다음 승부
이 건을 걸고 하는 건 어때?
뭐?
갑자기 왜 그래?
푼돈 가지고는 할 맘이 안 생겨
너도 그렇지?
리스크가 없다면 인생이 아니지
좋아
모처럼이니까 다른 게임을 하지
거대한 리스크를 안는 거야
그러니까 나에게 결정권을 줘
네토라레 게임
'나는 반드시 너의 아내를 뺏겠다...'
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이쪽이야
너는 그냥 보고 있으면 돼
만약
지면
네 와이프는 하루 동안 내 거다
왜
자신 없어?
이 게임
나의 승리군
마유는
세상에서 나를 가장 사랑해
부럽네
정말로
들어오세요
오오키 상
오랜만이네요
편의점이 좀 멀어서 시간이 걸리겠네요
미리 알려주셨으면 좋았을텐데
그렇게요
일은 잘하지만
이런 면에선 꼼꼼하지가 못 하네요
- 와인이죠?
- 네
고맙습니다
오오키 상을 보는 건 얼마만이죠?
그렇게요
2년 전에
바베큐 했었죠?
그 때 이후로 처음 아닐까요?
좋은 게 있네요
아름답네요
네?
저 자식, 뭐하는 거야
걸리적거리게
안 보이잖아
최근에 그 녀석
날카롭지 않나요?
네
하지만
일이 바쁜 거 같아서
중요한 일을 맡고 있는 거라면
어쩔 수 없죠
아뇨
실은
그 녀석은
마유 상한테 짜증이 난 거예요
네? 저한테?
어째서..
그 녀석
나한테
마유 상을 유혹해 보라고 하더라구요
네!?
농담이죠?
거짓말인지 진짜인지 걸어보시지 않을래요?
싫어요
케이치 상이 그런 말을 할 리가 없어요
만약 거짓말이면
당신이 원하는 거 뭐든 하나 선물해 줄게요
하지만
사실이라면
우리집 청소 해주실래요?
당연히 거짓말이겠죠
내기하신 겁니다
다행이네요
나
전부터 쭉 마유 상을
좋아했으니까
오오키 상의 마음은 알겠어요
하지만 저는 케이치 상을 사랑하고 있어요
그래서 오오키 상의 마음에는 대답을 할 수가 없어요
그만 갈게요
남편은
오오키 상에게서 딴 클라이언트에
고액의 투자를 했습니다
갑자기 무슨 일이야?
사랑한다
나는 절대로 지지 않을 거야
이겨서
너를 반드시 행복하게 해줄게
저는 내기에 졌습니다
하지만
겁쟁이인 전
남편을 나무랄 수가 없었습니다
그리고 2주 후에
클라이언트가 소송을 당해
투자는 실패로 끝날 거 같자
남편은
초조해하며 신경질적으로 변했습니다
1개월 후
케이치 상
괜찮아?
지금 몇 시야?
뭐야
왜 안 깨운 거야
케이치 상, 정말로 괜찮아?
걱정할 필요 없어
괜찮아
갔다 올게
여보세요
오오키 상!?
끝났어요
이걸로 됐나요?
마유 상이 내 와이프가 된 거 같아서 기뻤네요
그럼, 갈게요
이대로 돌아가면 케이치가
알게 될 거에요
케이치가 투자하는 곳
소송당해서 펑크나기 일보직전이에요
회사도 이번 결과를 보고 결단을 내릴 겁니다
케이치는 내일
잘릴 거에요
그런..
자존심이 센 케이치가 회사에서 잘린다면
어떻게 될 지 알죠?
남편은
고민을 꺼내지 않는 타입
만약 회사에서 잘린다면
홀로 어딘가로 사라져버리겠지..
그런..
전부 다 망가질 거야..
케이치가 잘리지 않는 방법은 두 가지가 있습니다
하나는
케이치의 기도가 하늘에 닿아서
클라이언트가 금광을 발견해서
일이 잘 풀릴 경우
농담하지 마세요!
다른 하나는
내가 말을 해서
투자를 취소시켜서 사태를 진정시키는 것
어느 쪽을 고르실래요?
케이치 상의 인생이 걸린 문제예요!
부탁이에요
도와주세요
하지만 취소시키는 것도 리스크가 있습니다
마유 상이 나와 하룻밤을 보내준다면
노력해볼게요
정말 장난치지 마세요
말도 안 되는 소리하지 마세요!
클라이언트의 회사는 내가 잘 압니다
정하는 나, 아니
마유 상이에요
너무하시네요
저는 이 때
남편을 구하는 것밖에 머릿속에 들어있지 않았습니다
알았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쭉 사랑했어
이 때를
기다렸어
어깨에 힘을 빼
긴장하지 않아도 돼
아름다워
정말로 아름다워
다 아름다워
이 살결도
머리결도
입술도
자세히 보여줘
아름다워
손 치워
정말로 아름다워
이리 와
더 어깨에 힘을 빼
정말로 좋은 가슴이야
하지마세요
상상 그 이상이야
손 치워봐
보지마세요..
자세히 보여줘
꿈에서도 본
이 가슴..
상상하던 것 이상이야
더 힘을 빼
손 치워봐
자세히 보여줘
다리 벌려봐
아름다워
보지마세요..
이런 곳까지 전부 다 아름다워
기분 좋아?
더 느껴도 돼
느끼고 싶지 않아요
사랑해
하지마세요
사랑해..
당신의 모든 것을 사랑해
지금까지 그랬고
앞으로도 계속
난 당신을 사랑하지 않아요
더 힘을 빼
그렇게 긴장하고 있으면
내 자지가 들어갈 수가 없잖아
빨아주지 않겠어?
빨아줘
못 하겠어요..
사랑해
당신은
당신은 돈으로 뭐든 살 수 있다고 생각하죠
저질이군요
빨리 끝내주세요
자, 빨아
당신은
하룻밤
나와 보내야 하잖아
여기를 봐
그래, 그렇게
아름다워
이제, 하나가 될까?
당신은
케이치를 위해서
그렇지?
여기를 봐
당신은 정말 아름다워
그리고 상냥해
시선을 피하지마
케이치를 위해서
이런 일까지 하다니
안 돼
들어간다
내 전부를 받아줘
사랑해
안 돼
안 돼 2
하지 마
부탁이야...
부탁이야
하지 마
싫어
안 돼
이제 안 돼...
사랑해
안 돼
더 엉덩이를 내밀어 봐
안돼
안 돼
안 돼, 안 돼
이리 와
이번엔 위에 올라타
직접 허리를 흔들어봐
다리를 벌리고
못 하겠어요..
못 하겠어요
더 허리를 흔들어
이렇게
허리를 움직여
못 하겠어요..
사랑해
싫어
더
안 돼
싫어
사랑해
하지 마
싫어
이제 그만해...
안 돼
싫어
하지 마
안 돼...
나온다
당신을 나를
사랑하게 될 거야
내기 할까?
내가...
당신을
사랑할 일은 영원히 없을 거에요
좋아
내기는 성립됐어
이 내기
당신이
사라지지 않는 이상
영원히 끝나지 않을 거야
소송은 취하되고
남편은 아슬아슬하게 회사에 남게 되었습니다
이렇게 우리들의 꿈을 이어 나갔습니다
그렇게 생각했었습니다..
왜 그래?
아무 것도 아냐
미안..
걱정끼쳐서 미안했어
오오키와의 내기
얼마 안 있으면 끝나
그러니까
나를
믿어줘, 알겠지?
응
남편은
자신의 자존심을 지키는 것에 필사적이고
나는 공허한 시간이 점점 늘어갔습니다
남편의 실적은
조금씩
회복되었지만..
아직 방심할 수 없는 상태였습니다
고맙습니다
잠깐
화장실 좀 쓸 수 없을까요?
화장실은 복도 끝에 있어요
케이치, 조금은 회복되었지?
고맙습니다..
마유 상이 나를 사랑해준다면
케이치를 승승장구하게 해줄게
당신을 사랑하다니.. 불가능해요
그렇다면 케이치는
일과 자존심을 잃게 될 거야
게임을 하지
조금이라도 느낀다면 나의 승리
느끼지 않았다면 마유 상의 승리
마유 상이 이기면
케이치는 비지니스에서도 이기게 될 거야
느낄 리가 없잖아요
조금이라도
나의 진심을 알아줬으면 좋겠어
오오키 상, 이러지 마세요
당신을 사랑해
느껴줘서 기쁜걸
느끼지 않았어요..
느낀거지?
기뻐
느끼지 않았어요..
그렇다면
게임을 계속 하지
네!?
우리집을 다른 사람이 샀다니, 그게 무슨 말이죠?
계속 요금은 연체하셨잖아요
몇 번이나 경고를 드렸잖아요
그렇다고 해서..
내가 모르는 사이에
우리들의 꿈을 빼앗겼다
이걸 잃어버린다면
살아 갈 수가 없어
산 사람, 이름이 어떻게 되죠?
오오키 상..
우리들의 집을 되돌려 주세요
착각하지마
난
당신을 꿈을 지켜준 거야
그게 무슨 말이죠?
그 상태면
머지않아 그 땅은
다른 누군가의 손에 넘어 갔을 거야
그럴 바엔
내가 가지고 있는 편이 좋잖아?
그런..
잘 생각해봐
케이치는 당신에게서 꿈을 빼앗고 있어
그리고
당신을 나에게 팔려고 했어
나는
당신과
당신의 꿈을 지켜주고 싶어
그만하세요
내 꿈 안에 들어오지 마세요
마유..
나는 당신을 사랑해
나는
당신의 꿈을 지켜주고 싶을 뿐이야
당신의 미소를 지킬 수 있는 건
나 밖에 없어
케이치가 뭘 해줬어
당신을 나한테 팔려고 했잖아
나는
당신을 사랑해
당신을 지킬 수 있는 건
나는..
- 케이치 상을 사랑하..
- 케이치는!
당신을 게임에 내기로 걸었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
걱정마
걱정하지마
나한테 다 맡겨
걱정마
당신의 미소를 지킬 수 있는 건 나 밖에 없어
내가
평생 지켜줄게
나 밖에 못 해
전부 다 나한테 맡기면 돼
걱정마
내가 세상에서 가장 당신을 사랑해
전부 나한테 맡겨
힘 빼
당신을 미소 짓게 해줄게
안 돼..
그러지마세요
이 이상..
이 이상 해버리면, 나..
느끼고
싶지 않아..
이 이상 잘해주지 마세요
그만하세요
부탁이에요
이제 그만하세요..
잘해주지 마세요
가버렸어..
괜찮아
지금 당신 모습이 너무 사랑스러워
사랑해
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
부탁이에요
빼지 말고 이대로 있어주세요
계속 넣어주세요
마유, 나 왔어
마유?
없어?
마유, 여기에 있지?
나랑 같이 가자
케이치, 무슨 일이야?
그렇게 헐떡거리면서
마유, 여기에 있지?
내보내!
일단 진정해
마유!
마유
가자
이제
우리들의 게임도 클라이막스군
네 와이프가 나한테 빠지거나
아니면
그 얘긴 이미 끝났잖아
게임은 아직 안 끝났어
배팅금액을 높여볼까?
만약
네 와이프가 나한테 안 빠진다면
그 집과 땅, 다 주지
그 대신에 나에게 빠진다면
네 와이프는 내 것이다
그런..
리스크가 없으면 인생이 아니라고
네가 말한 거잖아?
그, 그렇지만..
마유
케이치 상
나..
그 꿈을 포기하고 싶지 않아요
행복해지고 싶을 뿐이야
마유
걱정마
너라면 이길 거야
이제
그만해
난 그만할래
그만한다고
세상에서 가장 너를 사랑하는 건
여기 있는 마유 상이야
걱정마
사랑해
세상에서 당신을 가장 사랑하는 건
나야
사랑해요
기분 좋아
거기
안 돼
기분 좋아
굉장해
안 돼
거기...
갈 거 같아
기분 좋아
거기 기분 좋아...
안 돼
갈 거 같아
원해...
부탁이에요
부탁이야
원해요
오오키 상의 자지
빨리 넣어 주세요..
원해요
기분 좋아
굉장해
거기 기분 좋아...
그거, 굉장해...
너무 단단해
안 돼
기분 좋아
-사랑해
사랑해
기분 좋아
얼굴 만져줘
얼굴을 만져줘
양손으로
기분 좋아
여기
굉장해
여기 기분 좋아
안 돼
굉장해
안 돼...
기분 좋아
더
더 느끼고 싶어
더 느껴도 돼
더, 더
더 느껴봐
사랑해
세상 그 누구보다도 더 사랑해
-사랑해
사랑해
잡아봐
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
원해...
주세요
사랑해
기분 좋아
안 돼...
좋아
사랑해
안 돼, 안 돼
기분 좋아
굉장해
안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼
안 돼, 안 돼
싼다
원해...
주세요
가자
마유..
이걸로
꿈이 이루어지겠네
나는 꿈을 손에 넣었습니다
하지만
이긴 거야?
물론이지
게임은 계속되겠죠
내 몸이
그 쾌감을 잊기 전까지는..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-