-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
날씨 좋네
가끔은 이렇게 동네를 걷는 것도 나쁘지 않네
그래도 사실은 골프 치러 가고 싶었던 거 아냐?
아니, 아니
그건 일의 연장선 같은 거야
그것 보다
뭔가.. 이렇게 둘이서
같이 할 수 있는 취미가 있었으면 좋겠다
취미..
뭐가 좋을까?
응?
카야마 상?
설마 여기 사세요?
요 근처에 살아요
우리집도 이 근처예요
아, 그렇구나
이런 곳에서 우연히 만나다니
집사람인 마유입니다
처음 뵙겠습니다
와이프가 미인이시네
카야마입니다
잘 부탁드립니다
카야마 상은 건설회사 사장님이시고
우리 회사 근처에 있는 술집에서
늘 같이 마시는 사이야
술친구 같은 거죠
그런가요
남편이 항상 신세를 지고 있네요
신세라뇨
그냥 술친구에요
-그럼 다음에
-네, 다음에 뵈요
그럼 실례합니다
당신 술친구였어?
되게 무서워 보이는 사람이 오길래
시선을 어디에 두어야 하나
아, 입을 다물고 있으면 무서워 보이지만
하지만
되게 싹싹한 사람이야
취미인이라고 하나?
술도 그렇고 요리도 되게 잘 알고
마유한테 전부터 소개하고 싶었어
그런데 이렇게 우연히 만나다니
괜찮은 친구인가봐?
응
인생의 선배라고 해야 하나
회사관계가 아니라는 것도 괜찮고
그러게
뭐가 좋을까?
남편은 모른다
~나의 음란한 욕망과 비밀~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맛있다
역시 이런 걸로 마시면 맛이 각별하네요
마음에 드시면 그거 드릴게요
이렇게 좋은 건데요?
아마추어의 취미니깐요
받아주시는 것만으로도 감사하죠
혹시 괜찮으시다면
사모님도 한 잔 어때요?
저, 술은..
딱 한 잔만요
남편분도 있고
집이잖아요
그럼 조금만
받으세요
이것도 카야마 상이 만든 거야
잘 마시겠습니다
되게 맛있네요
게다가 잔도 멋있네요
잘 마시네요
금방 취해버려서 부끄러워요
그것보다도
도예가 취미시라니
멋있네요
아뇨, 쑥쓰럽습니다
그것보다도
사모님의 요리도 굉장히 맛있네요
고맙습니다
부럽네요, 정말로
이렇게 요리도 잘하고 예쁜 사모님과 결혼을 하고
그렇지 않아요
도예로 음식 접시도 만들 수 있나요?
그렇죠
전반적으로
카야마 상
독신생활은 외롭죠?
괜찮으시다면 앞으로도 가끔 놀러오세요
아뇨, 아뇨
외로운 건 자업자득이니깐요
가족은 안 계세요?
전에는 있었는데요
아이들이 독립하니
집사람도 나가버려서
제멋대로 살아온 벌일까요
죄송합니다
잠깐 쉴게요
괜찮으세요?
여보, 괜찮아?
과음한 거 아냐?
평소엔 강한데 말이네요..
집이라 안심하고 마셔서 그런 걸까요?
죄송합니다.. 저희가 초대를 했는데
아뇨
자게 내버려 두죠
저도 이제 슬슬 가볼게요
여보
카야마 상, 이제 가신대
-왜
다음에 또 놀러오세요
아, 네
맞다
혹시 도예에
관심이 있으시다면
다른 것도 많아서
다음에 봐주세요
고맙습니다
기대하고 있을게요
그럼 다음에
네
카야마 상한테 죄송하게 됐네
설마 도중에 뻗어버리다니
그래
씁쓸한 표정으로 돌아갔어
그렇겠지
카야마 상
가끔 엄청 쓸쓸한 표정을 지어
마유도 그렇게 생각해?
뭔가 그냥 두고 볼 수가 없어
어머
벌써 잠든 거야?
나도
외로워
게다가
술 마시면
하고 싶어져
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님
안녕하세요
전에는 잘 먹었습니다
이쪽이야말로 멋있는 잔도 주시고
아뇨, 그 정도야 뭐
맞다
괜찮으시다면 우리집에서 보고 가실래요?
더 많이 있어요
그래도..
괜찮아요, 바로 코앞이라
가요
그래도 되나요?
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아주 근사하네요
사람의 정이 느껴져서
게다가
카야마 상의 착한 성격이 드러나는 거 같아요
그렇게 치켜세우지 마세요
맞다
그 잔에 딱 어울리는 술이 있어요
한 잔만
마시지 않으실래요?
아뇨, 술은..
괜찮아요, 딱 한 잔만
술잔은 따라서 마시려고 만드는 거예요
어때요?
맛있어요
맛있죠?
맞다
사모님이 만들어 보지 않으실래요?
간단해요
이리 오세요
사모님, 잘하시네요
소질이 있어요
여긴
이렇게
괜찮아요, 사모님
이러지 마세요
저는 그런..
그만 하세요
사모님
남편하고 안 하죠?
가엽게도
그래도
남자는
가정을 지키려고 생각한 순간부터
자기 와이프한테 성욕을 안 가지게 돼
그래서 부부의 섹스리스는 어쩔 수가 없는 거지
그런..
남편이 나쁜 것도 아니고
당신이 나쁜 것도 아니야
그래도 말이야
다들 아무래도
사람이니까 말이야
사람 품이 그리워질 때가 있잖아?
이렇게
안 돼..
남자한테 안기면
잊고 있었던 것이..
그렇지?
사모님
걱정 마
나는 한 가정을 파괴할 생각은 없어
알았지?
걱정 마
안 돼..
유부녀들은 다들
한 두 번은 바람을 피니깐
카야마 상..
안 돼
아름다워
-이러지 마세요
-아름다워, 사모님
벌써 젖꼭지가 단단해졌어
안 돼
살짝 만졌을 뿐인데
흥분한 거야?
여기를 봐, 사모님
아름다워
하얗고 너무나 예쁜 피부야
허리가 뭐가 닿고 있지?
단단하지?
안 돼
당신을 원해
남자한테 구애를 받으면
여자는 흥분하지?
봐봐, 이렇게 됐잖아
안 돼..
안 돼
그냥 즐겨버려
뜨거워졌지? 여기
안 돼, 싫어
굉장해, 사모님
팬티 위로도 젖은 걸 알 수 있어
부끄러워..
안 돼..
귀여운 엉덩이야
엄청 달아올랐어
안 돼..
그런..
부끄러워
안 돼
좋은 엉덩이야
부끄러워
냄새 맡지 마세요
안 돼..
그런 곳을..
싫어
안 돼
못 참겠어, 이 엉덩이
엄청 축축하잖아
안 돼
거긴 안 돼
이렇게 해주는 게 좋아?
안 돼
손 치워
아름다워
그런..
보지 마..
안 돼
여기 약한가 보지?
굉장해
봐봐
싫어..
이렇게 됐어
부끄러워..
부끄럽지?
이렇게 적시고 말이야
여기야?
더 해줄게
괜찮아
무섭지 않아
오랜만이지?
남자 물건 보는 거
더 자세히 봐봐
물어봐
제대로 물어봐
남편 거보다 더 커?
괴로워?
금방 적응될 거야
괜찮아
말만 안 하면
안 돼
뻑뻑해
안 돼..
안 돼, 안 돼..
이쪽으로
안 돼..
거긴 안 돼..
여기?
당신도 기분 좋지?
안 돼..
안 돼
여기?
여기 약해?
안 돼..
나를 봐
나도 이제 쌀 거 같아
안 되겠어
사모님
전부 다 빨아줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맛있다
이 잔으로 마시면 싸구려 술도 맛있게 느껴져
난 이런건 잘 모르는 아마추어지만
카야마 상은 잘 만드는 거 같아
취미로 한다고 말했지만
이거 장인급 아닌가?
마유도 그렇게 생각해?
그런 거 같아
마유도 같이 마시자
난, 술은 됐어
그것보다 맛있는 거 만들어 줄게
그래?
고마워
누구세요?
사모님
카야마예요
바로 갈 테니깐
잠시만요
사모님
만나고 싶었어
남편이 없을 때 찾아오시는 건 곤란해요
이거
좋은 게 완성이 돼서
꼭 받아주셨으면 해서
아뇨, 전에도 주셨는데..
받을 수 없어요
이만 가보세요
그렇게 말하지 말고
곤란해요
-됐으니까
-이러시면 곤란해요
곤란할 것도 없잖아요
민폐에요
죄송해요
괜찮아요
정말 죄송해요..
저..
상관없어, 이런 거
다시 만들면 되니까
하지만..
미안해요
불쾌하게 만들어서
당신이 기뻐하는 모습으 보고싶었을 분이야
그럼..
맥주를 따라 마셔도 맛있네
그러고 보니, 최근에 카야마 상하고 만난 적이 없네
걱정이 돼서 문자를 보냈는데
일이 바쁘다고 답장이 온 뒤로 연락이 끊겼어
이자카야 사장님한테 물어봐도
전혀 안 온다고 하네
정말로 일하고 있는 건가?
가족도 없고
혹시나 병에 걸린 게 아닌가 해서
그러게
그래도 집이 어딘지 모르잖아
이 근처라고 했지만
제대로 물어볼 걸 그랬나..
혹시 마유가 장보러 갈 때 보게 되면
말 걸어봐
응
네
사모님
남편이
카야마 상, 최근에 본 적이 없다고
병에 걸린 게 아닌가 해서
그렇군요
..상한테 걱정을 끼쳐버렸네요
괜찮아요, 건강합니다
저..
괜찮으시다면 이거 드세요
고맙습니다
그럼..
사모님
차 한 잔 하고 가세요
걱정 마세요
아무 짓도 안 할테니깐
자
실은
허리를 다쳐서
며칠 전까지 걸을 수가 없었어
한심하지
괜찮으세요?
꽤 좋아졌어요
도예도 안 하고
당신만 계속 생각했었어
그런..
당신의 귀여운 엉덩이
부드러운 가슴
그리고
그 아름다운 얼굴
이제 그만 하세요
사모님
안 돼요
좋은 냄새야
그만 하세요
사모님
아름다워
이 눈도
코도
입술도
안 돼..
안 돼
요전에
엄청 느꼈었잖아
안 돼
안 돼..
부드럽고
...
게다가
이 귀여운 엉덩이
잊혀지지가 않아
느끼고 있네
그런 곳을..
안 돼
또 느껴버리니까 안 된다는 거야?
그렇지?
안 돼
정말로 안 된다는 거야?
가슴이 민감한 거 같군
봐봐, 또 축축해졌네
기분 좋아?
안 돼
안 돼, 그런..
더러운 곳을..
안 돼
-보지마세요
-더럽지 않아
당신의 몸에 더러운 곳은 없어
엉덩이 구멍도 아주 귀여워
더럽지 않아
더 빨아주겠어
안 돼..
자, 사모님
더 해줄게
싫어
그런 곳은 빨면 안 돼요..
굉장히 축축해, 사모님
야릇한 소리를 내고 있어
들리지 않아?
여기지? 사모님
좋다고 해봐
사모님
하자
다시 하자
아야..
괜찮아요?
또 허리에 통증이..
조금만 무리해도 이렇게 돼
사모님..
기분 좋아, 사모님
사모님
키스 해줘
당신의 침을 원해
하지만..
부탁이야
맛있어
굉장해..
기분 좋게 해줄 거야?
좋아
너무 좋아
거기 좋아, 사모님
사모님..
터져버릴 거 같아
손으로 하면서
불알도 빨아줬으면 좋겠는데 ㄴ
기분 좋아
사모님, 기분 좋아..
쌀 거 같아
나온다
나, 나온다
사모님..
어쩌지
야한 생각만 계속 하네
펠라치오 따위
전혀 좋아하지 않았는데
자발적으로 하다니
아..
자지..
자지를 원해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누구지?
아침부터
누구일 거 같아?
카야마 상
응? 요통 때문에 누워있었대
회복했으니 앞으로 잘 부탁한다고 하네
다행이다
그럼 우리 집에서 한 잔 할까?
답장은 전철 안에서 해야지
-그럼 갔다 올게
-다녀와
다녀왔어
나 왔어
네
어서와
그리고
오늘의 손님은
안녕하세요, 사모님
안녕하세요
편히 드세요
마유도 같이 마시자
우린 먼저 마시고 왔어
그렇죠? 카야마 상?
죄송합니다, 걱정을 끼쳐서
이제 몸은 괜찮으세요?
아주 좋습니다
건배하죠, 건배
그래서
나도
카야마 상한테 도예를 배워서
도예를 배워볼려고 하는데
마유는 어떻게 생각해?
좋을 거 같아
그렇지?
마유라면 그렇게 말할 거라 생각했어
그래도 말이야
나도 점점 실력이 늘어서
바리에이션이 넓어지면
지금은 마유도 카야마 상이 만든 잔으로 마시고 있지만
내가 만든 잔으로 마실지, 카야마 상의 잔으로 마실지
선택해야 할 순간이 올 거야
좀 그렇지?
내 것이 좋은가
카야마 상 것이 좋은지
아니
난 아직 못 만드니까
카야마 상 게 더 좋아
알고는 있지만..
그래도
여보
아직 시작도 안 했는데
너무 많이 마신 거 아냐?
그래도
큰문제야
카야마 상
아니, 선생님
잘 부탁드립니다
아, 네
잘 부탁해요
그런 걸로 하고
전 잠깐 휴식을..
사모님..
계속 이러고 싶었어
만지고 싶어
기분 좋아, 사모님..
사모님
부탁이 있어
반대편을 보고
내 얼굴에 올라타봐
그렇게
엉덩이를
얼굴에
기분 좋아..
어때?
몸을 통해서 느껴지지?
들어가고 있는 거 같아요
굉장해
계속 이렇게 젖어있던 거야?
기분 좋아..
정말로 귀여운 엉덩이야
부끄러워요
안 돼
...
안 돼..
안 돼, 그런..
너무 좋아
기분 좋아..
안 돼..
같이 빨자
굉장해
기분 좋아
기분 좋아..
안 돼..
사모님
반대편으로 몸을 돌려서
직접 넣어봐
커..
굉장해
기분 좋아
야릇해..
굉장해, 사모님
기분 좋아..
나도 기분 좋아
안 돼..
당신의 보지, 너무 기분 좋아
기분 좋아..
안 돼..
뒤치기 자세로
그래, 그렇게
안 돼
너무 좋아..
안 돼, 안 돼
안 되는 거야? 사모님
안 돼?
굉장해..
기분 좋아..
안 돼..
굉장히 깊게 들어가..
기분 좋아
너무 좋아, 사모님
안 돼, 안 돼
기분 좋아..
기분 좋지?
...
기분 좋아?
당신의 보지, 최고야
기분 좋아
기분 좋아..
안 돼, 안 돼
안 되긴 뭐가 안 돼
여긴?
예쁜 눈이야
안 돼?
그럼 계속 이러고 있을까?
안 돼..
여길 봐
나도 더 이상 못 참겠어
싸도 돼?
싸주세요
아름다운 얼굴을
더럽혀 주겠어
안 되겠어
어젯밤에 또 술먹고 뻗어버렸네
뭔가
카야마 상하고 마시면 항상 이 패턴이야
오늘은
술 안 마시고 바로 올게
맞다
퇴근길에 책방에 들려서 도예책이나 사올까?
그리고
그..
도예할 때 입는 옷 있잖아, 나도
휴일엔 그 옷을 입을까?
여보, 회사 늦겠어
맞다
그럼 갔다 올게
-다녀와
나의
음란한 욕망의 비밀
남편은 모른다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-