첫 네토라레
~소중한 아내를 옆집 남자에게 빼앗겨버렸다~
지금부터
제 성벽에 대해서
이야기하고자 합니다
우리들은
결혼 5년 차 부부입니다
아내인 미도리와는
사내커플이었습니다
보시는 대로
아내는 아름답고
저에게는 아까울 정도로
괜찮은 여성입니다
당연히
회사원 시절에 그녀는
남성 사원들의 동경의 대상이었습니다
그걸 제가 독점해버린 것이기 때문에
동료들의 질투는 아마 상당했을 겁니다
그리고
분명 저를
복권에 당첨된 행운아라
생각하고 있을 겁니다
그건 그렇습니다
저는 복에 겨운 남자입니다
아무런 메리트가 없는
저 같은 남자가
회사의 마돈나를 차지하다니
기적이라고
스스로도 생각합니다
그런데
이 두 번 다시 없을 기적을
당첨된 복권을
놓아버리고 싶다
라고
다른 사람들이 믿을 수 없는 생각을
저는 하고 있습니다
몇 개월 전
그 계기가 된 것은
어느 휴일 오후에 생긴
사건이었습니다
뭐하는 짓이야!
강제로 만졌어..
저 자식을!
아야..
너 뭐하는 짓이야
우리 와이프를 추행했지!?
죄송합니다
-너, 뭘 뒤집어 쓰고 있는 거야
-죄송합니다
얼굴을 보여라
죄송합니다
당신
요코야마 상!?
아내를 추행한 남자는
옆집에 살고 있는
유부남이었습니다
게다가
미도리가 취미로 시작한 공예는
이 남자의 아내로부터
배운 것이 계기였습니다
지금도
매주 만날 정도로
친하게 지내고 있는데..
정말 죄송합니다
죽을죄를 지었습니다
거짓말..
요코야마 상이야?
죽을죄를 지었습니다
정말로 죄송합니다
왜 이런 짓을 한 거예요!?
복면까지 쓰고
계획적이잖아요!
이게 대체 어떻게 된 일이죠!
네..
와이프가 계속
휠체어 신세라
계속..
성욕이 쌓여서
스트레스가 쌓여서
죄송합니다..
성욕해소법은
다른 방법도 많잖아요
왜 우리 와이프에요
죄송합니다
사모님이
정말로
아름다워서
어떤 사정이 있더라도
동정할 수 없어요
이런 비열한 짓은
말씀하신 대로입니다
하지만 용서해주세요
와이프를 슬프게 만들고 싶지 않아요
그건 그 쪽 사정이죠!
네..
사모님 말씀대로입니다
하지만
몸이 불편한
와이프가 슬픔에 빠진다고 생각하면..
제발 한 번만 더 기회를
주실 수 없으실까요?
이렇게 부탁드립니다
죄송합니다
어떻게 할까요?
경찰 부를까요?
괜찮습니다
저희가 알아서 하겠습니다
당신..
-경찰 안 불러도 돼?
-가만 있어
저는
이런 말을 들어버렸습니다
당신
내 와이프를
계속 이상한 눈으로
쳐다봤던 건가요?
네
그런 식으로
계속 봤습니다
하지만 이제 더 이상
그런  식으로 안 보겠습니다
용서해주세요
부탁드립니다
정말.. 당신이 알아서 해
그를
용서해버렸습니다
그 날부터
치한 사전은 우리들의 기억에서
사라지지 않았습니다
특히 미도리는 충격이
컸던 거 같습니다
요코야마 상의 부인과도
거리를 두게 되었습니다
그리고 저에 대해서
말하자면
그
끔찍한 기억
멀리하고 싶은 것
그러나
멀리하기는 커녕
요코야마 상과의 거리를 가까이하려 하는
제가 있는 것이었습니다
미도리가
그런 짓을 당하면
격렬한 질투와
흥분이
어째서인지 동시에 끓어오르는..
두 번 다시 없을 기적
당첨된 복권
그러기 때문에
놓아보고 싶다
아니
빼앗겨 보고 싶다
아니, 뺴앗아 주었으면 좋겠다
그렇습니다
제 성벽은
집사람이 다른 사람과
관계를 가지는 것입니다
그 뒤로
매일 미도리를 안게 되었습니다
비아그라대신에
질투라 하는
새로운 약이 저를
각성시킨 것입니다
걱정하던 발기부전은
업무의 스트레스도 아니고
나이도 아니고
저 자신의
성벽에 의한 것이었습니다
좋아
더
기분 좋아
그 남자가
미도리의 가슴이 빨갛게
달아오를 때까지 만지고
빨갛게 달아오를 때까지
젖꼭지를 빨리고
빨갛게 달 때까지 보지에 박히고
임신까지 당한다면
그런 것들을 떠올리면서 질투 하는
그게
미치도록 흥분돼서
못 참을 정도입니다
그러나
전
젠장
못 하겠다
또야?
아까까지만 해도 좋았는데..
뭐가 문제지
스트레스 때문인가
정말 미안해
갑자기 꺼져버리네
어떻게 할래?
또 병원 갈까?
아니
일단 매일 서기는 하니까
나아지고는 있는 거 같은데
뭐야, 그 표정은
생각해봐
이제 아이를 낳는 것도
한계인 나이야
알고 있어
다음에 더 잘할게
알았어
잘자
당신도 잘자
아이 문제로 초조해하고 있는 미도리
그런데도
아무렇지 않게 거짓말을 하는 나
사실은
더 미도리를 안을 수 있는데
일부러 도중에 멈춰버립니다
마치
누군가에게 미도리를
빼앗긴 거 같은
빼앗긴 거 같은 이 감각이
참을 수가 없습니다
어머
장보러 가?
그러고 보니까 오늘
이 리본을 샀어
봐봐
다음에 이거 붙여볼까?
예쁘네요
있잖아
다음에 같이 만들까?
아직
확실히
정할 수가 없어서
아, 그래?
계속 바쁜가 보네
네..
부업을 시작해서요
어머
힘들겠네
맞아요
아, 이제 가봐야 해요
너무 무리하지 마
고마워요
그럼
안녕히 가세요
아쉽네
가자
어
정말 짜증나
여보
계속 범죄자 취급하는 것도 그렇잖아
그래도
누구라도 실수는 하는 법이야
사과도 했으니까
이제 용서해줘
그럼 당신은 괜찮다는거네?
내가 계속 이상한 시선을 받더라도
그건..
곤란하지
이번엔 강간당할지도 몰라
그래도 좋아?
그런 식으로 말하지 마
아내가 불쌍하지
아내분은 만나줘도 되잖아
나도 그렇게 생각하는데
나도 모르게 피하게 되잖아
여보
왜
오늘밤은 잘 할 수 있을 거 같아?
내일 일찍 나가야 하니까
오늘은 그냥 잘래
씻고 올게
네토라레 게시판
저의
자랑거리인
와이프입니다
누가 제 와이프를
엉망진창으로 만들어주세요
스와핑 희망합니다
댁에서 서로의 파트너를
교환하지 않을래요?
댓글 1건
와이프분이 아름다우셔서 바로 딸감으로 삼았습니다
고맙습니다
결국엔
네토라레 사이트에
미도리의 사진을 업로드하게 된 나
그 사진을
누군지 모르는 남자가
딸감으로 삼아줘서
네토라레를 가상으로
체험하고 즐기고 있었습니다
이제
제 머릿속에는
미도리를 다른 사람에게 범하게
하고 싶다는 생각 뿐이었습니다
미도리..
미도리
더럽혀졌어
미도리..
그런 사이에
옆집 부부로부터
어떤 일을 부탁받았습니다
며칠 뒤
네
안녕하세요
바쁜데 갑자기 찾아와서 미안해
잠깐 얘기좀 나눌 수 있을까?
남편분도 같이 들어주면 좋을텐데
아, 네
그럼
들어오세요
고마워
잠시만 기다리세요
여보
응?
요코야마 상이 왔어
왜?
나도 몰라
할 얘기가 있대
와봐
어
안녕하세요
무슨 일이세요?
실은
이사하게 되었어요
그걸 말할려고
네?
신랑이 날 위한 거라고
시골집을 구해 와서
난 전혀 이사하고 싶은 맘 없었는데
그치?
당신이 멋대로 한 거지?
언젠간
귀농할 생각이었거든요
그렇군요
그래서
부탁이 있는데.. 괜찮을까?
네
뭔가요?
사실은 이런 말, 자기 맘대로 이사를 정한
장본인 입에서 꺼내야 하는 말이지만
본인이 싫다고 하니까
내가 말할게요
그 얘기는 됐다고 했잖아!
그래도
뭐 어때? 물어보는 건 공짜잖아
-그러니까 됐다고!
-저기..
괜찮아요, 뭐죠?
저기요
다음주에는 지금 집을
업자한테 넘겨야 하는데
신랑은 아직 일이 남아서
일주일동안 여기 있어야 해요
그래서
혹시
괜찮다면
일주일만
우리 신랑을 머무르게
해주시면 안 될까요?
미도리 상
안 될까?
그건 좀..
여보
그러게..
죄송합니다
저는 그럴 생각없어요
집사람이 자기 멋대로 말한 거예요
그럼 어디서 일주일 동안 보낼 거야
돈 없잖아
-돈 없나요?
-그..
조금은 있어요
없잖아
무리해서 시골집을 샀잖아
맞잖아
그러니까 내가 어떻게든
하겠다고 했잖아
그러니까 이사는
서두를 필요 없잖아
그러니까 이사를 해야만 한다고!
쥐뿔도 없으면서
뭘 그렇게 서두르는 거야!
알겠습니다
노숙할 정도라면
우리집에서 머무르세요
괜찮지?
미도리
무슨 생각이야!?
왜 치한을 집에 머무르게
해야 하는 건데
진심으로 반성하고 있잖아
이대로는 좀 그러니까
무리해서 이사를 결정한 거잖아
이제 용서해주면 어때?
그래도
저 사람 나름대로 성의는 보였잖아
일주일 정도는 괜찮잖아
생각좀 해볼게
여보
이미 정했어
뭘 생각할 필요가 있어
나도 알아
알고 있다고
그래도 바로 응이라고
말하고 싶지 않아
미도리
씻고 올래!
그를
일주일동안 머무르게
하기로 했습니다
죄송합니다
아직 와이프는
받아들이지 않고 있는데
신경 쓰지마세요
아무래도 저..
아뇨
괜찮아요
당신의 성의는 이미 확인했어요
들어오세요
고맙습니다
실례합니다
이쪽이에요
-방은 2층이에요
-고맙습니다
요코아먀 상
사양말고 드세요
밥 더 드릴까요?
여보!
밥통은 저쪽에 있어요
아, 네
편하게 푸시면 돼요
그럼 조금..
미도리!
나한테 신경 쓰지 마
들어오세요
-이불은 이걸 쓰세요
-네
아, 괜찮아요
제가 할게요
그럼 쉬세요
저기..
저를
용서해주셔서
정말로 고맙습니다
이제 됐어요
그럼, 쉬세요
미도리
뭘 바르고 있어?
응?
수면약이야
저 사람이 있다고 생각하면
잠이 안 올 거 같아서
그래도 그렇게까지 안 해도..
정말 싫다
잘자
여보
저 수면약, 잘 들어?
먹어본 적 없어?
없어
잠 잘 와?
나한테는 잘 들어
당신도 먹을래?
아니
나는 됐어
먹고 자면
깨워도 몰라?
자고 있는데 그걸 어떻게 알겠어
그럼 당신이 깨워보면 되잖아
정말로 깨워도 안 일어나?
그런 거 모른다고
그래도 깨우지는 마
저 사람이 나갈 때까지
계속 자고 싶을 지경이니까
잘자
저 사람이 나가면
다시 힘내봐
응?
힘내라고?
아이만들기
잘자
미도리
깼지?
미도리..
일어나, 미도리
네
아직 안 자고 계셨네요
한 잔 하실래요?
네
-와인 괜찮죠?
-네, 고맙습니다
받으세요
건배하죠
잘 먹겠습니다
우리 집은 어때요?
사모님한테 너무 죄송해서..
그렇죠
집사람은 싫어할지도 모르죠
아무래도
저는 나가는 게 좋다고 생각하는데요
신경 쓰지 않아도 돼요
고작 일주일이잖아요
게다가
당신은 회사를 그만두고
이사까지 생각했잖아요
우리 집사람을 위해서
정말로
죄송합니다
아, 맞다
괜찮으시다면 저
지금부터 안주라도 만들게요
뭐가 좋을까요?
글쎄요
저기, 죄송한데요
핸드폰에
안주 레시피가 있는데요
그것 좀 가지고 와주실래요?
어디에 있나요?
침실에 있어요
가지고 와주세요
침실이요?
네, 맞아요
침실은 사모님이 계시지 않나요?
수면약 먹어서 모를 거예요
괜찮아요
그래도..
괜찮다니깐요
무슨 일 있으면 제가 처리할게요
가지고 오세요
알겠습니다
핸드폰, 찾았나요?
잠깐만요
괜찮아요
괜찮다니깐요
대체 뭐죠
수면약 먹고 잔 거라, 일어나지 못 해요
괜찮다니깐요
무슨 말인지 전혀 모르겠어요
-잠깐만 기다리세요
-대체 뭔가요
얘기를 들으세요
여기서 움직이지 마세요
네!?
-절대로 움직이지 마세요
-대체 뭔가요
알겠죠?
움직이지 마세요
보고 계세요
미도리
미도리, 일어나
일어나, 미도리
미도리
일어나야지
일어나, 미도리
요코야마 상
뭐죠?
부탁이 있어요
그 때
집사람을 추행했을 때처럼
가슴을 만져주세요
만져주세요
무슨 말이에요
어떻게 그럴 수 있어요
수면약 먹어서
못 일어나요
만져주세요
-어떻게 그럴 수 있어요
-만지고 싶지 않나요?
사실은 만지고 싶죠?
그런 말을 하다니..
-저를 함정에 빠트릴 생각인가요?
-그렇지 않아요
저는요
이런 걸 즐기고 싶을 뿐이에요
네!?
요코야마 상
네토라레취미라고 아시나요?
조금은..
맞아요
집사람은
수면약을 먹고
자고 있어요
안심하고 만져주세요
그래도..
이건
남편인
제 부탁이에요
만져주세요
어떻게 되도 몰라요
-이 책임은..
-알고 있어요
제 책임이에요
부탁입니다
부탁드려요
어서!
만져주세요
만져주세요!
양손으로 만져주세요
양손으로 만지라고요!
보지도 만져주세요
보지말이에요
어서!
어떤가요?
좋죠?
제대로 만지세요
더 벌리세요
클리토리스도 만져주세요
가슴을 빠세요
가슴을 빨아주세요
어서
더
더 빠세요
신경 쓰지 말고, 더
미도리..
미도리
당신
우리 미도리한테
이런 거 하고 싶었지?
더 해주세요
하고 싶었던 거
미도리
보지도 빨고 싶었죠?
빨고 싶었죠?
빠세요
어서
우리 미도리한테
무슨 짓을 하는 거야..
무슨 짓을 하는 거야
미도리
내 미도리한테
비켜봐요
미도리..
당신..
무슨 짓을 당하고 있는지 알고 있어?
미도리
넣어주세요
네!?
넣으라고요
어서!
어서
괜찮죠?
괜찮다고 했잖아요
어서
그럼 넣겠습니다
미도리..
어서 하세요
넣어버렸어..
내 와이프인데
넣어버렸어, 넣어버렸어
5년 전
회사원 시절에 그녀는
동료들이 질투할 정도로 동경의 마돈나
그런 와이프를
추행범에게 안게 시키고
빼앗게 하고 있는 나
이런걸 동료가 안 다면
어떻게 생각을 할까
나의 미도리가
이런 추행범에게 빼앗겨 버렸어
미도리..
미도리
젠장
나의 미도리한테
나의 미도리에게
무슨 짓을 하는 거야
미도리..
나의 미도리한테..
미도리한테..
미도리한테 무슨 짓을 하는 거야
뒤에서 해보세요
괜찮다고요
괜찮으니까
빨아주세요
뒤에서 박히고 있어..
미도리..
미도리
당신, 무슨 짓을 당하고 있는 거야
무슨 짓을 당하고 있는 거야
미도리..
아저씨
이제 쌀 거 같아요
어디다 싸면 되나요?
질내사정만 아니면
어디라도 상관 없어요
어디에 싸도 상관없으니까
어서
싸고 싶잖아?
네
어서
미도리
사정한다
사정한다, 미도리
쌉니다
미도리
더럽혀졌어..
대체 무슨 짓을..
미도리
나가요
-네
미도리..
당신
무슨 짓을 당한 거야
미도리..
저는
결국
금단의 영역에 발을 들여버렸습니다
잘 먹었습니다
그럼 먼저 출근하겠습니다
다녀오겠습니다
왜 치한의 접시를
씻어야만 하는 걸까?
언제까지 그럴 거야
용서하려고 해도
역시 용서할 수 없어
어쩔 수 없잖아
그렇구나
내 탓이네
미안
됐어
어떻게든 할 테니까
그러고 보니까
어젯밤, 나한테 뭐 했지?
왜?
거기가 얼얼해
했지?
어
했어
그럼 상태는 좋았나 보네
얼얼할 정도니깐
어..
잘 못 했어
그래?
뭐, 상관없어
자는 동안에 해도
재미없으니까
앞으로 하지 마
어
그렇게 할게
그럼
전혀 몰랐던 거야?
응
뭘 하고 있는 것 같은 느낌은 들었는데
기억이 잘 안 나
그렇구나
그럼 회사 갔다 올게
다녀와
집사람의 그곳이
얼얼하다는 말에
제 안에 브레이크가
고장 나버렸습니다
무슨 일이 있어도
저 치한이 우리 집에 머무를 동안에
해줬으면 하는게 있습니다
여보
응?
출장호스트라고 알아?
호스트?
응
여성전용 풍속점 같은
그런 것도 있구나
그게 어쨌어?
해보지 않을래?
뭐?
왜?
대체 무슨 생각으로 말하는 거야?
아니
요세 계속
당신을 만족시켜주지 못 하고 있잖아
바람피는 건 곤란하지만
호스트라면
괜찮을 거 같아
당신, 그런 생각을 하고 있었던 거야?
어..
어떻게 할래?
난 됐어
지금도 만족하고 있어
거짓말하지 마
당신도 예전엔 남자들이 줄을 섰잖아
그때를 생각하면
지금은 외로워서 힘들지 않아?
예전 일은 잊어버렸어
거짓말하지 마
난 아이를 원할 뿐이야
그런 건 필요 없어
실은
그것과도 관계가 있어
뭐?
당신이 호스트한테 안기면
내가 무슨 기분이 드는지 알아?
보통은 화가 나지 않아?
맞아
화가 나
그래서 뭐야
무슨 말을 하는 거야
화가 나면
이번엔 내가
너를 다시 되찾고 싶어져
안고 싶어져
내 실수를 만회하고 싶어져
참회의 섹스야
그런.. 거야?
그런 거야!
그러니까
'아이를 위해서가 해주지 않을래?' 가 아니라
해줬으먼 좋겠어
진심이야?
진심이야
당신도 아이를 원하잖아?
그야 그렇지만
그럼 해줘
미도리
부탁이야
해줘
당신, 정말 그걸로
참회의 섹스가 가능해?
어
가능해
마지막까지 할 수 있어
미도리를
납득시켰습니다
남사스러워서 싫다
걱정 마
눈가리개도 가져 왔어
이렇게 해서
당신, 정말로 아이를 만들 수 있겠어?
응
걱정 마
날 믿어
아, 네
잠시만 기다리세요
미도리
왔다
눈가리개, 할까?
정말로 하는 거야?
기다려
들어오세요
그럼
먼저 씻고 오겠습니다
여보
응?
정말 괜찮아?
어떤 사람이야?
괜찮아
평범한 사람이야
이상한 사람 아니야?
응
걱정 마
분명 좋은 사람일 거야
미도리
침대로 가자
어디 가면 안 돼
벗자
여보
내가 계속 옆에 있을게
내가 어떻게 되더라도
난 몰라
당연하지
내가 부탁한 거니까
화내지 마
화 안 낼게
괜찮아
그럼
부탁드립니다
잠깐..
싫어..
만지지 마
그만해
잠깐
하지 마
부탁이야, 하지 마
여보
부탁이야, 그만해
난 괜찮아
여보..
부탁이야, 그만해
부탁이야, 하지 마
정말로 그만해
뭐하는 거야
부탁이야, 그만해
괜찮아
미도리, 괜찮아
미도리
좋아
이제 그만해
괜찮아, 미도리
그걸로 된 거야
이제 그만해
싫어!
싫어, 하지 마
잠깐
잠깐, 그만해
뭐하는 짓이야
좋아
그걸로 된 거야, 미도리
싫어
부탁이야, 그만해
뭐하는 거야
그만해
이제 싫어
하지 마
뭐하는 거야
미도리
받아줘
미도리, 받아줘도 돼
미도리
제대로 빨아줘
안 돼
하지 마
싫어
키스는 안 돼!
미도리
해줘
싫어
가버린 건가
미도리
간 거야?
싫어
한 번 더 보내버려
안 돼, 남편 말고는 안 돼..
미도리, 갔지?
나랑 할 때도 안 가더니, 가버렸네
젠장
가고 싶으면 가도 돼
당신
나가
나가라고
미도리
여보
흥분해버렸어
정말?
그럼 지금부터 아이 만들 수 있어?
미안..
너무 흥분해버려서
싸버렸어
뭐!?
그럼 나, 대체 뭘 위해서 한 거야
미안
-정말..
-그러니까
다음에 또 해주지 않을래?
그 때는 무슨 일이 있어도
실패하지 않을게
응?
부탁이야
또?
이제 싫어
너도 만족하지 못 했잖아
무슨 말 하는 거야
나와 할 때는 안 가면서
막 가버렸잖아
믿을 수 없어
다음에 또 해줘
그리고
더 대단한 걸
이 녀석에게 시켰습니다
미도리
오늘은
둘만 있을 거야
괜찮지?
당신은 없어?
응
만약
어제처럼
같이 있으면
소중한 씨를 낭비해버릴지도 몰라
그러니까
끝난 뒤에
당신 얘기를 들으면서 하고 싶어
괜찮지?
알았어
네
쓰자
괜찮아?
응
이쪽으로
그럼 난 나갈게
응..  있다가 봐
천천히 즐겨
바보
샤워는 하고 오셨나요?
네
혹시
어제 하신 분이신가요?
네
다행이다
엄청 커서 놀랐어요
너무 좋았어요
부탁이에요
빨게해줘요
너무 커
기분 좋아
어서
거대한 자지를 넣어주세요
어서 넣어줘요
이거야..
이걸 원했어
깊숙이, 깊숙이 들어와
이거, 너무 좋아
벗기는 거야?
이거 기분 좋아
기분 좋아
대단해
나, 너무 좋아
정말 너무 좋아
사모님..
사모님, 안녕하세요
당신! 잠깐
싫어, 하지 마
이거 놔
우연이에요
놓지 않을 거예요
싫어, 그만해
이건 일이에요
그만해
이건 성폭행이야, 그만해
싫어
떨어지지 않을 거예요
그만해
열심히 서비스할게요
싫어
사모님을 만족시켜 줄게요
그만해
싫어
사모님..
큰 게 좋죠?
추행범, 변태!
싫어
그만해
기분 좋나요?
-싫어
내 몸에서 떨어져
기분 좋죠?
싫어
함께 아이를 만들어요
변태!
그만해!
우리 남편은 이 사실을 알고 있어?
아뇨, 모릅니다
변장을 했으니깐요
당신한테는
좋은 일이겠지
잘 어울려
이 변태같은 놈
저를 뭐라고 해도 상관없어요
사모님을 만족시켜드리겠습니다
당신은
쓰레기야
인간말종이야
뭐라고 부르셔도 상관없어요
열일할게요, 사모님
같이 느껴보자고요
안 돼
더 하고 싶죠?
더 원하죠?
안 돼
그렇게
그렇게 하면 너무 깊이 들어와..
안 돼
갈 거 같아
깊이 들어가는 게 좋죠?
맘대로 해도 돼요
사모님
해봐요
갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
진짜로 가버릴 거 같아
가버려..
원하지?
안 돼!
사모님
전부 다 빨아주세요
굉장해
사모님, 굉장해요
이렇게 잔뜩
굉장해
사모님
끝났습니다
어땠나요?
엄청 기뻐해주셨네요
고맙습니다
그럼
그렇습니다
이건 제가 계획한 일입니다
일이 끝난 뒤에 그에게
다 보고를 받았습니다
미도리가 나에게 걸리지 않도록
그 남자와 밀회의 약속을
나눈 사실을 듣고
격렬하게 질투했습니다
미도리는
옆집 추행범에게 넘어가버린 증거입니다
미도리
나보다 저 놈에게 안기고 싶은 거지?
젠장
오늘이 마지막 날이네요
건배나 하죠
정말로 죄송합니다
저
폐를 끼쳤는데 이렇게 잘해주셔서
이제 됐어요
다 흘려버려요
그치? 미도리?
그래
정말로 죄송합니다, 사모님
그럼, 건배
건배
자, 드세요
잘 먹겠습니다
대단하네요
여보
괜찮아?
어
괜찮아
여보
여보, 침대로 가자
침대에서 자자
그럴게
부축해줘
-알았어
하나, 둘
일어나
힘 좀 내봐
왼쪽으로 가
위험해, 위험해
침대까지 힘내
됐어, 여기서 잘래
정말
감기 걸려
됐어
여기서 잘래
됐어가 아니라
이불 가지고 와
정말..
이불 걸려도 몰라, 정말..
왜 그렇게 뻗을 때까지 마신 거야
감기 걸려도 나는 모른다?
주방에서 이래도..
남편은 네토라레가 취미잖아요?
오히려 이걸 더 기뻐하지 않을까요?
더 다리 벌려요
더
정말 가버릴 거 같아..
안 돼..
더 원하지?
갈 거 같아..
안 돼
사모님
치마 벗어
원하지?
넣어봐
엉덩이를 흔들어봐
아.. 그렇게 하면
그렇게 하면..
기분 좋지?
안 돼, 가버려
다리 벌려
당신
엄청난 사람이야
맞아요
엄청난 사람의 자지, 원하지?
이게 좋지?
기분 좋지?
사모님
훤히 다 보여
굉장해
깊이 들어와
안 돼,
내 소중한 집사람
미도리는
옆집 남자와
관계를 가져버리게 된 것입니다