이런 느낌으로 괜찮은가요?
그럼 바로 시작해볼까요
자~
좋아요
왠지 즐거운거 같네요
이렇게 하면 아파요~
거기
여기 아파요?
응~
아파요
어릴 때 의사놀이 같은거 했어요?
음...
언제 했었나?
근데 남자...
남자애랑은 안 한거 같은데...
아니, 오늘은 어릴때로 돌아가서
남자애랑 하고 싶은거야
의사놀이 좀 해볼께요
할 수 있겠죠?
으~
알겠어요
부끄러워요~
한번 해보자구 ???
ㅋ으흥흫ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ
부끄러워~
먼저 선생님역은 여기서 할꺼야
네
그럼
선생님
환자역으로
네
부탁드려요, 선생님
응
ㅎㅎ
ㅋ하핳ㅎㅎㅎ
오늘은...
내과인가?
오늘은 무슨일로?
음... 오늘은 배가 아파요
배가 아파요?
응~
배가 아파요
뭔가...
짐작가는거라도 있나요?
음~
글쎄요...
흐으음~
모르겠어요
모르겠어요?
배 내놓고 잤나?
아~
아이스크림 넘 먹었나?
아이스?
으응~
왜 그럴까요?
좋아할거 같네요
아이스...
으흥흫ㅎㅎ
아이스크림 엄청 좋아해요~
그럼 바로 말이죠
네~
잠시 진찰을 해볼까요?
자~
윗옷 좀 벗어줄래요?
벗어요?
네~
난꾸 ???
네
잠시 진찰을 할꺼니까요
그냥 말면 안돼요?
배만 보는거니까요
배만요?
잠시만 배좀 보여줄래요?
배요?
배가 음...
부끄러워요~
아~
그런게 있었지
의사 같아~
잘 모르겠네요
ㅋ꺄하핳ㅎㅎ
그럼 잠시만...
위로 전부 말아올려 줄래요?
전부요?
좀 위에도 볼께요
부끄러워
어느정도?
어디까지요?
전부 벗을래요?
전부?
네~
으~
잠시만요
아이스크림 외에 뭔가...
최근에 먹은적 있어요?
탈나기 쉬운 음식같은거
에? 글쎄요
굴이나
굴?
생선초밥의 고등어라든지
먹은적 없어요
먹은적 없어요?
응~
어라 뭐지...
식중독?
응
부끄러워요
식중독을 방치하면
이 사람처럼 되니까...
정말요?
그럼 일단 손을 뒤로 대고...
네
자~ 그럼 진찰할께요
옆에 누워도 되요
좀 그렇네요
옆에가 알기 쉬운가?
부끄러워
옆으로 하라구요?
앉아봐요
여기?
음, 글세요
괜찮은거 같은데...
괜찮아요?
지금 몇살이에요?
지금요?
응
지금 25살에요
에~
그렇게 안 보이는데
근데 그 나이 정도면...
역시 낫기 쉬운병이 있으니까
네~
여성특유의 병으로
유방암이 걸리기 쉬운 체질이에요
아~
- 이쯤에서...
- 들었어요
그래서 젊었을때
속히 발견하는게 좋으니까
네
유방암 검사 좀 할께요
ㅋ흫ㅎㅎ
유방암이라...
검사도 해볼까요?
부끄러워요
이게 다 당신을 위해서에요
괜찮아요
부끄럽다니까요
- 자~ 일단은요...
- 부끄러워
눈으로 살펴볼테니까
우선 여기부터...
싫어,
부끄러워
부끄러워요~
뭔가 커져있네요
뭔가 이렇게
잠시...
잠시만요
아니, 단순히 검진일뿐이니까요
그런가요
그런데도 엄청 부끄러워요
아~
닿지마요
제일 알기 쉬운게 말이죠
손으로 만져서
뭔가 응어리가 있다고 생각되면
유방암의 가능성이 있어요
응, 알겠어요
잠시 만져볼께요
네~
무지 부끄러워요
어디에 응어리가 생기나요?
몸 전체에 생길 수 있어요
전체라니?
만약 유방암이 걸렸다면요
그런가 그건 안되는데
근데 괜찮을것 같네요
없는거 같아요?
응~
오돌오돌?
억지로 미는 느낌?
선생님, 진동체크 해주세요
진동체크라니
ㅋㅎㅎㅎ
그렇네요
음파를 사용해서...
초음파라니...
아~
잠시만요
여긴 괜찮죠?
이상이 있으면 바로 알 수 있으니까...
진동체크...
ㅋㅎㅎ
왜요? 응어리 없댔잖아요
아뇨, 일단 응어리인지 알수 없을 때는
이렇게 한번 써보는거에요
대지마요
왜 그러세요?
안되는데...
안되겠어요?
응
그럼 이쪽도요
이거 몇 번이나 체크하는거에요?
아~
왜요?
어때요?
느끼면 안돼요
어디까지나 진찰 때문이니까요
그런가? 그렇네요
좀 나으려면 해야지
싫어, 부끄러워요
괜찮아요
아~
울려요
이렇게 울리네요
떼굴떼굴
동글동글
거려
싫어, 말하지마요
봐봐~
이거 기분좋죠?
아~
안돼
굉장해
왜 이건 싫지 않지
이렇게 울리네요
울려요, 울려
부끄러워요
그렇네요
유방암은 없는거 같은데요
전체적으로 좀 열이 있는것 같네요
열이요?
네~
정말 덥네요
더워요?
응~
이 사람말이죠
입으로...
뭉쳤는지 알 수 있을 것 같아요
선생님 정도라면
소리로 알 수 있어요
옷이 겨드랑이에 끼거나 그러지 않나요?
겨드랑이에 꽤..
응, 끼여요
전 혀로 알 수 있어요
에?ㅎㅎ
???
짜요
아~
잠시만
38도네요
높네요
응, 높아요
아~
잠시만요
몸을 차게해볼까요
짜요, 거기...
어때요?
네~
있자나요, 몸을 차게 할 수 있을까요
엄청 젖었어...
젖어있어요
떨리고 있네요, 이거
싫어, 안돼
이상해요, 선생님
왜 떨릴까요?
오한이에요?
오한이란게 무슨 말이에요?
선생님...
오한은 없는거 같네요
아~
안돼요, 선생님
왜 그래요?
아~
정말로...
안돼
아~
못참겠어
아~ 죽이네
이거만 차게하면 괜찮을라나
그럼 다음은...
부인병이라 불리는 병이에요
부인병?
자궁암
응~
이것도 중요하죠
그거도 알수 있나요?
물론이죠
진짜루?
여길 보면 병의 유무를 알수 있죠
선생님 뭐든지 알아요
대단하네요
역시나 선생님이네요
전 산부인과의 권위자니까요
말했었죠?
여기 말이죠
대단해요
제대로 안 보면...
역시나 안 벗으면?
안 벗으면 알 수 없으니까요
애기 낳을 때 힘들 수 있어요
아기 낳고 싶죠?
응, 낳고 싶어요
때문에 더더욱 필요해요
살펴보는게 좋아요
함 볼게요
망가지기 싫어요
감추면 알 수 없으니까요
당신을 위해서에요
만져볼께요
부끄러워요~
정말 부끄러워요
색깔은 좋은거 같네요
색깔은 훌륭해요
아기 낳은 적 있어요?
없어요
낳은적 없어요?
응~
지금 그대로도 예쁘네요
정말 부끄러워요, 선생님
그럼 이제...
진찰 시작할께요
건드릴꺼에요?
네
혀로 건드려면서 확인할꺼에요
혀로 건드릴꺼에요?
네, 혀로 건드려서
아~
건드리네
잠시만 기다려요
왜 그러세요?
안돼
선생님, 깨끗하게도 살펴보네요
곤란하겠네요
이건 병이 아니고
혹시 민감해서 떨리는건가요?
어때요?
병 아닌가요?
이젠 안돼
안돼 부끄러워요
좀더 살펴보는편이 좋겠네요
좀 더?
응, 철저하게...
좀 더 살펴봐요?
응, 괜찮죠?
네~
그럼 천천히
그래, 그렇게...
부끄러워요
이러면 좀 알기 쉬우니까요
부끄러워요~
환히 다 보여
부끄러워요, 정말
그럼 좀 안을 살펴볼께요
싫어, 부끄러워
편안하게 있으세요
닿았어~
아~
안돼, 안 닿아요
싫어
부끄러워~
- 다 보여요?
- 응
응
전부 보여요?
싫어, 부끄러워요
이야~
모양 좋은데요...
병은 없는거 같아요?
아직 잘 모르겠으니
음파 좀 써볼께요
음파?
네, 음파요
자~ 이거
안돼
이거 넣어볼께요
그거?
그럼 넣을께요
이거 씹물이 나오니 쉽게 들어가네요
자~ 넣어요
싫어, 정말...
부끄러워~
소리 참으세요
안돼
아~
싫어
좀 더
빨아
볼까요
싫어, 안돼요
안돼, 싸요
아~
안돼
싸요
어라~
이거 살짝 자색이 되버렸네요
자색?
- 음파쪽...
- 아~ 안돼
음파쪽은 어떨까?
안돼
쌀 것 같아
갈 것 같앙
좀더 흔들어봐요
이제 안돼
한계에요...
아직 부족해요
아~ 닿았어
아~
안돼
싸
쌀 것 같아
굉장해
아윽~
싸요
아~ 안돼
싼
다...
흐르는 느낌나요?
안돼
벌써 갈려구요? 아직 다 못살펴봤어요
아~ 전혀라니...
뭐죠 이건?
안돼요
다리를 확실히 잡아주세요
알았죠?
오므리면 안돼요
안되나요?
살펴보는중이니까요
힘낼께요
아~ 안돼
아~
싸
싸요
싼다구요
싸...
아~ 싸요
선...생님...
싸요~
갈 것 같아
아~
쌀 것 같아
왜 그러세요?
아~
안돼
싸...
싸요
보짓물...
터져요
아직 안돼요
안돼, 그만해요
아~ 싸요
싼다구요
더 이상은...
기분좋아요
거기 그거...
싸요~
- 아~ 안돼... 쌀 것 같아
- 그렇게 좋아요?
아직 더...
안돼 싸요~
다리 좀 벌려봐요
아~ 안돼
한계라구요...
아~ 정말 싼다...
안돼
닿았어
아~
싸요
아...안돼는데
선생님...
아~
좀 더
싸
요
안되자나요
엉덩이 좀 보여주세요
네
- 싫어, 이제 됐어요
- 아직 검사 안 끝났어요
- 아직?
- 자~
아~ 안돼
아~
젖었어요
자~
확 벌려보세요
- 안돼
- 기분 좋죠?
굉장해요
음... 어디보자
왜 그러세요?
흐물흐물 거리네요
아~
제발요...
아흑~
못 참겠어요
선생님
싸
요~
미칠 것 같아
싸
아~
싸요
선생님...
아~
싸요
싸
요
좀만 더 할께요
선생님, 이제 떼주세요
아~
싸
요
선생님
제발요...
이제 그거 안돼요
아~
싸
요
안돼요, 선생님
이렇게
벌릉
거리네요
- 선생님 빨리 주사가 필요해요
- 그렇네요
- 주사가 필요해요
긴급사태네요
긴급사태라니
주사 싫어~
주사싫어
언능 입 벌려요
안까지 넣을꺼에요?
우선은 여기에
자~
여기봐요
빨리 좋아지고 싶죠?
빨리 좋아지고 싶은데요
넘 커요~
빨리 건강해져야죠
- 정말 심한거 같은데요
- 싫어
- 죄송해요, 주사가 충분치 않아요
좀더 깊숙히 해주세요
괜찮아요?
이렇게 하면 나을꺼니까...
살아있어요?
저기요?
괜찮아요?
이제 그만...
동글동글~
괜찮아요?
이거 커요
응, 여기 봐봐
괜찮아?
좋아졌어
훨씬 나아졌어요
아~
굉장해
젖었어
- 여기도 젖어버렸네요
- 주르륵 흐르네
뭔가 여기도
딱 좋은느낌이 나네요
안돼
봐요~ 낫고싶죠?
한방 더~
그럼 본격적으로 주사 놓을까요?
좀더 주사 넣을께요
에? 잠시만요
들어갔어
주사 어때요?
기분 좋아요
기분좋아요?
응, 기분좋아요
여기까지 들어가네요
안돼, 너무 커요
크면 안돼요?
안되긴요
아~ 안돼
싸요...
닿았어
닿았어요
닿았어, 굉장해
자지가 닿고 있어
아~ 안돼
안까지 닿았어
또...
싸요
므흣해보여
너무 좋아~
- 기분 좋아요?
- 네, 주사 기분좋아요
자~ 여기 잘 봐요
주사 좀 봐요
기분 좋은데를...
굉장해요~
들어와 있어요
- 기분 좋은데를...
- 응, 들어와 있어요
들어왔어, 굉장해~
아~
기분 좋아
천천히 다리 닫아봐요
자~ 잘봐요
기분 좋아요
아~
좋아
또
싸요~
아~
안돼
싫어~
싸
싸요...
옆으로 기대봐요
옆으로 돌와봐요
좋아요~
- 기분 좋아요?
- 응, 기분좋아요
너무 좋앙~
아~
끝내줘요
아~ 안돼, 선생님...
또 싸요...
아~
안돼
이렇게 하면
싸요
싼다구요
아~
싸
쌀 것 같아
안되겠어
싸요
아~
쌀 것 같아
안돼
이상해져요
싼다구요~
아~ 싼다
하흑~
뒤 돌아봐요
엉덩이 쭉 치켜들고
들어가요
엉덩이 확 치켜 올려봐요
그래요~
기분 좋아요
너무 깊어~
아~ 안돼
쌀 것 같아
기분좋죠? 이거
아~
싸겠어요
한계에요...
싸요~
기분좋아요
직접 벌려봐요
주사 들어가는데 좀 봐봐요
안에
가득히
보지에
싸주세요
안에...
넘 좋아
안돼, 쌀 것 같아
아~ 싸요
아~
보지 넓어졌네요
이제 다리 오므려봐요
네
그래요
다리 모아보세요
빨리 넣어주세요
빨리요
자지 먹고싶어요?
응, 존슨 넘 원해요
자지가...
정말 끝내줘요
아~ 안에...
이거 넘 좋죠?
- 글쵸?
- 네
안돼, 싸요
위험해
아~ 싸요
아~
안돼
쌀 것 같아
아~
앙돼
보즙...
흘러요
안돼
싼
다
아~
정말 싸...
싼다!
옆으로 기대봐요
- 올라타봐요
- 네
- 올라와봐요
- 이렇게요?
- 응
닿았어
안돼
쌀 것 같아요
아~ 안돼
싸... 싸요
아~
안돼요
정말
안돼
싸
아
아~
싸요~
싼
다...
안돼, 제발...
싼다!
뒤로 기대봐요
천천히
좀더 쑤셔봐요
떨리는게 멈추지 않네요
충분히 심호흡 해보세요
기분 좋아
아직 주사 끝낼수 없어요
안돼요
괜찮아요
주사 싫어요
좀더 빠른 주사가 좋아요?
좀더 해줘요
- 좀더 해줘요?
- 응
가...
갈 것 같아
싸
요
봐요~
아직 나와요
이제 주사가...
없는거 같죠?
- 이 주사가...
- 주사요?
주사 너무 좋아
죽여요
선생님의 큰 주사
안돼
진짜 좋아
들어가는게 기분좋아
아~
안돼
싸요
선생님 제발...
진짜 싸요
주사 충분해요?
- 이거 충분해요?
- 커요
좋아~
깊숙히 들어왔어
싸겠어
보지가 젖어서
자지 잘 들어가죠?
안돼
큰거 봐요
미끌거려~
들어왔어요
안돼~
또 싸요
안돼
싸
싸요
아~
안돼
싼다~
아~
싸요
싸
싼다
안돼
하흑~
자~
다리 벌려봐요
닿았어
기분 좋죠?
선생님...
너무 좋아요
닿았어요
이상한 병은 이거네요
뭐에요?
당신의 병은
바로 색꼴이네요
색꼴요?
평생 안 낫겠는데요, 이건
색꼴의 안이 이상해요
치료는
두고두고 생각해보죠
우선은
약을 듬뿍 줄테니까요
여기말이죠
듬뿍 주세요~
많이 있어요
치료하죠
약을 먹을께요
약을 원하네요
약을 주세요
많이 싸는거 원해요?
아~
안돼, 싸요
싸주세요
부탁해요
괜찮아요?
안돼, 싸...
줄께요
선생님
언능 주세요~
듬뿍 주세요~
알겠죠
입안에 들어간거
뱉어내지 말고
먹어요
여기에도 남아있네요
깨끗이 먹어요
여기도 마무리해줘요
에... 근데 써요
이거 쓰죠? 선생님
맞아요
너무 써요
앞으로는
이같은 진료에 열중 할 수 없겠네요
그럼 전부해서 10만5천엔이네요
에헥?
으흫ㅎㅎ
비싸요
빨리 내요
절대 못 내요
내요
어쩔수 없네요, 그럼
몸으로 받아볼까~
그렇네요
에~ 몸으로?
그럼 조심히...
네~ 고마웠습니다
지금까지 즐감해 주셔서 감사합니다~