거절 못하는 모습이 너무나 귀여운 미소녀가 결혼 4개월 전에 혼약자에겐 비밀로 AV데뷔
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
지인의 소개로 이 업계에 흥미가 있다는 한 여성과 만났다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그게 뭐야? 월래 그런거야?
-응, 월래 이런 느낌이야
생각보다 평범하네
월래 그래
지금 왜 찍는거야?
찍는다고 말했잖아
-맞아, 그랬지
이른 느낌이구나..
일단 타케 짱은 그렇다 치고
친구 분 소개좀 해줄래?
OOO씨
전에 다니던 무역회사에서 알게 된 사이야
나이는 22살
긴장되지?
-네, 긴장돼요
그녀가 이 곳에 온 동기가 흥미로워서 녹화를 시작했다
아까 말한 내용을 다시 한 번 카메라를 보면서 말해줬으면 좋겠는데
부끄럽네요..
아까 말한 내용을 한 번더
한 번 더요?
-응
잠깐만
이렇게 하니까 얼굴이 잘 보이네
4개월 뒤에 결혼식을 올리는데요
지금 남자친구랑은 사내연애이고 1년 6개월 정도 만나고 있구요
최근에 그 섹스가..
대담하네
그래서 아는 사람이 있다고 해서
그런 세계(AV)도 보고 싶단 생각이 들어서..
흥미가 있었어요
얘기 들어보니까 전혀 무섭지 않지?
-네, 의외로 화이트하네요
화이트?
그래도 약간 무서운 이미지가 있지?
-네, 조금 있죠
최근에 한 적 없나요?
-네, 거의 없네요
얼마나 됐죠?
안 한지 몇 달 됐어요
그래도 좋아요?
-네
그런데도 결혼이 가능해요?
실패한 거 같아요
그래서 결혼 하기 전에 좀..
다양한 경험을 해보고 싶네요
근데 너무 빠져버리면 어떡하죠?
남자친구와의 관계는 해소될거 같나요?
아니면 지금 이 관계가 이어질거 같나요?
변할 거 같은 기분이 드네요
뭐, 해보고 싶은게 있나요?
평소에 해보지 못 한 그런..
평소에 해보지 못 한..
말하기가 좀 부끄럽네요
위험한 연애는 해본 적 없나요?
없네요
남편될 분하고도 정직한 연애를 하신건가요?
네, 남자친구는 되게 정직한 사람이에요
그렇게 따지면 나도 조용하고 성실한 사람인데
아직 둘이 할 얘기가 좀 있어서
그럼 잘가
결혼 전인데 섹스리스는 좀 그렇죠?
이 쪽 일에 흥미는 있었어요?
흥미는 있었지만 사람들 앞에서는 말하기가 좀 그랬어요
나이가 많으니까 말하기가 좀 편하죠?(방금 전까지 옆에 있었던 여자선배)
-네
7분 50초부터 봐주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 지금부터 녹화할게
카메라 안 봐도 되죠?
-응
카메라가 눈 앞에 있으니까 신경쓰여?
네?
-신경쓰여?
네, 신경쓰이네요
이런데 오는건 몇 번째야?
아마
2번 정도?
여태까지?
-네
어때?
오랜만이지?
네, 최근에 와본적이 없네요
아무래도 분위기가 좀 야하지?
네, 분위기가 좀..
남편하고
사내연애라고 했잖아
얼마나 사귀었어?
1년 6개월 정도?
-그정도 밖에 안 사귀었는데 결혼할 수 있어?
좋은 회사인가 보네
아까 섹스리스라고
네, 수 개월 안 한거 같네요
하고 싶어?
하고 싶으니깐 나한테 왔겠지만
그래도 궁금해서
네, 그렇죠
섹스파트너는 없어?
없어요
없어!?
바람은?
핀 적 없어요
없구나..
그래도
그런게 싫지는 않지?
싫지는 않죠
아마 좋아할 거 같은데
그럼 혼자서 해?
자위
혼자서도 해요
자위해?
어떤 식으로 해?
어떤 식으로요?
너무 깊게 물어봐서 미안
여배우라고 생각하고 말해버렸네
여배우랑 인터뷰 할 때는 이런 식으로 질문을 해
꽤 훅 들어오네요
일주일에 자위를 몇 번 하는지 면접 때 물어보거든
아, 그래요?
좀 부끄럽네요
이런 장사인지라
그럼 어딜 가도 이런 질문을 하시나요?
-응
그리고 이 업계에서는 '변태네' 라고 말하는게 칭찬이야
'야하다' 던지
일상생활에서 쓰는 뉘앙스랑 조금 다르네요
일상생활에서는 '너 왜그렇게 야한 옷을 입고 온거야?' 이러겠지만
이 바닥에서는
'좋은데? 야한데?' 이런 말이 최고의 칭찬이지
그래서 자위는 어떤 식으로 해?
자위는..
로터를 주로 사용해요
※로터 : 진동에그
로터가 집에 있어?
오늘 가지고 왔어?
아뇨, 지금은 없어요
아무래도 들고 다니기엔 좀 그렇지?
집에서 그렇게 하는구나
네, 그렇죠
야하네
일주일에 몇 번이나 해?
일주일에 두 번 정도?
꽤 많이 하네
어떨 때 가장 야해지는거 같아?
생리 전이 좀
하고 싶단 생각이 들어?
-네
참을 수 있어?
참아요
-참는구나
그럼 이런 방에 단 둘이 있으니까 하고 싶단 생각이 들어?
아니면 그렇지도 않아?
살짝이요
조금 하고 싶단 생각이 든다?
아, 그리고 카메라 촬영하고 있는데 크게 신경쓰지마
풍속점에서도 이렇게 카메라로 촬영을 하면서 하는
플레이가 있거든
아, 그래요?
-응, 카메라 들고 와도 된다는 옵션도 있어
그런거에 흥분하는 사람도 있어
그럼 가까이서 한 번 찍어볼까?
부끄럽다
부끄러워?
간다
찍히고 있는거 보이지?
보여요
어때?
너무 가까워요
너무 가까워요..
-이상한 라이트가 켜져있지?
눈부시네요
그래? 그럼 좀 줄여야겠다
어두운 곳에서 하니깐
이름을 물어봐도 될까?
카메라를 보면서 이름을 말해봐
이름은?
하루미입니다
나이가 어떻게 되세요?
22살입니다
직업은 어떻게 되시나요?
무역회사에서 일하고 있어요
남자친구는?
있어요
남자친구랑 사귄지 얼마나 됐나요?
1년 6개월정도 되었네요
소문에 의하면 결혼한다고 하던데요?
네, 10월에 결혼합니다
그런데 남자친구랑 섹스를 거의 안 하신다구요?
안 한지 얼마나 됐나요?
수 개월?
수 개월..
안 했네요
부족한 날에는 뭘 하시나요?
자위를 해요
어떤 도구를 사용해서 자위를 하나요?
집에서 로터(진동에그)를 사용해서 해요
그 로터는 어떤 색인가요?
빨간색이요
눈에 띄는 색이네요
-네
딸감은?
딸감이요?
-뭘 보면서 자위를 하나요?
망상?
망상도 있고
그 외에는
동영상을 보면서
어떤 동영상을 보나요?
야한 영상이요
예를 들면?
예를 들자면..
물론 호텔에서 하는
이런 호텔?
-네, 호텔에서 하는
만나서 하는 영상을 보면서?
지금 촬영을 하고 있는데
너무 가깝네요
긴장했어?
-네..
로터있을려나?
로터는 없지만
잠깐 이쪽으로
침대에 앉아봐
더 안쪽으로
로터는 없지만
로터는 없네요
저기 하얀거 본적 있을까?
각티슈 앞에 있는거 본 적 있어?
이거요?
-응
네, 대충
들어봐봐
크네요
전원 켜봐
우와
어때?
신기하네요
밑에 버튼 누르면 약모드
아, 로우 하이가 있네요
전혀 다르네요
여배우들이 말하길
이걸 거기에 대면 기분이 좋다고 하더라고
대볼래?
이걸요?
자위 해봐
봐줄게
부끄럽네요
부끄러워?
-네, 부끄러워요
그럼 일단 벗을까?
옷이 더러워지니깐
아님 집에 갈래?
아직 갈 생각없지?
옷 벗자
묻잖아
옷도 좀 두꺼워보이고
벗으라구요?
-응
속옷도 벗어버려
여기서요?
-그래
여기가 싫으면 저쪽에서 해도 돼
저기서 몰래 해도 상관없어
강요받으면서 옷을 벗는 것도
어쩌면
쾌감을 느낄 수 있을지도?
그럼 벗을게요
귀여운 팬티네
혼자서 할 수 있어?
지퍼가 없는 옷이어서
한 번에 확 벗을게요
-어, 괜찮아
이런 속옷을 입고 있었구나
옷 걸어줄까?
의외로 당당하네
이거 혹시 000?
네, 맞아요
그럼 침대에 앉자
스타일 좋다
피부도 예쁘고
그렇지 않아요
평소에 어디를 만져?
자위할 때
밑에서부터요
여기서는 하기 좀 그래?
누워도 돼
편한대로 하면 돼
그냥 찍기만 하는거니까
야동볼래?
이걸 사용하는거죠?
거기에 대면 엄청 기분 좋을거야
처음엔 내가 대신 해줄까?
아님 직접 할래?
소리 들어봐
진동이 장난 아니네요
굉장하다
-굉장하지?
들어봐
집에 있는 로터보다 더 기분 좋을지도 몰라
늘 하는대로 해봐
보여줘
대면 대나요?
-응
누워도 돼
굉장하네요
힘이..
기분 좋지 않아?
팬티가 걸리적거려?
부끄럽다..
벗어도 괜찮아
팬티 벗어
팬티 벗는건 부끄러워?
부끄러워?
팬티 벗자
벗겨줄까?
만진다?
만져도 돼?
피부가 진짜 예쁘다
예쁘다
위도 벗을까?
내가 벗겨도 돼?
어디가 민감해?
어디를 가장 느껴?
크리토리스..
응?
클리토리스요
여긴?
남자가 만져주는건 오랜만이지?
-네
젖꼭지가 발딱 섯네
내가 해줄까?
누워봐
직접 다리 벌려봐
나 이거 잘하거든
여기에 손을 대봐
그래, 그렇게
반대쪽도
그렇게
이게 더 야한거 같은데?
어때?
여기 기분 좋지?
예쁘게 다듬어 놨네
참아봐
기분 좋아..
느낌도 이상해도 참아봐
야한 신음소리를 내버렸네?
쌌어?
가버린 적은 있어?
간 적은..
아마 없어요
처음으로 간 거야?
네, 처음이에요
어땠어?
기분 좋았어요
한 번 더 갈래?
이번엔 다른 자세로 해보자
뒤로 해본적 있어?
뒤치기 자세 취해봐
엉덩이를 이쪽으로
직접 벌릴 수 있겠어?
훤히 다 보인다
평소에 다른 사람한테 보여준 적 없지?
엄청 젖었네
남편의 손가락 말고 다른 남자의 손가락이 들어오는 기분은 어때?
어떤 기분이야?
부끄럽네요..
그럼 한 번 더 가볼까?
간다
안 돼
지금 쌀려고 했지?
강한걸로 해볼까?
강한거요?
이걸로 해볼까?
아프면 말해
바로 멈출테니까
깜짝놀랐지?
놀랐어?
어떻게 된거야
깜짝놀랐어요
자세를 정면으로 해봐
얼굴이 안 보여서 더 부끄러웠지?
이번엔 얼굴보면서 할 거야
오랜만에 하는거라 아프지 않아?
아프지 않네요
직접 해봐
기분 좋은 곳은 자기가 더 잘 알잖아?
카메라를 보면서 말 해봐
욕구가 싸옇었지?
거기가 좋아?
네..
어디에 대줬으면 좋겠는지 손가락으로 가르켜봐
안 뺼거야?
이번엔 안 뺼거야?
얼굴이 빨갛다
부끄러워요
기분 좋았어?
네, 좋았어요
남편보다 좋았어?
굉장했어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
자지를 원하지?
몇 개월 만이야?
수 개월?
-네, 수 개월 만이에요
AV영상을 보면서 버틴거야?
-네
그걸 보니까 하고 싶어 졌어?
넣고 싶어?
나도 벗을게
좀 도와줄래?
별로 크진 않아
벗길까요?
안에 볼래?
어때?
색이라든지..
-색..
색이나 모양이나
예쁘네요
오랜만이지?
네, 오랜만이네요
자지만지는거 오랜만이지?
네..
어,
쿠퍼액이 나왔네
이거 늘어져
본 적 있어?
쿠퍼액이라 하는건데
쭈욱 늘려봐
좋아하는 체위가 있을까?
체위요?
평범한 거 밖에 해본적이 없어서..
남자한테 맡기는 타입?
네
빨아줘
카메라가 가까이 있어도 괜찮지?
평소에 하던대로 빨면 돼
막해도 돼
카메라 보면서 할 수 있겠어?
보면서 빨 수 있겠어?
야한 얼굴이야
여기 봐봐
새디스트야 매조히스트야?
어느쪽이야?
잘 모르겠어?
매조히스트요
매조히스트야?
공격당하고 싶어?
손 치워봐
빨아봐
이런건 어때?
여유있어?
깊숙히 들어왔어요
아님 싫어?
그럼 좋아?
한 번 더 해보자
간다
침흘려도 돼
그럼 다시 빨아봐
어때?
남자친구랑 비교해보면 더 빨기 쉬워?
네, 빨기 쉽네요
정말?
남자친구껀 어떤 모양이야?
더 얇아요
얇아?
불알은 빨아본 적 있어?
불알 빨아본 적 있어?
없어요
빨아봐
무서운거 아냐
안 아프니까 괜찮아
그래, 그렇게
불알이 움직이는게 느껴져?
네
처음으로 빨아본 소감은?
의외로 크네요
불알이!?
-네
뭐 해보고 싶은건 없어?
볼래?
자세히 볼래?
이건가요?
-어, 그거야
크다
한 번 더 빨아볼래?
잘하네
지금 혀 움직이고 있지?
혀를 사용하는게 더 기분 좋아
잘한다
기분 좋아
그래, 그렇게
잘빨면 자지가 커져
카메라 봐봐
펠라치오하고 있는 얼굴을 봐봐
어때?
야한거 같아?
그냥 그래?
처음보네요
예쁘게 나오고 있어
좀 변태같지 않아?
네
빨아줘
더 못참겠다
누워
눈치볼 거 없어
자지만지고 싶으면 만져
젖꼭지가 발딱 섯네
야하다
여기 느껴져?
집중해 집중
제대로 섹스하러 왔잖아
얼굴을 카메라쪽으로
좋은 냄새가 난다
부드럽게 빨아주는게 좋아?
아님 더 쎄게?
부드럽게 해주세요
이런 모습을 찍히는 기분은 어때?
응?
부끄러워요
부끄러워?
부끄럽다고는 하지만
소중한 곳이
축축한데?
이렇게 야한 팬티나 입고 말이야
또 금방 젖었네
축축해
흠뻑 젖었어
빨갛게 달아오를 정도로 느끼고 말이야
벗길게
누가 보는 것만으로도 젖는 거야?
완전 축축해
안을 어떨까?
들어간다
중지가 들어갔어
기분 좋아?
좋아?
긴장이 풀려서 그런가?
지스팟을 찾을거야
여기?
여긴가?
입구가 좁네
더 천천히 하는게 좋아?
이대로가 좋아?
어느 쪽이 좋아?
알려줘
빨리하는게 좋아?
네..
여긴가?
네 보지에서 나온 물이야
야한거 같지 않아?
빨아주는거 좋아해?
빨아도 돼?
완전 축축해
클리토리스도 커졌어
같이 빨래?
같이 빨면 야하겠다
69가 뭔지 알아?
69..
이리와
이런건 어때?
싫어?
싫어욧
클리토리스가 정말 민감하네
기분 좋아?
네
아, 짜다
야한 맛이 나
집어넣을까?
원하잖아
네, 원해요
그럼 누워봐
콘돔 씌울게
콘돔 씌우시게요?
콘돔 사용하는 편이 더 좋잖아
생으로 하는게 좋아요
그래?
정말로?
남편이랑
할 때도 콘돔 쓰지 않아?
콘돔 끼고 하다가 생으로 하는게 좋아요
생으로 하는게 좋아?
괜찮겠어?
안 쓸까?
정말?
생으로?
-네, 생으로..
문제없겠지?
그럼 진짜 안 쓴다
그럼 생으로 하자
누워
지금 직접 넣을려고 한 거야?
직접 넣을려고 한 거야?
넣어도 돼
네 손으로 해봐
진짜 콘돔 안 써도 괜찮은거지?
-네
넣는다
괜찮지?
엄청 쪼이네
오랜만에 맛보는 자지는 어때?
기분 좋아요
남편꺼랑 누가 더 커?
이쪽이 더..
벌써 축축해
노콘이 좋아?
네, 노콘이 좋아요..
완전 쩐다
세게해도 괜찮아?
더 세게해도 돼?
응?
더 박아도 돼?
-네..
좋아하는 체위가 있으면 말해줘
오랜만에 하는 섹스니까
다 들어줄게
뒤로하는건 어때?
정상위가 좋아?
넣는다
허리를 숙여봐
직접 넣는거 봐라
좋은 엉덩이야
남편보다 격렬해?
네, 더 격렬해요..
위에서 해본적 있어?
없어요
해보자
할 수 있겠어?
보지 조임이 장난 아닌데?
아깝다
움직여봐
기분 좋은 곳에 닿도록 계속 움직여봐
오랜만에 집어넣는 자지니까
사양하지 않아도 돼
기승위는 자기 페이스대로 하면 돼
기분 좋지?
자지로 가본 적은 있어?
있어?
-네
엄청 축축하네
잘하잖아
그거 좋아
이건 어때?
기분 좋아요
체중 실어서 해도 돼
나는 괜찮으니깐
몸을 내쪽으로
이렇게 해본적 있어?
얼굴을 카메라쪽으로
몸을 카메라 방향으로해서
넣어봐
다리를 들어봐
몸의 중심을 뒤로
이런 체위는 어때?
어땠어?
-기분 좋아요
이번엔 다른 체위를 해보자
체위 종류가 많네요
정상위가 좋아?
누워봐
슬슬 한계가 온다
엄청 쪼인다
싸도 돼?
어디에 싸줬으면 좋겠어?
배? 얼굴?
가슴?
-안에다..
안이 좋아요
안에다가!?
괜찮겠어?
질내사정해본적 있어?
없어요
없어!?
안에다 싸도 돼?
안이 좋아요
그래?
정말로 괜찮은거지?
네
그럼 안에다 쌀게
진짜 안에다 싼다?
이거 뺴지 않으면 위험해
많이도 쌌네
안에다 싸달라니..
아기가 생기면 어쩔려고;;
괜찮아?
병원갔다 올게요
병원..
타케 짱한테는 말하지마
(초반에 여자선배)
이런 둘만의 비밀이야
-네
야하다
노콘섹스 기분 좋았어?
기분 좋았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘도 찍어도 돼?
벌써 녹화하고 있어
벌써 찍고있어요?
-응
감정없는 오로직 섹스파트너 관계
그것이 결혼 전의 그녀에게 잘 먹혀서
그 후로 몇 번이나 촬영을 포함한 만남을 가졌다
빨아줄까?
생으로 하니까 좋지?
적극적으로 그녀로부터 연락이 왔다
오늘도 많이 쌌네
힘내서 짜봐
나온다
볼래?
안에다 싼 거
일어나봐
무릎을 뒤로 젖히면 보일거야
보여?
카메라에 보이지?
보여요
야하지 않아?
괜찮겠어?
오늘도 병원 갔다 오게요
오늘도 가?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
남자친구는 최근에 일이 좀 바빠서..
자주 연락이 오니까
여유가 있는줄 알았지
남자친구는 바빠?
바빠요
외롭지?
외롭죠
남자친구를 만나면 하고 싶은게 있어?
섹스하고 싶어요
이거 안 걸릴려나?
'지난번 보다 더 적극적이네?' 이러는거 아냐?
두렵네요
남자친구와의 섹스로 만족을 할 수 없을거 같아서?
만족 못 할 거 같아요
결혼할 수 있겠어?
발을 어디에 올리는거야
다음에 말이야
집에서 해도 괜찮을까?
안 돼요
왜?
혼자서 자취하는 여자의 집을 보고싶어서 그래
안 돼요
청소하는 것도 돠줄게
그런 문제가 아니야?
-네, 그런 문제가 아니예요
뭐 어때?
잠깐만 있을게
오늘 말고 다음에 만날 때
괜찮지?
민폐끼치는 짓은 안 할게
부탁이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 실례할게
부엌은 꽤 넓네
이거 뭐야?
봐도 돼?
맛있겠다
여기가 방?
이쪽은?
여긴 화장실이요
실례합니다
깨끗하네
방이 아기자기하네
그런가요?
신선하다
젝시(웨딩잡지)..
젝시가 있네
이게 뭐야?
공부해?
-네, 결혼식에 대해서
식은 어디서 해?
오다이바에서요
-오다이바!?
우와, 굉장하다
뭐야, 왜 이렇게 많아
아, 00도 좋아하는구나
미안한데, 혼자서는 여자집에 가면
냉장고를 확인하고 싶어져
부끄럽네요
완전 자취생이잖아
완전 자취생느낌
이건 보면..
안 돼요
보면 안 되는구나
테레비 근처에 저건 뭐야?
아래에 있는거
이거 남자친구의 사진이에요
봐도 돼?
잠깐 좀 보자
카메라에는 담지 않을게
안 찍어요?
찍어도 돼?
찍으면 안 돼요
모자이크처리할게
찍어도 돼?
지금 엄청 이상한 얼굴이야
남자친구 진짜 좋아하는구나
이 사람이랑 사귀고 있다고 합니다
좋아하는구나
좋아해요
만나고 싶어?
네
여기에 앉아도 될까?
여기 앉으세요
오자마자 미안하지만 핸드폰 충전좀 할게
충전기가 없어서
밖에서 기다리면서 게임하니까 배터리가 금방 달았어
이거 빌려써도 될까?
5%밖에 안 남았어
좋은 집이네
그런가요?
남자친구도 와본적 있어?
네, 있어요
여기서 섹스해본적도 있어?
있어?
있어요
오늘은 남자친구 안 와?
오늘은 안 와요
할까?
되게 가볍네요
그야 가볍지
점점 변태가 되어가고 있는지 모르겠지만
천성이 좀 밝히지?
그렇지는 않아요
같은 사람하고만 하니까 질렸지?
살짝..
내가 질린거야?
너무하다
그럼 어쩌지
그럼 취향을 좀 바꿔볼까?
취향?
취향을 바꿔요?
-응, 나는 AV감독하고 있으니깐
부를수 있어
남자배우
남자배우?
남자배우는 어떤 사람이 많은가요?
남자배우는..
어떤 이미지를 가지고 있어?
크고 근육질? 그런 이미지가 있어요
-키가?
마쵸같은?
-네
피부색이 검고?
그런 배우도 있어
오퍼를 보낼 적에 항상 감독이 연락을 하거든
직접 연락을 취해서
예능인과는 다르게 기획사에 소속되어있지 않으니까
전화를 해서
스케줄 확인을 하지
기본적으로 개인사업개념이니깐
부를수 있어
흥미있어?
흥미있지?
알았어, 알았어
그럼 시험삼아 전화를 해볼게
시험삼아?
8시 반이니까
이 업계에서는 현장이라고 하는데
9시나 10시에는 대충 끝나니까
아마 끝난 곳은 끝났을거야
'여보세요'
여보세요, 수고가 많으십니다
'아, 네. 무슨 일이세요?'
지금 뭐해?
'아직 그..'
현장이야?
'타고 있어요'
뭘 타고 있는데?
'오토바이타고 있어요'
-오토바이?
촬영은 끝났어?
네, 촬영은 끝났습니다
'무슨 일 있나요?'
뭐 할거라도 있어?
'아뇨, 딱히 없어요'
지금 000에 있는데
'네'
10시 즈음에 올 수 있어?
'아, 네. 괜찮아요'
-정말?
'네'
섹스할 수 있어?
'아, 10시 까지 오라는게 그거 때문인가요? 네, 가능합니다'
진짜?
여배우가 아닌데 괜찮아?
'네, 문제없어요'
그럼 있다가 다시 연락할게
있다가 문자보낼게
'네, 알겠습니다'
온다는데?
온데요?
-응
있다가 주소 알려줘
진짜 와
불러버렸어
빠르네요
뭔가 울리고 있는데?
아, 옆집인가?
벽이 되게 얇다..
위험해
옆집소리가 늘 이렇게 들려?
항상 이래?
-네, 대충
진짜 불러버렸어
남자배우는 나랑은 비교도 안 돼
괜찮겠어?
그래도 흥미는 있지?
젊은 놈이니까
아, 그래요?
-나이도 비슷할거야
쓰리섬은?
해본 적 있어?
해본 적 없네요
알았어
쓰리섬은 해본적이 없구나
쓰리섬이 뭘 의미하는지는 알고 있지?
3명이서 하는거죠?
3명이니까, 남자 둘 여자 하나
알고 있어?
네, 대충
여보세요
일은 끝났나요?
지금 000에 있는데요
한 탕 뛰어줬으면 좋겠는데요
여배우는 아닌데 괜찮을까요?
네, 아마추어예요
남자배우에 관심이 있어서요
그럼 주소보낼게요
옷은 그냥 편하게 입고 오시면 되요
평상시처럼 입으시면 되요
그럼 기다리고 있을게요
네, 알겠습니다
한 명 더 불렀어
빠르네요
빠르지?
너무 빨라요
한 명은 10시에 오고 한 명은 더 일찍 온다고 했으니깐
쓰리섬할래?
쓰리섬..
이제 이런거 할 시간도 없잖아
이왕이면 다양하게 해보는게 좋아
생각할 여유도 주지 않고 불러버렸지만
부르는게 너무 빨랐어요
행동이 빠르지?
네, 빠르시네요
그럼 된장국 먹을래?
된장국은 됐어요
된장국은 안 돼요
여기서 기다려도 될까?
10시에 온다고 하니까
괜찮지?
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
피곤해?
-남자친구로부터 전화가 온 것 같다-
힘들었겠네
그렇구나
힘들었겠다
일때문에 바빠서
여가를 보낼 시간이 없는거 같아
그렇지
어디갈까?
정말?
거기도 좋지
그게 좋을거 같아
정말?
기대된다
그래도 잘 지내고 있어
응, 전혀 문제없어
진짜?
갖고싶다
았어?
다행이네
그거 비싸서 사기가 좀 그래
그렇지
갖고싶다
아, 그래?
인기가 있구나
토마토
토마토 괜찮아?
난 괜찮아
큰 건 안돼
맞아
아.. 그렇구나
뭐하고 싶냐고?
여행가고싶어
여행이 좋아
해외로
해외로 가는게 좋아
맞아
가본 적 전혀 없어
지난 번에 어디 갔었지?
미국
그랬었지
시간이 꽤 흘렀지?
아직 얼마 안 됐어
맞아
여보세요
지금 집에 있어
집에 있어
집에서 저녁 만들고 있었어
햄버거(함박스테이크)만들고 있어
맞아, 직접 만들고 있어
알았어
갑자기 변했네
그렇구나
그렇지, 거기서부터지
그건 생각해 볼게, 일단
씻고 올게
그럼 다음에 연락할게
뭐하는 거예요
장난치고 싶어져서
누구야?
남자친구요
-역시?
장난치고 싶어지잖아
너무 오래하잖아요
놀랐어?
깜짝 놀랐어요
두근두근거렸어?
간지로웠어요
기다리기에 지루하잖아
기다리는게 심심하니까
배우들 올 때까지 펠라치오나 하자
섹스는 안 돼?
섹스는 안 해도 펠라치오는 해줘
알았어요
어느 쪽이 좋아?
누울래? 앉을래?
옷 벗겨줘
흥분해버렸어
진짜 남자친구?
네
여행간다는 소리가 들렸는데
어디 가?
네
다음에 여행갈 때 대려가 준다고 해서
어디 가는데?
해외요
-해외!? 돈 많은가 보네
남자친구가 쳐다보는 것 같은 기분이 드네
사진 돌려도 될까?
지금 엄청 노려보는거 같았어
빨아줘
남자친구한테 다시 전화 할래?
안 해요
실력이 늘었네
나를 애태우는 거야?
애태우게 만들고 있는 거지?
아니예요
빨아줘
어때? 자기집에서
남자친구가 아닌 다른 사람의 물건을 빠는 기분은
이상한 느낌이네요
그래도 흥분되지 않아?
실력이 늘었어..
이러고 있다고 벨 울리면 깜작 놀라겠다
더 세게 빨아도 괜찮아
여기 봐봐
펠라치오로 남자친구를 싸게 만든적 있어?
없어요
더 세게 해도 돼
그래, 그렇게
잘하네
야하다
손도 같이 써도 돼
손도 더 꽉 쥐어도 돼
무서워?
무서워용
이 정도로 꽉 쥐어도 돼
손을 그 정도로 잡고 있으니까
입으로 빠는건 그 정도가 딱 좋아
잘하네
잘한다
어디가 기분 좋은지 이제 잘 아네
이걸
야릇한 침이나 흘리고 말이야
이렇게 하면
기분 좋아져
지금은 세게 잡네
이 정도로 세게 잡아도 아프지 않아
아.. 기분 좋아
잘한다
여기 카메라를 봐
야한 소리 내봐
실력이 많이 늘었어
싸도 돼?
남자가 입에다 싼 적
있어?
없구나
싫어?
무서워?
무서워요
아까처럼 해봐
자지가 어떻게 됐어?
굉장해요
커졌어요
사정하는 거 적 있어?
없어요
잘한다
쌀 거 같다
입 안에다 싸도 돼?
안 돼?
괜찮아?
부탁할게
아 벌려봐
안 돼요
안 돼?
그럼 손을 내밀어 봐
손을 내밀어 봐
이쪽 봐
한쪽 손을 이렇게 해봐
사정하는 모습 잘 봐봐
사정하는 거 보고 싶지?
양손으로 받아봐
손을 이렇게
그래, 그렇게
잘 봐봐
간다
굉장하다
엄청 많이 쌌어
많이 나왔네요
어떤 느낌이야?
따뜻해요
냄새는?
시큼할 거 같아요
사정하는 거 잘 봤어?
-네, 봤어요
미지의 세계지?
처음으로 봤어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
조금 있으면 온다고 하네
오나요?
알겠어요
정말로 오나요?
-응, 온데
배우들한테는 딱히 설명은 안 했어
두렵네요
어떤 사람일지 몰라서?
근데 벽이 얇지?
네, 방음이 안 좋아요
무섭지? -네, 옆집에서 다 들릴까봐..
나도 이런 시도는 처음이야
잠깐 전화좀 할게
일하고 관련된 전화야
전화 안 받는데 괜찮을려나..
겉모습 자체가 이미 AV배우야
아, 그래요?
그런 느낌이야
장난 아니야
이걸 누르면 등이 켜지는 거야?
네, 맞아요
야릇한데?
밝은 편이 좋겠어
방금 어떤 소리 안 들렸어?
들리지?
내가 갔다 올게
그녀랑 섹스를 해줬으면 좋겠어요
아, 네
그야 기꺼이
샤워하겠어요?
사우나 갔다 와서요
타올 빌려도 돼?
-네, 쓰세요
정말로 왔네요
봤어?
어때?
검네요
떨리지?
-네
그렇게 크지는 않지?
네, 그렇게 큰 거 같지는 않네요
떨리지?
몰래 훔쳐볼래?
-싫어요
혼날지도 모르니까?
-네
옷갈아입고 있네요
몸이 굳어지네요
실패한 건가?
그래도 흥미있었잖아
네, 두근두근거리네요
그렇지? 앞으로 무슨 일을 당할지 기대되지? 마조히스트잖아
딜리버리같은 느낌이네
편하게 앉으세요
실례합니다
처음 뵙겠습니다
다카시마입니다
잘부탁드립니다
오늘 부른 이유는
그녀가
4개월 뒤에 결혼을 합니다
결혼식을 올리기 전에
미지의 세계를 경험하고 싶다고 해서
저와의 섹스에 완전 빠져서
AV남자배우를 직접 보고싶다고 해서
그래서 다카시마 상에서 부탁을 드린겁니다
AV남자배우입니다
남자배우도 보고 싶고
거기다 쓰리섬도 해보고 싶다고 해서
무슨 소리가 들린다
한 사람 더 불렀어요
아, 그래요?
여기서 사시는건가요?
-네, 맞아요
방이 깔끔하네요
옆집이었어요
남자친구는한테는 비밀로 하는거지?
-네, 남자친구한테는 비밀이에요
괜찮아요?
남자친구한테 비밀로하고..
인생 첫 쓰리섬이고 남자배우한테도 관심이 있다고 하니
저 누군지 아나요?
모르시죠?
본 적 있어?
-네, 본 적은 있어요
-네, 있어요
있을지도..
AV는 보시나요?
봐요
온 거 같네요
-어떤 종류를 보시나요?
드라마틱한 것도 있고..
다카시마 상이 좀 싫어할 수도 있는데 괜찮을까요?
왜 이렇게 늦게와
선배가 기다리고 있잖아
죄송합니다
젊은 놈들 중에서 넘버원이에요
양치 안 했는데요
그럼 양치하고 와
있다가 설명 해줄테니까
어떤 섹스를 좋아하세요?
어떤 섹스..
공격당하는게 좋아요
아, 그렇군요
꽤 강하게 들어오는걸 좋아하시나요?
애무를 길게 하는걸 선호하는 타입도 있고
다양한 타입이 있는데, 어느 쪽인가요?
부드럽게, 천천히 오래 해주는게 좋아요
오래 하는 걸 선호하는 타입이군요
알겠습니다
이것저것 물어보지?
-네
나만 물어보는게 아니라구
배우들 다 성실해
여러분들 뭔가 대단하네요
외모는 좀 그래도 엄청 성실한 배우야
해줬으면 좋겠다 하는게 있으면 말하는게 이득이야
언제까지 다카시마 상을 기다리게 할거야!
되게 미인이시네요
근육이 대단하네요
근육은 좋아하시나요?
-네, 좋아해요
근육.. 어떤 부분을 좋아하시나요?
선이 있는 부분이요
다카시마 상, 춥지 않나요? 히터 틀까요?
마음이 따뜻해서
4개월 뒤에 결혼하는 거예요?
-네, 맞아요
그럼 지금 남자친구하고는 섹스는 어때요?
소원한 편이에요
전혀 안 해요?
4개월 뒤에 결혼할 사이인데, 지금 안 해두면 어쩌려고..
몇 개월 됐네요
신혼여행이나 그런 계획들 이미 다 정해놨죠?
첫날밤을 맞이하여 침대가 부러질 정도로 해야 하는데
네, 말씀하신 그대로예요
이렇게나 매력적인데
빨리 하라고!
다리 저리지 않으세요?
긴장해서 무릎꿇고 앉아있는 거죠?
죄송합니다
침대에 앉을까?
앞서 설명한 바와 같이, 다카시마 상에게는 미리 설명을 드렸고
지로한테도 설명을 하자면
그녀는 4개월 뒤에 식을 올리는데
결혼하기 전에 미지의 세계를 경험하고 싶다고 해서
나랑 이런저런 경험을 가졌고
남자친구가 있음에도 불구하고
비밀로
그런 관계를 가졌는데요
오늘은 좀 무리해서 집에 방문해서
얘기를 하다보니까 남자배우한테 관심이 있다고 해서
그래서 두 분에게 전화를 드린 겁니다
검고 마초같은 사람은 다카시마 상 밖에 없잖아요
이미지랑 다른가요?
상상하던 그대로예요
이 쪽은
본 적 있지?
-네, 본 적 있어요
3일 전에 러브호텔에서 본 비디오에 나왔었죠?
아줌마 꼬시던 녀석
근육 만지고 싶다고 했잖아
눈앞에 있으니까 만져봐
만져봐
근육 좋아하잖아
네, 근육 좋아해요
마음껏 만져도 돼요
굉장하네요
세게 쳐봐도 돼요
대단하네요
이쪽도 콘크리트같아
개그맨처럼 재미있는 분이지만
테크닉도 쩔고
그녀는 쓰리섬은 처음이라고 하네요
결혼하면 쓰리섬은 평생 못하니깐요
제대로 해주셨으면 좋겠어요
두 분다 대단하신 분들이니깐
그럼 AV처럼 하면 되는거죠?
AV세계의 쓰리섬을 보여주자고
말만 들어서는 잘 모르겠지?
그럼 직접 해볼까?
준비 됐어?
네
이불을 좀 치울까?
더러워지면 좀 그러니까
-괜찮겠어?
열심히 해볼게요
기분 좋을거야
네
그럼 프로의 섹스를 보여주세요
보여줘
닭살이 엄청 돋았네
왜그래?
진짜 닭살이 돋았네요
자국이 생겼네
흥분했어?
기분 좋아?
네, 좋아요
어디 볼까?
-네
벌려봐도 되나요?
엄청 축축해
봐봐
음란한 소리가 들려?
낼름낼름 핥고 있네?
여기도 핥아줘
여기도 만져줘
자지가 두 개나 있어서 기쁘지?
네
좋아?
기분 좋아요
소리 들려?
느끼고 있어?
-네..
손가락 두 개나 들어간다
천천히 일어나봐
두 개를 빠는건 처음이지?
빨아볼래?
혓바닥 더 내밀어봐
이번엔 하나씩 빨아볼까
여기도 만져줘
이쪽 빨았으면 이번엔 저쪽도
손은 쓰지말고 입으로만
어때?
이렇게 강제로 깊숙히 자지가 들어오는거
흥분 돼?
이번엔 이쪽
모처럼이니까 하고 싶은게 있으면 말해봐
무서워?
홍콩 보내줄테니깐
더 세게 해
엄청 젖었어
맛있어?
자지 빨고 싶지?
이렇제 자지에 둘러싸여서
굉장하네요
신음소리 참고 있지?
-네
옆집에 들키지 않도록
넣으시게요?
콘돔? 노콘? 어떻게 할래?
노콘으로..
노콘이 좋아?
노콘파시군요
괜찮아요?
노콘이 좋아요
-정말요?
좋아하는 체위는 없어?
봐봐
들어간다
신음소리 참고 있으니까 자지 놔봐
자지빨면서 소리 참고 있는거지?
들어가는게 보여?
기분 좋아?
-기분 좋아요..
떨어지지 않게 꽉 잡아
이번엔 이쪽이야
어때?
일상생활에서는 경험할 수 없는 섹스야
다카시마 상의 엉덩이가 훤히 다 보이지?
들어가는게 보이지?
지로, 쌀 거 같아?
쌀 거 같아?
네, 엄청..
한계가 왔어요
어디다 쌀까?
안에다..
질내사정하고 싶다고 하네
-안에다 싸도 괜찮아요?
정말로 괜찮아요?
-네, 안에다 싸주세요
다카시마 상도?
네
다카시마 상도 안에다 싸주세요
-고맙습니다
나올 거 같아요
나온다
물같은게 나왔네
나왔다
보지에 힘을 줘봐
일어나봐
보지에서 정액이 흐르는 걸 봐봐
두 번이나 안에다 쌌네
대단했어요
쩔어?
쩔어요
남편으로 만족할 수 있을까?
만족 못 해요
못 해?
배우들 중에서 누가 더 좋았어?
두 분 다 좋았어요
좋은 추억이 되었어?
네
그럼 이제 우린 돌아갈게
네..
그럼 철수하죠
수고하셨습니다
개런티는 나중에
이날 이후로 그녀와 만남을 가지지 않았다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그녀는 올해 10월에 결혼을 합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-