-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
늘 학교에 갈 때
이용하는 통학로
같은 시간에
같은 버스를 타고 학교로 향한다
주연/스즈키 코하루
그날도 변함없이
늘 타는 버스에 몸을 실었다
그러나
이날 나는
지금까지 경험해 본적이 없는
비열한 치한을 만났다
그건
언제 끝날지 모르는
끔직한 시간의 시작이었다...
밀착 외설
질내사정 버스 치한
만지지 마세요
잠자코 있으라고
아픈 건 싫잖아?
정말 이러지 마세요
좋은 냄새야
하지 마...
싫어
이러지 마세요
부탁이에요
조용히 해야지
다 들리잖아
싫어, 싫어
안 돼
싫어요
만지지 마세요
하지 마...
가슴 크네
깜짝 놀랐어
하지 마...
하지 마
하지 마세요
나왔다
-싫어
나와버렸네?
-하지 마...
왜 그래, 젖꼭지가 이렇게 커지고
하지 마
하지 마세요
싫어
만지지 마
조용히 안 하면 다 들린다고
하지 마세요...
정말 이러지 마세요
조용히 해
하지 마
이런 짓을 당하는 거
누가 보면 어떻게 하지?
싫어요
-싫지?
그럼 조용히 있어
다른 사람이 보지 만지고 있는 거 봐도
-싫어요
하지 마세요
이거 어때?
안 돼, 안 돼
하지 마세요
하지 마세요, 부탁이에요...
그만 하세요...
지금 간 거지?
간 거지?
그렇지 않아요
이런 거 좋아하나 보네?
아니에요...
하지 마
다치고 싶지 않잖아?
하지 마세요
다치고 싶지 않지?
그럼
얌전하게 굴어
하지 마
뭐야
벌써 축축하잖아
하지 마...
이건 핑계도 댈 수 없잖아?
하지 마
안 돼
이렇게
싫어
안 돼, 안 돼
안 돼
이거 봐봐
이거
굉장하다
엄청 축축하네
좋은 냄새야...
봐봐
맛있어
이렇게 됐다고
만져봐
기분 좋아
내 자지 빨아줘
싫어, 싫어
빨아줘
-싫어
하지 마...
안 빨아주면
지금 여기서 나한테 치한 당해서
보지가 흠뻑 젖은 걸 사람들한테 말해버리겠어
하지 마
-싫지? -싫어
싫어
싫지?
앉아
제대로 빨아봐
이제 못 참겠어
하지 마, 하지 마...
하지 마, 부탁이에요
하지 마, 하지 마
굉장해
아가씨
보지가 축축하네
-하지 마
하지 마
정말 이러지 마세요
부탁이에요
싫어
싫어...
하지 마, 하지 마...
하지 마
하지 마세요
부탁이에요...
끝내주네
안 돼, 안 돼...
또 간 거야?
또 가버렸구나
정말 야릇한 보지야
싫어...
하지 마
부탁이에요. 용서해주세요
용서해주세요
-안 돼, 내가 쌀 때까지는
하지 마, 하지 마...
하지 마
그래, 다리를 들어봐
기분 좋아
정말 네 보지는 최고야
하지 마, 용서해줘...
그럼
이런 곳에서 섹스한다고
다른 사람한테 말해도 좋아?
용서해주세요...
용서해주세요
죄송해요, 용서해주세요...
싫어
용서해줄 리가 없잖아
안 되지
내가 느낄 때까지는
하지 마
안 되지, 그렇게 축축한 보지로 조여버리면
쌀 거 같잖아
-안 돼
싫어
싫어?
-싫어
싫어
기분 좋아
하지 마
이렇게 젖은 보지로 조여버리면
나올 거 같잖아
하지 마
이대로
안에 싸도 돼?
-싫어, 싫어
안에 말이야
-안에는 싫어...
하지 마
아저씨 아이를 임신하겠네
-싫어, 싫어
하지 마
잘 됐네
정말 하지 마
부탁이에요
안 돼
나온다
-싫어, 싫어
싫어, 싫어...
안 돼
그렇게 조여버리면
안 돼, 하지 마
싫어, 싫어...
하지 마
-그렇게 조여버리면 아저씨 쌀 거 같잖아
안에 싸도 되지?
그럼 이대로 가득 싸줄게
안 돼, 안에는 싫어
싫어, 안에는 싫어...
하지 마
싸버렸어
너무 기분 좋았어
첫 치한
무서워서
소리도 낼 수 없었다...
그저
이런 짓을 당하고 젖어버리고
정말로 가버린
그런 나 자신이 너무 부끄러워서...
너무 기분 좋았어
몇 번이나 간 거야?
임신하면 큰일이니까
깨끗하게 안에 씻어내
그럼
질내사정 당해서
불안하고
하지만 공포로 움직이지 못 하고
혼란해 하던 그때였다
아가씨, 괜찮아?
네!?
방금 치한이었지?
신고하는 게 좋을 거야
네...
저런 거 가만히 내버려 두면 안 돼
내가 아는 변호사를 소개시켜줄게
같이 갈까?
알았지?
걱정 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자, 들어가
여기 어딘가요?
잠깐...
앉아
잠시만요
-걱정 마
있잖아
방금 전에
엄청 젖었었지? 아가씨
무슨 소리예요
여기 어디죠?
여기는
몇 번이나 간 거야?
그런 거 좋아하는구나?
변호사는...
그렇게 가버리고 말이야
몇 번이고
흥건히 젖어버리고
그건 치한이라고 볼 수 없지
싫어
아가씨도
즐겼잖아?
누가 즐겼다는 거예요
그렇게는 안 보였어
뭐야 이게
이거
학교에 메일로 보내버릴까?
그러지 마세요
그럼
하라는 대로 하라고
금방 끝나니까
카메라를 봐
맞아, 아까
잘 안 보였어, 그래서
가슴 보여줘
자, 어서
말 안 들으면
메일로 보내버린다?
싫어
그럼 어서 벗어
예쁜 가슴이네
귀여운 속옷을 입었네
뭐 하는 거야
어서 가슴을 보여줘
아주 예쁜 색이야
핑크색이네
정말 예쁘네
몇 명이랑 해봤어?
싫어...
알려줘
싫어
부끄러워서 말 못 하겠어?
그 가슴 만져봐
네 손으로 만져도 기분 좋지?
더 꽉 만져봐
야릇하네
어때? 네 손으로 만져도 느껴?
거짓말
조금 전에 그렇게 느꼈으면서
더 만져봐
흥분되네
밑에도 보고 싶어졌네
이번엔 아래
치마 올려봐
다리 벌려
잘 어울려, 흰색 팬티
-싫어...
왜 가리는 거야
안 되지, 손 치워
방금
질내사정 당한 거였지?
그치?
싫어...
안에 보고 싶다
보여줘
싫다니
-싫어
괜찮겠어? 보내버린다?
메일로 보내면 곤란해지지 않아?
-싫어요
그렇지?
그럼 하라는 대로 해
벗어
어서
뭐해
빨리 벗어
그래서는 안 보이잖아
다리 벌려서
자세히 보여줘봐
손도 치워
안 되지, 손 치워
-싫어...
다리 벌려봐
잘 안 보이네
그건 그렇고 예쁘네
네 손으로 더 벌려봐
싫어
벌리지 않으면 안 보이잖아
괜찮겠어?
이거 보내도?
그래, 벌려봐
더 쫙 벌려봐
이제 싫어요...
예쁘네
아직도 젖었네
맞다, 아까 자지로 박혔었지
정액도 묻어 있고
클리토리스도 자세히 보여줘
싫어
자세히 보여달라고
발기했잖아
엄청 축축하네
더 쫙 벌려봐
안쪽까지 잘 보이게
응?
뭐지? 그 하얀 건
조금 전에 싼 게 나온 거 아냐?
네가 직접
손가락 넣어봐
싫어
-싫어가 아니지
그냥 그대로 냅두려고?
어서 꺼내는 게 좋아
안 넣을 거야?
손가락 넣으라고
하라는 대로 안 하면
알지?
자, 손가락 넣어
그래, 그렇게
다 꺼내는 게 좋아
더 깊게 넣어봐
아직도 미지근하지?
손가락끝에 엄청 묻었잖아
냄새 맡아봐
맡아보라고
싫어
싫다고 할 처지가 아니잖아?
어서 맡아
어떤 냄새야?
비린내 나지 않아?
똑바로 맡아봐
야릇한 냄새가 나지?
네 애액도 섞여 있다고
정액만 있는 게 아니야
계속해
더
보지에 손가락 넣어
전부 다 꺼내봐
못 하겠어요
-뭘 못 하겠어요
못 하는 게 아니잖아
자
손가락 넣어
소리가 나도록
쑤셔봐
어서
자, 쑤셔봐
소리가 안 들리네
똑바로 하라고
잘 안 보이잖아
반대쪽 다리고
반대쪽 다리도 들어
그래, 그렇게
해
갈 때까지 하라고
아까 다 봤다고
가버리는 거
아가씨의 보지 다 찍히고 있다고
학교에 알려져도 괜찮겠어?
싫어...
-싫지?
그럼 기분 좋은 곳 어딘지 알지?
갈 때까지 안 하면 용서해주지 않을 거야
제대로 갈 때까지 해
나오고 있네
미친듯이 느껴봐
좋아
제대로 마지막까지 해
가짜로 가는 척해도 다 알아
똑바로 만지라고
예쁜 얼굴이야
제대로 해
클리토리스도 만져
기분 좋은 곳
전부 다 만져
그렇게 해야 금방 가버리잖아
그래, 그렇게
잘하고 있어
가버려
어서 가버려
안 돼
가버려
-좋아
잘하고 있어
-안 돼
안 돼
움찔거리면서 가버리고 말이야
아주 귀여워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
귀엽네
이제 가도 되나요?
안 되지
이런 걸 봤는데
나도 부탁할게
싫어
-싫어가 아니라
할 수 없어요
-할 수 없어요가 아니라
아가씨의 보지
다 찍어 놓았다고
이대로 보내줄 거라 생각했어?
부탁이에요
-부탁이라고 해도 안 돼
이렇게 돼버렸다고
조금만 더 참아
용서해주세요
누가 도와주세요
아무도 도와주러 안 와
보지 찍은 거 까발려지면 곤란해지잖아?
학교에 알려지면 큰일이잖아?
그래도 좋아?
-싫어요 -그렇지?
그럼 잠자코 하라는 대로 해
혀 내밀어
더
그래
까발려지기 싫잖아?
누가 넣어도 좋다고 했지?
더 내밀어
더
알려지고 싶지 않지?
쭉 내밀어
착한 아이네
착하지
모처럼 꺼냈는데 다시 닫으면 안 되지
예쁘다
정말 예쁘네
부드러워
하지 마
금방 단단해지네
젖었어?
그렇지?
점점 젖고 있지?
보여줘
이렇게 젖었잖아
싫어
엉덩이까지 액이 흘렀잖아
정말 예쁘다
뜨겁다
엄청 뜨거워
싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
가버려
엄청 움찔거리네
보지가 조이는 게 장난이 아니야
좋아, 정말 예쁘네
내 말 다 들어줄 거지?
뭐든지 다 들어줄 거지?
아저씨를 기분 좋게 해줘봐
먼저 여기부터 빨아봐
빨아
혀 내밀어서 빨아
착하지
넌 정말 착한 아이야
기분 좋아
여기도 잔뜩 만져봐
똑바로 만지라고
하라는 대로 해야지
넌 착한 아이니까
똑바로 만져야지
만져
빨아
기분 좋아
이번엔 아래를 빨아볼까?
빨아줄 거지?
뭐든지 다 들어주니까
까발려지면 싫잖아?
빨아
기분 좋아
잘하고 있어
잘하잖아
똑바로 잡고
기분 좋아
엄청 잘하네
왜 이렇게 잘해?
어디서 배운 거야?
맞다
이 큰 가슴으로 감싸줘봐
할 수 있지?
다 알잖아, 이렇게
움직여봐
그래, 그렇게
똑바로 움직여봐
기분 좋다
열심히 움직여봐
그래
기분 좋다
이렇게 하니까
또 자지를 넣고 싶어졌어?
그런 거지?
넣고 싶지?
알려지기 싫잖아?
그렇지?
손 치워
하지 마세요
-무슨 소리야, 이제 시작인데
노콘 자지 넣어줄 테니까
싫어
조임이 장난 아니네, 아가씨
또 모르는 사람이 자지를 넣고 있네?
하지만 싫지 않지?
싫어, 싫어
엄청 조여져, 너무 기분 좋네
너도 기분 좋아?
하지 마...
하지 마
잘 보인다
네 축축한 보지에
딱 어울리지?
안 돼, 안 돼
안 돼
보지가 또 움찔거리네
그럼 더 넓은 곳에서 해볼까?
정말 좋은 조임이야
안 돼
너무 기분 좋아
하지 마
어린 아이의 그곳에서는 좋은 냄새가 나는군
더 해줄게
네가 움직여봐
제대로 움직여봐
안 돼, 안 돼
역시 노콘은 기분 좋아
내 것도 안에 싸줄게
안 돼, 안에는 하지 마세요
무슨 소리야
조금 전에 치한이랑
누가 아이를 임신할지 모르겠네
하지 마세요
부탁이에요, 하지 마세요
나온다
기분 좋았어
이런 일이 현실에서 벌어지다니
나는 이 현실을 믿지 못 하였고
공포에 떨 수 밖에 없었다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그런 일이 벌어지고 며칠 뒤
결국 치한을 당했다는 사실이
알려지는 게 싫어서
나는 아무에게도 말 못 하고
그저
그 일을 잊으려 필사적이었다
어차피 학교에 가기 위해서는 버스를 타야 하지만
나는 시간을 앞당겨
다른 버스를 타도록 하였다
그리고 가능한 자리에 앉았다
이렇게 하면 치한을 안 당할 거라 생각해서
하지만
이거
너지?
어, 어떻게...
왜 이 사람이 이 사진을...
버스
한 대 앞당겼네
대체적으로 치한을 당하는 애들은
앞에 버스를 타더라고
잠깐
내릴게요
괜찮겠어?
이런 사진 여기저기에 뿌려도
그건...
그럼
입으로만 해줘도 되니까
빨아줘
싫어
이 사진, 뿌려지는 거 싫지?
싫어요
그럼 제대로 해줘야지
싫다고만 안 하면 안 끝나
빨리 끝내줘
사진 뿌려지는 거 싫잖아?
직접 빨아줬으면 좋겠는데
사진 뿌릴까?
싫지?
조금 더 성의를 보였으면 좋겠네
그렇지 않으면 사진 뿌려버릴지도
싫어, 그러지 마세요
싫지?
그럼 입으로 해줘봐
성의를 보이지 않으면
사진 뿌려버릴까?
싫어요
그럼
혀 내밀어서 빨아봐
엄청 잘하네!
너무 기분 좋아
성의를 보이면 금방 끝나니까
힘내
손으로도 만지면서
혀를 더 써서
기분 좋게 해줘봐
손을 놓고 입으로만 해봐
굉장하다
지금 한 거 한 번 더 해봐
엄청 기분 좋았어
입안이 뜨거운 게 기분 좋네
네가 직접 깊숙이 넣어봐
너도 흥분돼?
더 깊게 넣어봐
더
역시 너도 원해?
흥분했잖아?
싫다면 입으로 똑바로 기분 좋게 해줘봐
똑바로 안 하고 있잖아
똑바로 안 하면
안 끝난다고
하면 되잖아
여기서 빨아봐
요전에 가득 질내사정 당했지?
어때?
생리했어?
설마 임신한 건 아니지?
가득 질내사정 당해서 기분 좋았어?
대답해줬으면 좋겠는데
기분 좋았지?
그치?
또 이렇게 자지를 물고 있다는 건
가슴 보고 싶네
계속 빨고 있어
이렇게 가슴을 만져주니까
흥분돼?
또 질내사정 당하고 싶어졌어?
싫어요
그럼 기분 좋게 해줘봐
그렇지 않으면 안 끝난다고
안에 싸고 싶어 졌네
내릴까? 여기서
싫어요, 싫어요
똑바로 안 하면 사진
뿌려버릴 거야
싫지?
그럼
더 기분 좋게 해줘
제대로 해주면 사진은 안 뿌릴 테니까
더 격렬하게 해봐
그렇게 해야 기분 좋아져
기분 좋아졌어
계속해
쌀 거 같아
입 벌려, 혀 내밀어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
기분 좋았어
내일 아침
늘 같은 시간에 타는 버스를 타
이제
용서해주세요
부탁이에요
그 사진
뿌려도 좋아?
하지만
이제 더 이상은...
알았어
마지막
내일 마지막으로 해줄 테니까
약속할게
내일 아침
늘 타는 버스를 타고 오면
지금까지 찍은 사진과 동영상
전부 지워줄게
그리고 두 번 다시 이런 짓 안 할게
그 대신에
안 오면
알고 있지?
마지막으로 해줄게
그 남자의 말을 믿을 수 밖에 없는 나는
다음날 아침, 늘 타는 버스로 향하고 있었다
정말 이걸로 끝내준다면...
하지만 어떻게 그 남자가
다른 치한한테 찍힌 사진을 가지고 있었을까
불안과 공포 속에서
나는 버스를 기다리고 있었다
기다리고 있었어
정말 왔네
그...
정말 이걸로
끝내주세요
걱정 마
약속은 지킬 테니까
아가씨
우리 사이트에서 인기가 장난 아니야
사이트?
그래
치한 애호가들에게 인기가 있는 SNS에서
네 인기는 장난 아니야
오늘은
소리 내도 괜찮아
주변 사람들
전부 우리 동료들이야
치한 애호가 SNS?
정말 그런 게...
마지막이니까
더 즐겨보자고
싫어
하지 마...
싫어, 싫어
안 돼
싫어
하지 마...
잔뜩 소리 내도 돼
싫어
하지 마
다 알고 온 거잖아?
보지 축축했었잖아
싫어, 싫어...
싫어, 하지 마
이러지 마세요
입으로 싫다고 하지만
젖꼭지는 커졌잖아
정말 이러지 마세요...
용서해주세요
지금까지 치한 당하면서 엄청 느꼈지?
싫어
싫어, 싫어
싫어...
보지 어떻게 됐지?
싫어
하지 마세요, 하지 마세요...
굉장히 진한 자국이네
하지 마
싫어
축축해
사실은 계속 해줬으면 좋겠지?
그만 해주세요...
엉덩이도 보여줘
싫어
싫어, 싫어...
엉덩이가 훤히 다 보인다
-싫어
싫어, 보지 마...
다들 보고 있어
-싫어, 싫어
이 보지 안에 가득 사정 당한 거야?
오늘도 가득 싸줬으면 좋겠지?
-싫어
싫어
-아니야?
싫어...
오늘도 가득 싸줄게
벗어버려
잘 보이게
이제 싫어
싫어
싫어, 싫어
싫어, 하지 마...
축축하네
이거 보지에서 나는 소리 아냐?
젖었네
싫어
싫어, 싫어
싫지 않잖아, 좋잖아?
기분 좋다고 말해도 돼
싫다면 이렇게 젖을까?
굉장하다
맛있다
맛있어, 네 보지
기분 좋아?
싫어
더 원하잖아?
굉장해
싫어
또 나오네
질퍽하네
-이거 빨아봐
싫어...
네 거야
싫어
기분 좋게 해줘
우리들의 자지를
좋아하잖아?
안 되지, 제대로 빨아줘야지
동영상에서 한 것처럼
이쪽도
잔뜩 빨아줘
싫어
깊게 빨아봐
여길 봐
원하지? 내 자지
기분 좋다
엉덩이 내밀어
여기에 원하지?
박아줄게
들어갔어?
기분 좋아?
노콘 자지 기분 좋아?
싫어...
싫어
하지 마
체위 장난 아니다
하지 마...
하지 마
움직여도 돼?
싫어, 싫어
똑바로 봐야지
보고 있어?
-기분 좋지?
기분 좋아?
똑바로 봐야지
싫어
안 돼, 안 돼...
안 돼...
노콘이 좋지?
-안 돼, 안 돼
가버렸네
싫다고 하면서 가버렸잖아
기분 좋아?
용서해줘...
하지 마
우리가 다 쌀 때까지 안 끝나
싫어
굉장해
똑바로 봐
기분 좋지?
좋은 표정이야
앉아
기분 좋게 해달라고
싫어, 싫어...
안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼...
안 돼
가버린 거야?
이렇게 될 줄 알고 온 거잖아?
네가 원하는 대로
안에 가득 싸주지
안에는 싫어, 안에는...
싫어
안에 가득 싸줘
안 돼, 안 돼
싫어, 싫어
하지 마
싫어
싫어...
안에 가득 쌌네
다리 들어
다같이 보자
벌려
엄청 깊숙이 쌌네
나왔다
이거 임신하겠네
누가 아이를 임신하게 될까?
내가 안에 싸도
누구 아이인지 모르겠지?
나를 똑 닮은 아이가 태어날 지도
안 돼, 안 돼...
-똑바로 봐
되게 진하네
손가락으로 꺼내봐
이건 너무하네
쑤시면서 섞어봐
기분 좋았어
축하해
이거 임신하겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-