여보세요? 우치다입니다.
신지니? 무슨 일이야?
응? 친구?
드문 일이네.
어떤 친구들이야?
그래? 그럼 간식 좀 준비해 놓을까?
벌써 거의 다왔어? 알겠어.
괜찮아. 엄만.
알았어. 조심해서 오렴.
기다리고 있을게.
응.
아들이 집에 친구를 데려오는 일은 드문 일이였습니다.
그래서 저는 정말로 기뻤습니다.
저는 소심한 성격의 아들이 항상 걱정스러웠습니다.
저는 아들 친구들에게 좋은 인상을 주고 싶었습니다.
아들 앞에서 아들의 친구들에게 범해진 엄마
최악이다. 그놈들이랑 마주쳤다.
그놈들은 학교 일진이다.
그놈들은 항상 같이다니고 동네 조직폭력배 멤버다.
내 아버지는 공무원이다.
아버지는 항상 그놈들한테 멀리 떨어지라고 말했다.
그놈들은 최악이라고..
어이! 너 츠소즈지?
/ 일로와봐
마사루가 임마
/ 바톤터치래
친하게 지내자
/ 우선 지갑줘봐
매주 할당량 있으니까
/ 제대로 내놔
나는 그전에도 그놈들한테 돈을 뺏겨서 아빠를 괴롭게 했다.
내가 5년간 모은 돈을, 그놈들은 5주만에 다 가져갔다.
나는 더이상 돈이 없다고 말했지만...
그놈들은 내 아버지가 돈을 잘 버는걸 알고 있다고 말했다.
그렇지 않지만 그놈들은 그걸 믿고 있었다.
내가 거짓말을 하고 있는지 우리집에 와서 확인한다고 했다.
게다가, 아버지한테 무슨 짓을 할 거라고 말했다.
여기야?
/ 응..
제발 이상한 짓 하지 말아줘.
알았어. 알았어.
/ 걱정말라니까.
걱정마. 우리 친구잖아.
들어가자.
저 왔어요. 엄마.
와. 집좋네.
응.
잘 다녀왔어?
반가워요.
/ 안녕하세요. 이렇게 갑자기 와서 죄송해요.
아니에요.
엄마.. 저.. 저기...
친구들이 우리집에서 같이 공부하고 싶대요.
근데 아빠가 안 계셔서, 조.. 조금 어렵죠?
뭐가? 괜찮아.
공부만큼 운동이나 친구사귀는 것도 중요하잖니.
아빠가 항상 말하셨잖아. 그치?
넌 항상 공부만 하잖니...
엄만 그게 걱정된단다.
너는 친구들이랑 친하게 지낼 필요가 있어.
좋은 추억도 쌓고.
그치? 친구분들 신지가 조금 소심하지만 잘 부탁해요.
들어오세요.
여기.
/ 아. 실례하겠습니다.
정말 친절하시네요.
/ 감사합니다. 실례하겠습니다.
편하게 계세요.
/ 죄송합니다. 실례할게요.
아니에요. 손님이 오는게 드물어서요.
걱정마세요. 베스트 프렌드에요.
그치?
/ 정말이에요.
여기 신지것도.
그럼 들어오세요.
/ 네. 감사합니다.
제발. 어지럽히지 말아줘...
어지럽혀?
/ 이건 또 뭐야?
짜-잔! 찾았다!
안 돼...
그건 책살려고 둔 거야..
더 없어?
/ 어딘가 있을 거 같은데.
실망이네.
/ 제발 돌아가줘..
그럼, 얘네 엄마한테 물어보자.
그거 좋네.
/ 안 돼.. 제발 엄마한테는 말하지 말아줘...
니가 뭔데 그런 말을 해?
/ 일로와. 임마.
안 때린다고 했잖아..
폭력은 나쁜거야...
니 잘못이야.
여기 가만히 있어.
제발.. 제발 하지마.
/ 가만히 있어!
하지마. 하지마!!
/ 널 묶을거야. 임마.
됐다. 이제 아줌마한테 가자.
/ 그래.
가자! / 제발 기다려줘.
/ 짜져있어.
안 돼... 가지마..
어디 있을까?
여긴가? 아줌마~
/ 아줌마~
여기 없네.
여기?
/ 어디 있는 거야?
거기 있나?
최악이다. 그놈들한테 부탁까지 했는데.
엄마가 적어도 그들보다 20살이상 많지만..
엄마는 30대 엄마들 중에서는 상당히 예쁜 편이다.
그들이 엄마한테 무슨 짓을 하지 않을까 걱정된다.
여기 계셨네요. 아줌마.
뭐해요?
/ 아. 이거? 책 읽고 있었어요.
바빠 보이네요.
공부는 잘 돼요?
/ 네. 잘하고 있어요.
잠깐 쉬려고요.
/ 네.
신지는요?
/ 어? 아.. 방에서 쉬고 있어요.
졸린거 같더라고요.
/ 아마 피곤할 거에요.
신지가 약간 별나서요.
그래서 그전에 친구가 별로 없었어요.
친구를 데려와서 기뻐요.
신지가 친구를 사귀기 바랬어요.
그렇군요.
/ 우리가 있으니까요.
신지는 항상 우울하죠?
어.. 그렇지만도 않아요. 그치?
/ 어. 맞아요. 꽤 재밌고 그래요.
그렇구나. 정말 기쁘네요.
학교에서 어떻게 지내는지 항상 궁금했는데.
안심이네요.
그래요?
걱정말아요. 아줌마.
아줌마. 근데.. 잠깐 얘기할게 있는데요.
얘기?
/ 네
신지가요. 약간 돈 문제가 있는 거 같아요.
신지가요?
/ 네.
왜 그럴까요?
/ 그래서 아줌마가 뭔가 해줘야 할 거 같아요.
그 돈 때문에.
/ 돈? 근데 신지가 왜 곤란해 할까요?
왜 라고 생각해요?
/ 신지가 우리한테 돈을 빌렸거든요.
안 갚으면 문제가 생길 거에요.
당신들 한테요?
/ 그래요.
얼마 정도 나요?
어? 아줌마 그런거 보다
몸매가 좋네요?
정말이네. 위에서 보니까 골이 굉장해.
아니에요.
/ 굉장하네요.
젖꼭지 딱딱해졌어요?
/ 그런거 아니에요.
어른을 놀리면 안 돼요.
그렇게는 못하겠는데요.
/ 좋잖아요?
좀 보여주세요.
/ 하지 말아요. 하지 말아 주세요.
와. 크네. 엄청 부드러워.
/ 나도 만져볼래.
뭐 하는거에요?
/ 굉장해.
이거 좋지 않아?
좋잖아요.
/ 대단해.
놔주세요.
몸매가 굉장하네요.
/ 나도 만지고 싶어.
하지마!
하지마. 싫어.
/ 가만히 있어요.
살짝 볼까나.
하지마!
/ 오~
뭐하는 거에요. 그만해 주세요.
섹시한 속옷이네요. 아줌마.
안에도 보고싶어.
/ 제발. 정말로 그만해줘.
간다!
/ 싫어..
싫어..
이거 놔줘! 놔줘!
어? 뭔가 본거 같은데. 봐 볼까.
우와~ 팬티 봐.
싫어!
/ 보인다.
그만해.
/ 이거 보여?
아. 살짝밖에 안 보여.
/ 못 참겠네.
움직이지마.
/ 보인다. 보여.
저항하면 벗겨버릴거에요.
알겠어? 응?
가만히 있어.
싫어!
좀 보여줘봐.
/ 굉장하네.
다리 죽이네.
/ 엄청 부드러워.
혼자 가버리지 말라고.
/ 엉덩이도 되게 부드럽네.
다리벌려.
/ 싫어...
놓아줘! / 뒤로 돌리자.
/ 그래.
굉장해!
엉덩이가 엄청난데.
/ 안 보여.
한번하고 싶어.
어떻게 할까. 아줌마?
싫어!
야. 흥분되는데 키스해버릴까?
/ 어. 해 버려.
진짜 하고 싶었어.
/ 해 버려.
싫어!
입술도 엄청 부드럽네.
괜찮아. 아줌마. 다리 벌려봐.
소리 그만 질러. 이런거 좋아 하잖아.
좋잖아.
/ 가슴 좀 보여줘.
괜찮지?
/ 싫어!
보여달라니까.
그만해줘...
거의 다 됐어.
/ 싫어!
그만둬!
/ 여깄네.
굉장해. 엄청 크다.
딱딱해진 거 봐.
흥분돼?
그런거지?
어때? 기분 좋지?
하나도 좋지 않아요.
/ 그럼 여긴 어떄?
기분 어때?
흥분되지?
그렇지 않아요.
처음엔 다들 그렇게 말하지.
빨아주면 좋아하게 될 거야.
/ 하지말아요.
빨아볼까.
하지마!
왜 그래?
기분 좋은 거야?
기분... 기분좋지 않아요.
재미없게 그러면 좋지 않아.
/ 사실대로 말해야지.
아래쪽도 확인해보자.
여기? 여기를 만져주니 기분좋지?
/ 싫어... 제발 그만해주세요.
한번 볼까.
제..발
그만둬주세요.
/ 여기?
여길 만져주길 원하잖아. 그렇지?
싫어!
여기가 기분 좋은 거구나.
하나도 기분 좋지 않아요...
안 돼!
/ 조용히 해!
어때? 여기 좋아하잖아.
여기인가?
여기구나. 그치?
어. 젖은거 같은데.
기분 좋아질 거야.
굉장해.
봐. 좋아하잖아.
아니면 이렇게 해줄까?
와 굉장해.
야하네.
아줌마. 다 보이네.
좋은 모습이에요.
/ 제발.. 보지마..
대단한데.
이거 봐.
/ 굉장해.
이런거 좋아하죠?
/ 그만해주세요!
엄청 좋아하네.
굉장하네. 팬티 속은 어떤가 궁금하네.
살짝 봐봐야겠어.
어떤가 볼까?
굉장해!
엄청나잖아. 안쪽도 볼까.
굉장해~
클리토리스는 이미 흥분했네.
항문까지 거의 다 보이네.
이미 살짝 젖은거 같은데?
기분 좋은거야?
이건 어떻게 된 거야?
제발...
시끄러워. 이케다 이것 좀 볼래?
/ 응. 좋아
보고 싶었어.
/ 자리 바꾸자.
가만히 있어.
/ 가만 있으라고!
싫어! 안 돼..
이거 굉장하네.
좋은 보지 갖고 있네.
완전 젖었잖아. 그치?
/ 그러니까 말이야.
싫어! 하지마!
아줌마. 잠깐 이거봐봐.
여기 봐! 이건 뭔데?
곤란하게 해줄까?
여기 소리봐.
들리나요?
들리잖아? 응?
아니야..
들리잖아.
/ 안 들려요... 안 들려요..
거짓말 하지마.
그래.
이건 어때요?
흥분되죠?
기분 좋잖아.
/ 봐봐.
아줌마 안쪽이 완전 흥건해.
/ 정말?
넣고있는데?
/ 와. 이거봐.
넣지 말아주세요.
/ 흠뻑 젖었네. 아줌마.
엄청난데.
엄청 좋아하고 있어.
점점 더 젖고 있어.
뭐야 이거.
정말 가버렸나 본데.
싫어!
/ 빨아줄까?
움직이지마.
하지마.
기분 좋은거지?
그렇지?
좋아?
어떠냐고.
느끼는 거야?
이거봐. 완전 흠뻑 젖어버렸어.
아줌마. 변태네.
느끼고 있네.
저걸 봐. 똑바로 보라고.
/ 아줌마. 보여?
엄청 들어가네요?
엄청나.
이거, 기분 좋은거죠?
/ 그만.. 그만..
왜 그래요?
이렇게 해주니까 기분 좋죠?
/ 제발... 그만해..
뭐? 뭐라고?
/ 더 이상 못 참겠나 본데.
가버려...
/ 아줌마. 뭐가 가버려?
안 돼! 싫어!
가버리는 거 보여줘.
완전 가버렸잖아.
젖어버렸네.
엄청 느끼고 있어.
/ 그러게.
아줌마. 이제 우리들도 기분 좋게 해줘야겠어.
/ 누가 혼자 가버리래?
우리도 기분 좋게 해주실까나.
신지한테 이걸 말해도 괜찮을까?
제발.. 신지한테는 말하지 말아주세요..
그래?
걱정마. 말 안 할게.
/ 그래.
아줌마 가버린거 말 안 할거지?
모르겠네...
/ 제발.. 용서해주세요..
아줌마 태도에 달렸어.
자. 입벌려. 핥아.
시키는 대로 잘하면, 조용히 넘어가 줄게. 알겠지?
더 깊숙이 삼켜.
와~ 이케다. 아줌마 입으로 해주는 거 엄청 좋아.
지- 진짜?
아줌마. 이쪽도 해줘.
내 것도 빨아줘.
손 이리줘.
굉장해.
흠뻑 젖어있네.
아줌마.. 침이 끈적끈적해서 기분 좋아.
이쪽 보면서 해.
좋아.
아~ 그래.
아줌마. 이제 넣어줄까?
싫어!
제발.. 하지마..
/ 넣어도 될 거 같아.
싫어!
움직이지마.
아줌마. 이미 엄청 젖었으니까 괜찮지?
싫어!
가만히 있어.
슬슬 넣어볼까.
어느 쪽이야?
/ 넣어주길 원하고 있잖아.
원하는 거지? 넣는다!
/ 안 돼... 싫어! 싫어! 싫어!
들어갔다...
좋아.
이거 좋네.
어때?
좋아?
좋아.
자. 입이 외로워하고 있잖아.
이거 좋아?
굉장한 보지야.
이리와. 일어서.
/ 일어서. 빨리 일어나.
흥분되고 있어.
/ 고개 들어.
기분 좋아.
빠졌잖아.
다른 구멍에 넣어주길 원하는 건 아니지?
엄청 기분 좋아.
어때?
굉장해. 최고야.
벗어버려.
처음 할 때보다 더 잘하네.
엄청 좋아!
아~ 기분 좋아.
아줌마. 침이 흥건하네.
좋은거야?
내 자지 정말 좋아하네.
그렇지? 응?
이번엔 네발로 하자.
좋아?
어이.
아줌마.
/ 네.
내말 들려?
'자지를 주셔서 감사합니다' 라고 말해.
말해. 말해! 말하라고!
감사합니다...
/ 뭐?
감사합니다..
'자지를 주셔서 감사합니다' 잖아?
이쪽 보면서 말해.
말해!
자지.. 자지를.. 주셔서 감사합니다..
자. 여기.
아. 좋아.
아줌마. 이번엔 '자지를 제게 빌려주셔서 감사합니다'라고 말해.
그만해 주세요..
빨리 말해.
말할 거지? 빨리.
자지를.. 제게 빌려.. 주셔서 감사합니다...
제대로 해줄게.
좋아. 다음은.
'뒤에서 자지로 범해주셔서 감사합니다'라고 말해.
말해.
뒤에서.. 못하겠어요...
왜 못하겠다는 거야? 여기보고 말해!
뒤에서.. 뒤에서 자지로 범해주세요..
그렇게 해줄게.
'생자지가 좋다'고 말해.
시킨대로 말해!
생자지가.. 좋아.. 좋습니다..
'생자지로 하는 게 좋습니다'라고 말해.
생자지로 하는 게 좋습니다..
어때?
자지가 좋은 거야?
기분 좋은거지?
기분 좋아지고 있어?
좋아요...
/ 뭐라고?
좋아요.. 좋아요...
/ 뭐가 좋다는 거야.
자지가 좋습니다.
/ 그래.
좋아?
네...
/ 더 크게 말해!
자지가 좋아요..
뭐?
/ 자지가 좋아요...
다시! 다시!
자지... 자지가 좋습니다...
더 박고 싶어.
엄청나잖아.
왜 그래?
/ 기분 좋아..
좋아요.. / 어떻다고?
/ 자지가 기분 좋아요..
기분 좋은 거구나.
몸 돌려.
간다.
자지가 좋은 거지? 응?
빨리 대답해!
좋아요.. 자지가 좋아요.. 자지가 너무 좋아요!
아줌마. 나도 좋아.
곧 쌀 거 같아.
뭐라고 말해봐!
기분 좋아?
/ 좋아요!
자지.. 좋아..
계속 말해.
자지.. 자지가 좋아요..
싼다!
깨끗이 핥아.
나도 넣어볼까.
얌전히 있어야지.
제발요.. 시키는대로.. 부끄러운 말도 했고..
뭐?
더는 하고 싶지 않아요.. 제발 놔주세요...
안 돼.
나는 아직 만족하지 않았다고.
하란대로 해.
안 돼. 안 돼.
/ 제발.. 부탁드려요.
보지가 엄청난데.
제발요.. 이렇게 부탁드려요..
싫어. / 조금만 참아
/ 이정도면.. 충분히 했잖아요..
안 된다니까.
아. 진짜? / 응. 걔 진짜 이뻐. 언제 한번 가자.
/ 좋지.
엄청 했어.
/ 진짜로?
대줬어? / 응.
/ 하고싶다.
어! 왔어?
/ 왔구나.
이거야?
/ 네.
어. 가져왔네.
/ 저기 놔.
저쪽에.
/ 저쪽에요? 네.
재밌겠어.
이게 뭔가요?
잠깐 신지한테 가 있어.
/ 네. 그럴게요.
아줌마. 그럼 시작할까?
뭘요? 뭘 할 건데요?
마사루?
/ 넌 가도 괜찮아. 내가 있을게.
저기.. 마사루.
/ 뭔데? / 도와줘..
너는 항상 걱정이 너무 많아.
그냥 서로 친해지려는 거야.
응?
/ 가끔 있는 일이야.
재미있을 거야.
그럼 얌전히 있어.
자고 싶으면 자도 돼. 너한테 손 못 대게 여기 있을게.
우리 어릴 적부터 친구잖아. 내 말 믿어도 돼.
걱정마. 재밌을 거야.
/ 아니야..
이게 뭐죠..
이것들.
/ 이거? 정말 몰라?
너무 걱정하지마.
같이 엄청 즐거운 시간 보내볼까.
전에 본 적 없어?
이거 좋아하지?
/ 하지 말아주세요.
이 소리 들려?
좋은 소리지?
기분 좋아지게 될 거야.
왜 그래? 왜 움찔거리고 있어?
이것 때문에 흥분돼?
그렇게 억지로 참으면 몸에 좋지 않아요.
안에 넣어줄까요?
/ 네? 하지마요..
하지마요.
/ 걱정말아요.
좋을 거에요.
그렇죠?
기분 좋은 거 알고 있어요.
/ 그런가요?
엄청 좋죠?
/ 여기도.
이렇게? 이렇게?
잘 느껴져요? 아줌마.
제대로 느끼고 있나요? 확인해야겠어요.
/ 보여줘.
벗기지 말아요. 벗기지 말아주세요..
보인다.
/ 안 돼..
제대로 만져볼까.
그만.. 제발 그만..
왜 그래요?
어떤가요?
어떻냐니까!
어이!
사실대로 대답해봐요.
스스로 이렇게 느끼고 있다고.
젖꼭지에 이렇게 해주길 원하죠?
아니.. 아니에요..
이렇게?
/ 아니에요. 그런 거 하지 말아주세요..
이건 기분 어때?
그쪽에 같이 붙여 보자.
/ 아줌마. 젖꼭지 좀 봐봐.
이거 봐. 잘 보고있어?
아줌마. 세게 자극해주는 편이 더 좋은 거지?
아줌마. 그치?
그렇구나? 이게 좋아?
그래, 그래서 이게 널 흥분시키는 거야.
이렇게 꼬집어버릴 거야.
이게 좋아?
혀 내밀어서 니 젖꼭지 빨아.
더 내밀어.
그래, 그렇게.
이런게 좋아?
이쪽은 어떨까?
/ 다리 벌려.
여기도 그렇게 해주는게 좋아?
여기도 그런거지?
대답해!
아줌마, 뭐에요? 느끼고 있잖아요.
젖어 있어요.
얼룩졌네요.
느끼고 있는 거죠?
클리토리스가 발기했네요. 몸은 거짓말하지 않으니까요. 그쵸?
여길 스칠때마다 기분좋죠?
먹고 있어.
꽉 끼는데.
여기?
좋지?
이걸로 해줄게.
하지... 하지말아요..
왜 그래?
기분 좋아서 그래?
이렇게 해주니까.
뭐야?
이거 음란한 환자인가?
야하네.
이쪽이 더 좋을까?
이렇게 말야.
이케다. / 응?
/ 젖꼭지를 최대한 세게 당겨버려.
좋은 생각이야.
좀 더.
맘에 들어?
곧 가버릴 거야.
가버려.
제발.. 제발요..
제발.. 안 돼요...
/ 간다!
아직 가버리면 안 돼.
아침까지 가게 해줄게.
엉덩이 들어.
벌려.
좋지?
다시 할거야. 알고 있잖아.
더 핥아.
보고 있으니까 쑤셔 넣고 싶네.
니 보지가 좋아할거야.
넣고 싶은 거지?
네..
엄청 크지?
준비됐어?
넣는 걸 봐.
넣는다.
왜 그래?
기분 좋아?
여기?
그만... 망가져버려요..
좋은데.
더 세게?
죽이네.
뭐야. 이번엔 제대로 가버렸잖아?
이번에는 좀더 굵은 걸로 해볼까?
/ 그럴까.
혀 내밀어.
이것도 넣고 싶지?
넣어 볼까?
이거 엄청 크지?
이것도 들어갈까?
네.
한번 볼까.
준비해.
들어가고 있어.
들어간다.
더 세게 간다.
어때?
기분 좋다고 말할 거지?
말해.
좋아.. 좋아요...
/ 뭐? 좋아?
가요.. 갈 거 같아요...
/ 갈 거 같다고?
벌써 가버린다고?
/ 가요... 가버려요...
계속 말해.
가고 싶어요..
/ 가고 싶으면 빌어.
저를 제발.. 제발 가게 해주세요...
아... 안 돼..
/ 가버려.
일단 조퇴를 했다. 집이 걱정, 아니 엄마가 너무 걱정됐다.
이거 받아.
어, 얘 괜찮다.
이거 봐. / 오, 좋네.
/ 이거 확인해보자.
우리 다음에 이거 써야 돼.
/ 이거 좋지.
신지? 왜 왔어? 저녁쯤에나 돌아온다고 했잖아?
어.. 그냥.. 잠깐..
뭐라고? 어쩃든 일로와.
/ 일로와.
어? 얘.. 얘네들은 누구야?
/ 신경쓰지말고 앉아.
다들 친구야.
/ 어? 그.. 근데 난 잘 모르는데.
오늘부터 친구하는 거야.
그럼, 너도 참가하고 싶은거야?
그런거야?
응? 무.. 무슨?
/ 뭐냐고?
보여줘.
어.. 어? 엄..ㅁ..
/ 시끄러워. 멍청아.
닥치고 따라와.
소리내면 죽을 줄 알아.
아줌마. 기분 어때요?
정말 창피해요.
못 참게...
제멋대로 기분 좋아진 거예요?
죄송해요.
/ 이러면 보상 같은 거 안 해줄 거 에요.
그럼, 자지 맞추기 게임을 해볼까요.
그러면 아줌마.
아래로 내려와주세요.
무릎 꿇어요.
시작해.
다들, 자지를 꺼내세요.
너도.
정확히 맞춰야 해요.
입 벌려요.
그렇지.
아줌마. 만족시켜요.
왜 그래요, 아줌마?
누구 자지인지 알겠어요?
/ 누구일까..
아마도.. 핫토리군의 자지 같아요..
맞아요.
이쪽도.
아줌마. 자지 맛있어요?
/ 네.. 자지 맛있습니다.
그렇군요.
좋아요. 상당히 솔직해졌네요.
맛있어요.
보상으로 가슴을 애무해줄게요.
좋죠?
/ 좋아요.
만져 주세요.
어..엄마..
그한테 기분 좋은지 물어봐.
자지 기분 좋은가요?
그는 엄청 기분 좋은 표정이네요.
기분 좋아요.
'제 입에 정액을 싸주세요'라고 말해.
제 입에 정액을 가득 싸주세요.
가득 싸주세요.
니 엄마한테 싸버려.
정말.. 안 돼..
아줌마. 이쪽 친구가 금방 싸버릴 거 같은 얼굴하고 있어요.
이쪽?
/ 그래요. 거기.
여기?
/ 여기에요.
잔뜩 쌀 수 있게 해주세요.
안 돼... 안 돼...
닥쳐. 병신아... 혀 내밀어요.
깨끗하게 핥아요.
자, 이제 됐어. 꺼져.
아줌마. 만족시켜주는 거 기분 좋았죠?
다른 자지도 만족시켜요.
이 자지는 누구 건지 알겠어요?
마스루군?
오? 대단하네요.
맞아요?
/ 맞췄어요.
역시 대단해요.
꽤 괜찮아졌네요.
더 이상 못 기다리겠어.
아줌마. 여기도 부탁해요.
/ 행복하죠?
역시 이렇게나 좋아하네요.
자지가 많아서 흥분되죠?
네. 흥분돼요.
굉장히 능숙해졌네요.
보상해 주길 원해요?
/ 원해요.
그럼 테이블 위에 네발로 엎드리겠어요?
상을 줄게요.
고개 들어요.
이걸 더 깊숙이 넣어주길 원하죠?
그런 건가요?
/ 네. 부탁드려요.
이렇게?
그렇죠?
기분 좋아요..
/ 좋다고요?
아줌마. 제대로 보여줘요. 입에 정액을 가득 쌀 수 있게요.
아... 거기에요...
/ 여기?
좋아요.. 갈 거 같아요..
/ 뭐라고? 안 돼요.
가버렸어요.
/ 그러면 안 돼.
아줌마 맘대로 가버리지마.
내가 허락해야잖아?
네.
알겠어?
죄송합니다.
잔뜩..
제 입에 잔뜩 사정해주세요..
쌀 거 같아.
싼다.
간다!
갈 거 같아요.. 가버려요...
보지가.. 보지가..
/ 좋아. 가게 해줄게.
좋아... 가버려요..!
소문이 사실이었다.
정말로 그 녀석들의 성노예가 되어버렸다.
설마 엄마까지 손을 댈 줄이야.
녀석들한테 어떻게 맞서야 좋을지 모르겠다.
내가 뭘 할 수 있을까?
어디 놓을까요?
마사루. 여기 누워봐.
그러면?
/ 이렇게 하면 되겠다.
왜 그래?
자지..
자지를 원하는 거야?
엄청요.
엄청 원한다고?
혀 내밀어.
왜 그래?
자지가 딱딱하게 섰어요.
그래서 좋아?
/ 좋아요.
저 딱딱한 걸 원해요.
/ 원해? 어디에 원해?
대답해.
보지에 원해요. 하지만, 그 전에 입으로 봉사하고 싶어요.
봉사?
그럼 잔뜩 기분 좋게 해주겠다는 거구나.
자지 핥고 싶어?
핥고 싶어요. 잔뜩 핥고 싶어요.
안 돼. 아줌마.
엄청 원해야 줄거야.
좋네.
좋아.
거기야.
잘하고 있어.
이제 핥아도 좋아. 핥고 싶지?
/ 핥고 싶어요.
그래, 그렇게.
좋네.
이쪽 봐.
행복해?
행복해요.
그럼 특별히 보지를 핥아줄게.
엉덩이 이쪽으로 해.
핥아주길 원해?
/ 핥아주길 원해요.
핥아주길 원한다고?
/ 네. 핥아주길 원해요.
이렇게?
/ 네.
계속해.
좀 더.. 세게 핥아주세요.
/ 세게?
이렇게?
기분 좋아요.
흠뻑 젖어서 기분 좋아요.
좋아.
스스로 허리 흔들어.
제 보지를.. 잔뜩 먹어주세요..
/ 뭐?
넣고 싶은 거야?
걱정 마. 할 시간은 많으니까.
네.
혀가 기분 좋은 곳에 닿고 있어요.
기분 좋아요... 좋아서.. 가버릴 거 같아요..
갈 거 같아요..
가버려도 될까요?
뭐라고?
/ 가버려도.. 되나요?
가도 좋아.
가버려요!
가버렸네.
보여줘.
왜 이렇게 움찔거려?
그렇게나 가고 싶었어?
보지에 넣고 싶어?
넣어주세요.
정말로 넣고 싶어요.
좀 더 애원해봐.
원하고 있어요.
/ 원해?
그럼 끝부분만 써야 돼.
끝부분만요?
절대로 넣으면 안 돼.
/ 네.
넣지마.
자지..
클리토리스에 닿고 있어요.
좋아요.
/ 그래.
좀 더.. 안에 넣고 싶어요.
절대 안 된다고 말했잖아?
안 돼.
이렇게 되어 있는데 안 되나요?
조금만. 제발.. 조금만 더요..
이미 그러고 있잖아?
조금, 조금만 더요.
이미 조금 들어가 버렸어요.
죄송해요. 죄송해요..
정말 하고 싶어요. 죄송해요.
음란한 보지에요.
/ 음란하네. / 죄송해요.
젖꼭지를 꼬집어 줄까?
더.. 더 세게 꼬집어주세요.
/ 이렇게?
세게. 더 세게.
/ 네. 더 세게 해주세요.
이렇게 해주길 원해?
더..
/ 세게 해주는 게 좋지?
제 보지에 깊숙이 들어가 버렸어요.
자지 기분 좋아요. 자지가 좋아요.
더 이상 못 버티겠어요.
가..버려..!
마음대로 넣고, 마음대로 가버리고.
어떻게 해야 할지 고민이야.
죄송해요.
좋아요.
/ 벌이야.
자지 빼고 싶지 않아요.
다시 넣어줄거야.
잠깐 기다려.
이쪽으로 대.
이 보지에 세게 박아주길 원하는 거지?
더, 더 박아줘요..
어디에?
여기요, 여기에.
/ 여기?
좋은가 보네?
좋아요.
좋아?
그치?
좋은거야?
기분 좋아요.
그렇게나 좋아?
자지가 그렇게 갖고싶어?
네.
빌어봐.
/ 제발 박아주세요.
제발.. 단단한 자지를 제 보지에 박아주세요.
원하는 거지?
/ 원해요.
너무 좋아요.
일어나.
걸어가.
아직 안 끝났어.
왜 여기로 가요?
/ 그런거 묻지마.
제발, 여기선 안 돼요.
/ 입다물어.
이제 신지랑 대화해.
기다리고 있을거야.
알겠어요.. 할게요..
/ 야, 신지!
내 말 들려?
신지..
저녁은.. 뭐 먹을까?
카레 어때요?
카레? 카레... 그래.. 알겠어..
야채도 좀 넣어줘요.
야채.. 야채.. 많이 넣을게.
아, 고기도 좀 넣으면 좋을거 같아요.
그래.. 알겠어. 그렇게 할게..
조금.. 걸릴 거야.
그만 좀 가버리고 대화나 계속해.
신지.. 저녁 다 되면.. 연락할게..
네.
계속해.
자지 기분 좋아요.
/ 나도 알아.
거의 다 됐어.
/ 더 세게 박아주세요.
제 보지 깊숙이 닿고 있어요.
엄마, 뭐라고 했어요?
/ 응? 아니.
아무 말도 안 했어.
뭔가 들린 거 같아서요.
아무것도 아니야.
간다. 여기서 싸줄게.
가버려도 될까요?
/ 그래.
가요... 가요..
좋았어.
신지! 들어간다.
/ 안 돼요..
들어와.
안 돼..
/ 들어가.
그런거 아니야. 그럴만한 이유가 있어.
무슨 이유요? 옷은 또 왜 그래요?
그런거 아냐. 강간당한 거야.
걔네가 아빠한테 말해버리겠다고 협박했어.
처음에.. 걔네가.
걔네가 와서 신지가 돈을 빌렸다고 했어.
그래서 널 위해서 뭔가 해야 한다고..
난 그게 뭔지 몰랐어.
너무 혼란스러웠어. 엄마도 돈이 없었거든.
그래도 걔네의 노예가 돼버리면 어떻게 해요.
마사루 것까지 빨았다고요.
미안해.
니 말이 맞아. 다시 돌아갈 거야.
아빠랑 말해서 다시 되돌려 놓을게.
넌 걱정할 필요 없어.
하지만..
/ 다 괜찮아질 거야.
다 같이 이겨내자.
네.
미안해.
정말 미안해.
대화는 여기까지. 다 준비됐어. 가자.
응? 뭐가?
/ 따라와.
빨리.
/ 하지만 아직 얘기가..
이제 끝난 거 아닌가요.
이러는 거.. 모두에게 좋지 않을 거에요.
응? 그게 무슨 말이야?
전에 얘기했던 그 돈 말인데요.
남편한테 말해서 어떻게든 갚을게요.
갚는다고?
/ 네.
그럼 지금 갚는다는 건 아니잖아.
네?
어이, 그거 벗어.
안 벗을거야?
야!
/ 네.
그만해 주세요. 할게요. 할게요. 벗을게요.
좋아.
우리가 다 볼 수 있게 일어서.
몸매 정말 좋네.
진짜 죽이네.
이케다, 들어.
좀 더 자세히 보여줘야겠어.
싫어.
이거 보여?
가리지마.
똑바로 봐.
제발 그만둬 주세요.
보기 좋네.
좋지?
그만둬.
좀 더 만져줘.
신지.. 보지마..
보면 안 돼.
야. 눈 뜨라고.
여기 봐. 보여?
니 엄마 보지야.
느끼고 있지?
하지마..
/ 너무 쉽게 젖어버리네.
걸레잖아.
신지, 보면 안 돼..
이거 좋지?
그만 해.
이렇게 해줄게.
싫어! 제발 그만해!
/ 가려고 하네.
가버려...
엄청 나.
좋아서 싸버렸네.
내려놓자.
이제 뭘 할 차례일까?
/ 난 못참겠어.
입으로 할 차례야.
자지를 핥고 싶은 거지?
자지 빨고 싶지?
좋은 거야?
신지가 다치는 걸 보고싶어?
그럼 어떻게 해야는 지 알지?
여기 니가 제일 좋아하는 거야.
니가 제일 좋아하는 자지야.
확실히 삼켜.
더 깊게.
맛이 어때?
니가 원한 거지?
뭐야. 그따위 표정은.
혀 내밀어.
빨아.
야한 소리 좀 내봐.
아들이 보고 있어서..
/ 그래서?
제발.. 그만해 주세요.
무슨 말을 하는 거야.
빨아.
그만둬 주세요. 아들 앞에서는.. 부탁드릴게요.
자지를 좀 더 빨고 싶잖아.
두 개가 더 좋을거 같은데.
어떻게 생각해?
자. 여기 하나 더 있어.
내 것도 빨아.
끝에서 부터 빨아.
제대로 해.
내 말 들리지?
내 자지가 맛있냐고.
제대로 입에 물어.
이번엔 내 차례야.
다르게 해볼까?
손으로도 해.
그래, 그렇지.
빨아.
좋아.
엉덩이 대.
넣길 원하지?
원하지? 넣길 원한다고 부탁해봐.
말해.
하지 말아 주세요.
/ 그게 아니지.
제발.. 넣지 말아 주세요.
/ 무슨 개소리야.
죄송해요..
/ 멍청하긴.
아들 앞에서 넣지 말아주세요.. 제발..!
/ 시끄러! 빨아!
방금 뭐라 한 거 같은데.
안 됀다고 해놓고 완전 젖어 버렸잖아.
그만..
/ 뭐?
제발 그렇게 다루지 말아 주세요.
아들 앞에서..
/ 무슨 소리하는 거야?
가는거야, 아들앞에서 가버리라고.
제... 발..
왜 그래? 제대로 보라고.
똑바로 봐.
자, 니네 엄마 여기 있어.
얼굴 들어.
그만! 제발, 그만해!
안 돼.. 갈 거 같아..!
/ 갈 거 같은데?
안 돼...!
제대로 보이라고.
똑바로 쳐다봐!
남자답게 쳐다보라고.
더 이상..
잘 봐. 또 가고 있어.
음란한 엄마를 가지고 있네.
봐, 엄청나지? 다 보이잖아.
제대로 보는 거야?
잡아봐.
자, 보지안에 들어갔다.
신지, 보면 안 돼!
눈 감지 말라고.
좀 쉬어야 겠어.
여기 기다리고 있잖아, 빨리 와.
/ 절로 가.
제발 그만해 주세요.
한 명이 다가 아니라고.
/ 이리 와.
아들앞에서 스스로 엉덩이를 흔드는 거야.
뭐야. 입을 쉬지 말라고.
빨아.
제대로 박아 주겠어.
신지가 보고있어.
아들한테 가는 걸 보여줘.
안... 돼..
가버린 거야?
아들앞에서? 몇번이나 갈려고 그래.
가자.
신지!
보고있어? 여기 데리고 왔어.
가버려..!
굉장해.
너무 쉽게 가버리네. 아줌마.
일어나.
아들 자지를 빨아.
안 돼요.
/ 된다니까.
이미 한 번 했잖아.
네?
신지, 안 돼!
벗어, 새끼야
싫..어!
빨아. 빨리!
미안... 미안해...
이새끼 섰네.
안 돼... 신지.. 미안해..
가.. 간다..!
계속 빨아.
/ 일어나.
또 가게 해줄테니까.
잘 빨아.
니 아들의 자지잖아.
빨아서 단단해졌네.
흥분했나 본데.
너무 좋아요.
/ 그렇지?
좋아요.
가버려..
왜 그러고 있어?
이리 와.
뭐 하고 있어? 보라고.
아들이 보고 있는데서 안에 싸줄게.
봐, 완전 좋아하잖아.
안 돼..
시끄러.
걸레네.
왜 그래? 좋아?
기분 좋아...
더 좋게 해줄게.
안에 싸줄게.
쌀 거 같아..
안 돼..
/ 간다!
와, 엄청 쌌네.
대단한데.
일어나. 신지한테 보여줘야지.
보여줘야지.
/ 야, 똑바로 쳐다봐.
고개 들고 봐.
이렇게나 쌌다고.
이제 내 차례야.
누워.
아들 쳐다봐.
제대로 보여줘야지.
자지를 넣길 원하지?
대답해.
자지를.. 넣어주세요.
잘했어.
넣어.. 주세요..
박아주니까 좋아?
/ 좋아요.
못참겠어?
더.. 좀 더...
/ 뭘 더 해달라는 거야?
더 원해요.. 또 가고 싶어요..
음란한 여자네.
더.. 더 세게...
보지가 가버렸네.
예전에 얼굴에 싸달라고 애원했잖아. 그렇게 해줄까?
그렇게 해주세요.. 제 얼굴에 잔뜩 뿌려주세요..
확실히 받아 먹을 준비 됐지?
준비 됐어?
/ 가..요..!
간다!
전부 핥아 먹어.
나머지는 너희들한테 맡길게. 맘대로해.
/ 정말? 알았어.
흥분되네.
죽여준다.
쩔어.