-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동경의 대학에 진학하여, 동경에서 살게 된 나는
대학교의 공부와 알바에 쫓기는 날들이 계속되어,
몇 년 동안 집에도 갈 수 없었다
'가끔은 집에 와서 얼굴 좀 비춰!' 이런 엄마의 말이 떠올라,
올해는 오랜만에 일주일 동안 여름휴가를 얻어서 집에 가기로 했다...
다녀왔습니다
엄마, 없어?
오빠, 어서와
빨리 왔네
아야? 많이 컸네
것보다, 뭐야 옷차림이...
오랜만이네
이 캐미솔? 귀엽지?
저번에 샀어
그것보다... 엄마는?
엄마?
오빠가 오는 건 알고 있었는데
나가버렸어
시골에서
친척의 재(齋)가 있다고 하더라고
도와달라고 했대
그래? 뭐야...
그러니까
이번 주 내내 못 온대
오랜만에 집에 왔는데 엄마는 없고...
대신에 나를 맞아준 건
잘못 볼 정도로 예뻐진 여고생인 여동생 '아야'이었다!
원래, 어렸을 때는 남래로서 사이가 좋았지만...
이렇게 예뻐진 여동생 '아야'와 재회하여
지금부터 아야와 두 사람만의 생활이 시작되는 것에
나는 불안감만이 들었다... 과연 이 여동생과 무사히 지낼 수 있을 것인가...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 차 마실래?
어, 응
또 흘렸네...
또 바닥에 흘려버렸네...
기다렸자?
자
오늘 좀 덥다
있잖아
오빠
물어봐도 돼?
-응? 뭘?
아야는
대학에 가려고 하는데
대학교는
즐거워?
응, 즐거워
그렇구나
하지만
아야는 대학에 갈 수 있을지 불안해
아
다음에
오빠 학교 보러 가도 돼?
어? 좋아
정말? 가도 돼?
어...
※마음의 소리
'안 돼! 아야의 이 손이... 거긴 안 돼...'
'응? 뭐 하고 있지? 이런 옷차림으로...'
아야, 뭐해?
뭐 좀 찾느라
분명 이 근처에 있었을텐데
찾고 있다고?
※마음의 소리
'안돼! 이렇게 끝내주는 엉덩이가... 참을 수 없어...'
'시, 실화냐... 젖꼭지가...'
※마음의 소리
'아야, 모르는 건가? 아니면...'
오빠, 왜 그래?
어? 아냐, 아무것도...
이상해
※마음의 소리
'위험해! ...이건 발기할 거 같잖아... 안 돼'
'침착해야지... 아야는 여동생이니까 이상한 마음을 먹으면 절대로 안 돼! 절대로...'
오빠
온도는 어때?
어? 어, 딱 좋아!
어? 뭐, 뭐야?
오빠
뭘 당황해하는 거야
그건...
가끔은
씻겨줄까?
뭐? 됐어, 그건...
사양말고
뭐야
부끄러운 거야?
오빠, 귀엽네
여동생 아야는, 오랜만에 만난 탓인가 필요 이상으로 무방비하게 다가온다
그것이 나에게는... 참을 수 없을 정도로 위험합니다
혹시, 유혹하는 건가? 아야, 설마, 그런 일은...
하지만, 아야의 몸... 끝내주네
오빠
자?
오랜만이니까
같이 자도 돼?
※마음의 소리
'뭐? 무, 무슨 말을 하는 거야? 아야는...'
나도 들어갈래
왜 도망쳐
※마음의 소리
'아, 그곳은...'
'그, 그곳은... 만지면 안 되잖아...'
오빠
왜
팬티 안 입고 있어?
그, 그건...
혹시
자위하고 있었어?
아, 아니야...
여기
단단해졌네
기분 좋아? 이거
아야가
자위하는 거 도와줄게
왜 가리는 거야
아야가
도와줄 테니까
이렇게 하면
기분 좋지?
왜
잔뜩 기분 좋게 해줄 테니까
무슨 생각을 하면서
자위하고 있었어?
귀두를 만지니까 움찔거리네
오빠
키스하자
키스하면
더 기분 좋아져
혀를 쭉 내밀어봐
이쪽은
젖꼭지, 좋아해?
옷 입고 있어도
커진 게 느껴져
이쪽은?
만지지도 않았는데 뭔가
커졌네
직접 보여줘
엄청 단단해졌어
여기 빨아도 돼?
오빠, 젖꼭지 좋아해?
기분 좋아?
굉장해
발기했어
발딱 섯네
반대쪽도
빨아줄게
오빠, 젖꼭지 좋아해?
한 번 더 키스하자
이쪽은
귀는? 기분 좋아?
이거 벗을까?
여기
어떻게 해줬으면 좋겠어?
엄청 움찔거리네
빨아줘?
오빠, 어떻게 해주는 게 기분 좋아?
귀두?
아니면, 이쪽?
이쪽은?
기분 좋아? 오빠
오빠
이런 건?
기분 좋아?
이거
아야도
기분 좋아
미끈미끈하니까
너무 좋다
이쪽도
아야의 젖꼭지도 엄청 커졌어...
오빠
아야도
더 야릇한 거 하고 싶어졌어
기분 좋게해줘
알았지? 오빠
여기
빨아줘
오빠
오빠 혀, 기분 좋아...
기분 좋아
너무 좋아
안 돼, 그거
기분 좋아
안 돼, 오빠
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아...
아야도
오빠 자지 빨 테니까
서로 빨아주자
그렇게 벌려서 보지 마...
기분 좋아
그거 기분 좋아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
오빠
이런 거
기분 좋을까?
오빠 자지, 엄청 단단해
이거 기분 좋아?
기분 좋아
오빠 자지 문지르니까 기분 좋아
움찔거리네
귀두
미끈미끈하다
이쪽은?
이거
너무 좋다
귀두
엄청 미끈미끈거려
기분 좋아? 오빠
기분 좋아
기분 좋아? 이거
이렇게 하고 있으니까, 아야
이제 못 참을 거 같아
오빠
넣어도 돼?
왜
오빠 자지
이렇게 커졌잖아
여기에
넣고 싶지 않아?
오빠
하자
귀두가 들어갔어
오빠
오빠 자지
엄청 단단해...
들어가버렸네
오빠 자지, 기분 좋아...
오빠는?
오빠도 기분 좋아?
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아...
오빠 자지 너무 기분 좋아서
되게 야릇한 소리가 난다
이거 되게 깊숙하게 들어와...
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
이렇게
옆에서 하는 건 기분 좋아?
굉장해
기분 좋아
갈 거 같아
뒤에서도 하고 싶어
방해되니까 벗을게
이렇게 하면
아야의 엉덩이 잘 보여?
너무 좋아
다리 벌려봐
되게 깊숙이 들어와서 기분 좋아...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
키스하자, 오빠
오빠가 움직여줘
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
이거
들어가는 모습이 되게 잘 보인다
안 돼, 거긴...
안 돼, 안 돼
오빠, 그거 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
뒤에서도
잔뜩 박아줘...
되게 기분 좋은 곳에 닿아...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
안에서 되게
움찔거려...
안 돼
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
앞에서도 해줘
오빠
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
거긴 안 돼
거기 기분 좋아
안 돼, 오빠
또 가버릴 거 같잖아...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
오빠도 기분 좋아?
쌀 때는
얼굴에 싸줘
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
오빠
잔뜩 나왔네
기분 좋았어?
아야는 너무 좋았어
오늘은
푹 잘 수 있을 거 같네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여동생인 아야는, 정말로 귀엽고 뭐든지 다 들어주니까 나는...
오빠
뭐 하는 거야
지금 청소하고 있잖아
엄마가 하라고 한 거
깜빡하고 있었어
그러니까, 뭐 하고 있는 거냐고
오빠
무슨 일이야, 갑자기
귀는 민감하다고
씻으러 온 거 아니었어?
부끄러워, 이런 체위...
그런 곳만 계속 만지면
야릇한 기분이 들잖아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
그거
젖꼭지...
젖꼭지, 기분 좋아
오빠, 미끈미끈한 게 기분 좋아
오빠 자지 단단해...
단단해졌네
오빠 자지, 엄청 뜨거워...
기분 좋아, 오빠
오빠 자지 문지르니까 기분 좋아
굉장해
너무 기분 좋아
안 돼, 안 돼
오빠, 가버릴 거 같으니까
안 돼
갈 거 같아
오빠
잔뜩 씻겨줬으니까
아야가
입으로
씻겨줄게
여기도 기분 좋아?
오빠, 귀두 좋아하지?
깊게 빠는 게 기분 좋아?
기분 좋아? 오빠
굉장해
엄청 팔팔하네
나올 거 같아?
굉장해
많이 나왔네
마지막까지 아야가 깨끗하게 해줄게
뭔가
피곤하다
그래도
욕조 청소는 해야해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
오빠?
있어?
오빠 있어?
오빠 여기 있네
오늘은 뭐 하고 놀까?
자위하는 거 보여줘
자위?
부끄럽잖아
부탁이야! 보여줘!
살짝만이야
뭔가 부끄럽다
오빠, 이거
보는 게 재미있어?
야릇한 소리가 난다...
기분 좋아
아야는
혼자서 할 때
오빠를
상상하면서 해...
오빠는
혼자서 할 때
아야를 생각하면서 해?
오빠
기분 좋아
가버릴 거 같아
가버렸어...
이번엔
뒤에서도 봐줘
이거
벗을게
또 가버릴 거 같아
이걸 써봐
뭐야? 이게
어떻게 쓰는 거야?
뭐야, 이거
오빠
이거 기분 좋다
이거
너무 기분 좋아
오빠
이런 야한 장난감을 가지고 있었구나...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
뭐야, 이거
기분 좋아
오빠 자지
엄청 단단해졌어
힘들잖아, 오빠
기분 좋아서 가버릴 거 같아...
뭐야, 그거
오빠
가만히 있어
다리도?
뭐야, 오빠...
뭐야, 이거
이거
움직일 수 없잖아, 오빠
거긴 안 돼
안 돼...
갈 거 같아
안 돼
젖꼭지 기분 좋아...
기분 좋아
젖꼭지 빨아주는 거 좋아
젖꼭지 기분 좋아
오빠 혀, 기분 좋아
귀는 안 돼...
부끄러워...
그런 곳을 벌리지 마
안 돼
그렇게 벌리면 부끄럽잖아...
거기 기분 좋아...
거기 안 돼
안 돼
거기 기분 좋아, 거기...
거기 기분 좋아...
안 돼
안 돼, 안 돼...
거기 기분 좋아
가버렸어...
뭐야...
안 돼
그거 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
거기만 대면 안 돼
너무 좋잖아...
안 돼, 안 돼
기분 좋아
뭐야, 뭐야 그거
오빠
안 돼, 안 돼
안 돼, 오빠
그거 기분 좋아
안 돼...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해
안 돼, 안 돼...
기분 좋아
기분 좋아...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
뒤에서 넣어주니까...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
이번엔 뭐야, 오빠
안 돼, 안 돼
동시에 대는 건...
금방 가버리잖아...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
그거 기분 좋아
너무 좋아
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
장난감으로만 하는 게 아니라
오빠 자지를
넣어줘...
이 자지
부탁이야
오빠
넣어줘
부탁이야, 오빠
깊숙이 들어와...
굉장해
안에서
오빠 자지가 움찔거리고 있어
거기 기분 좋아
안 돼, 안 돼
오빠
그거 기분 좋아
여지에 오빠의 자지가
가득 들어와...
안 돼, 안 돼
거기 기분 좋아
거기...
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋아...
거기...
안 돼, 안 돼
기분 좋아
거기 격렬하게 하면...
안 돼, 안 돼
안 돼, 금방 가버리니까
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 젖꼭지...
뭐야...
안 돼
안 돼, 그거
뭐야, 거기 기분 좋아
오빠, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
안 돼, 오빠
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안쪽 기분 좋아
기다려
더 격렬하게...
이거 안 돼
기분 좋아
안 돼, 거기...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아...
거기 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 오빠
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
기분 좋아
오빠도 기분 좋아?
안 돼, 거기...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
그거 기분 좋아
오빠...
안 돼, 오빠
이번엔
아야가 움직여서
오빠를 기분 좋게 해줄게
오빠, 기분 좋아?
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
오빠, 갈 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
그거 안 돼
가버릴 거 같아...
잔뜩 나왔네
오빠
더
더 많이 하자
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아...
안 돼, 안 돼
안 돼, 거기 기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
굉장해
또 잔뜩 나왔네
깨끗하게 해줄게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어요
오빠, 있지?
오빠
있잖아
오늘도
섹스 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-