여러가지 만들어봤어 제대로 먹어보자
선배 변함 없네요..
사토미씨 제가 뭐라도 도와드릴까요?
아니 아니 너희는 손님이야
자 건배하자
어때? 맛있지?
정말 정말 맛있네요 이거
다행이다.. 골랐던 보람이 있네
선배님 이거 꽤 비싼거 아니에요?
그렇지 않아
그럼 료스케.. 내일 출장 잘부탁해
열심히 하겠습니다
무슨 일이 있어도 이번에는 결정 났으면 좋겠네..
이번에 잘 풀리면 아마 내년에 승진할거야
전부 선배님 덕분이죠..
꼭 기회를 잡겠습니다
안심하긴 일러
일단 잘해봐
맡겨 두십시오
이번에 확실하게 하겠습니다
뭔가 곤란한 일이 있으면 언제든지 전화 해
잘부탁드립니다
그쪽 물은 마시면 안돼 절때 입에 대지마
너무 더워도 가급적이면 들고왔던걸 마셔
나 안주좀 만들어 올테니까 천천히 즐기고있어
사토미상 말이야.. 이야기 해보니까 사람 좋은 느낌이야
정말 후배를 생각하셔.. 입사 후에도 계속 신세를 지네..
정말..? 부인 될 사람 행복하겠다..
그런데.. 아직도 여자를 한번도 만나보지 못한거같아..
왜? 이렇게 자상한데?
이건.. 우리들이 들었던 소린데...
여자에 관심이 없다고 소문이 났더라고..
그럼 혹시..
그건 말하면 안돼
-무슨 말했어?
-아무것도 아니에요
피자 나왔어
잘부탁드립니다. 오늘 정말 감사했어요
내일 출장 잘 부탁해
쇼 씨도 외롭겠지만..
괜찮아요
그럼.. 자기 한가하면
선배님 대접해드리면 되잖아
그런건 사토미씨가 불편해 할거야..
난 괜찮아요
맛있는 요리랑 와인 준비 해드릴게요
정말요..? 그럼 연락주세요
잘부탁드립니다 회사를위해 최선을 다하겠습니다
즐거웠으면 됐어
이제 너무 늦어버렸다.. 빨리 가야할거같아
오늘 정말 감사합니다
저도 도착하면 연락드리겠습니다
실은.. 나 남편 선배에게 범해졌어..
여보세요.. 쇼 씨?
사토미 입니다
아니에요
료스케는 무사히 출발 했나요?
그렇습니까?
오늘 제가 연락드린건.. 놓고 가신게 있어서..
손수건.. 쇼 씨 꺼인가요?
아 맞나요?
전 괜찮아요 오늘 회사 쉬는 날이거든요
좋아요 기다리고있을게요
-드세요
-잘 먹겠습니다
헛.. 맛있어요!
그거.. 제가 좋아하는거에요
그래요?
그런데.. 손수건 빨아주시고 다림질까지 해주셔서..
괜히 죄송하네요..
괜찮아요 제 걱정은 하지마세요
손님 대접하는게 재밌어서 하는거에요
쇼 씨.. 술 잘드시는 편이죠?
-네..
-마셔요 마셔
하지만.. 너무 마셔 버리면 술에 취할거같아서...
괜찮아요.. 료스케가 허락했으니까
제 걱정하지 마시고 마시세요
그럼.. 잘 마시겠습니다
맛있어~
하나 물어봐도 되나요?
사토미 씨는 왜 여자친구 안 만드세요?
소문 들은거야..?
내가 여자에 관심없다는..
아.. 죄송해요.. 잠시..너무 편해져서..
나도 남자에요 그저.. 인연이 없었던 거에요..
그런거에요?
그럼.. 이번에 제가 누구 소개시켜드릴까요?
-정말요? 잘부탁해요
-넵
잠깐.. 안주좀 가져올게요
일어났네?
쇼..
사토미씨.. 뭐하는 짓이에요..?
걱정하지마
남편이 돌아 오기 전에 제대로 집에 돌려 보내줄게
장난 치지마세요
누가 이런 장난을 쳐?
료스케가 허락 했다니까..?
여자 혼자 혼자사는 남자 집에 놀러 오다니..
참 이상한 일이네?
이건.. 벌이야..
벌..?
앞으로 니가 이런 멍청한 행동을 못하게..
벌을 주는거야
뭐하는 짓이에요 하지마세요!
제 옷을 함부러 벗기시고..
용서하지 않을거에요!
하지마세요...
입 닥쳐 이 씨발년아
회사에서 짤리면 백날 떠들어봤자
어차피 뒤에서 소문나는건 똑같아
알겠어? 썅년아? 남편한테 들켜도 좋은거야?
이런 일이 들키게 되면 너도 니 남편도
회사에서 웃음거리가 될거야
알아? 씨발년아
입 다물고 있어 쇼
하지마세요..
음.. 좋은 냄새야..
사진을 니 남편한테 보이면..
어떤 일이 생기려나..?
사진..?
니가 잠든 사이에 사진 많이 찍어 놨지
어째서..
왜...
하지마..
이미 너무늦었어
이제 지랄해봤자 어쩔수 없어
하지마..
저항 해봤자 소용없어
제발 이러지 마세요..
너도 사실 원하고 있었잖아
몸이 벌벌 떨면서 반응하고 있구만
아니면.. 여기서 그만두지
남편이 회사에 가면 어떻게 되려나..
난 뭐든 상관없어
어째서..
느껴버린거야?
아니면.. 느끼고 있는 니가 억울해?
료스케가 알고 있으려나
이러지마세요..
쇼의 보지 속은 더 따뜻하네?
촉감도 좋고 소리도 좋고..
정말 대단해..
오랜만이니까 기대할게
자.. 엉덩이 내밀어
싫어..
말 들어 이 씨발년아
말 안들으면  착한 남편도..
일도 모두 다 없어지게 만들어줄게
다리 벌리고 허리 조금 숙여봐
제발 이러지마세요
그럼.. 보지를 한번 적셔줄게
편안하고.. 기분 좋지..? 손가락이 들어가고있어
여기가 기분 좋지?
엉덩이 구멍까지 움직여버리네
그래.. 지금 아주좋아
최고야.. 이렇게 맛있는건 처음이야..
엉덩이 올려봐
싫어..
여기가 기분 좋지..?
괜찮아 괜찮아
하지마..
이제 도망가도 괜찮아
근데.. 그렇게 되면 어떻게 될지 알고 있지?
일어나봐
이러지마세요
뭐하고 있어 빨리 안하고
이러지마세요..
이 씨발년이 진짜..
그래도..
그럼 꺼져
모두의 웃음 거리가 되게 만들어줄게
어때? 료스케가 좋아하려나?
빨아
우리 둘만 입 다물면 평생 아무도 몰라..
빨리 빨라고 씨발년아
빨리하라했다
이러지마세요.. 제발..
빨아!!
물어
남편이 알면 안되잖아
하지마..
여기서 멈추면 너만 불리해
그만..
이러지마세요...
지금 뭐 해야한다고 생각해?
가랑이 벌려
빨리 좆같은년아
-벌려
-그만..
그만...
안그럼 다 소문 내버린다
벌려 빨리
싫어..
벌써 가버렸어?
더 화끈하게 보내줄게
잘 받아먹을 준비해
입 벌려
료스케가 돌어올 때 풀어줄게
그때까지 넌 내 성 노예야
어때?
장난감의 맛..
아주 예민해져버리겠지?
-네 사토미 선배님
응 료스케
잘하고 있어?
꼭 노력해서 좋은 결과 있어야해 회사의 미래는
너에게 달려있으니까 내년에 승진해보자
승진해야 돈도 많이 벌고 행복하게 살수있어
나도 도와줄게
그럼.. 좋은 소식 기다릴게
료스케는 너를 위해 노력하고있는데
너를 행복하게 해주려고 하는데
내가 그의 상사로써 도와줄게
보지가 축축해져버렸어
즐겨봐
어떄? 이건?
이게 뭔지 알아?
사실.. 이렇게 어깨를 풀어주는거야
하지만.. 어디에 대냐에 따라 기분을 좋게 만들어주지..
자 일어나봐
움직이면 이상한 곳에 들어갈텐데
장난감이 멈출정도로 보지가 꽉 조여버리네
기분 좋지?
그냥 창녀가 따로없네
완전히 다 완성 됐구만
하지만... 아직 시작도 안했어..
쇼 씨..