알다시피...
방금 학교 친구한테서 전화가 왔는데
나에게 직장을 그만두고 그의 회사에 합류하라고 하네
회사가 매우 잘 되고있고
빠르게 성장하고 있다고 말했어
그의 회사는 유능한 인력이 필요하데
여기 있습니다.
알겠어요...
큰 회사가 좋긴 한데,
난 내 방식대로 일하고 싶어
현재 회사는 작지만, 난 그곳에서
오랫동안 일해 왔고 나도 또한 편안하거든
그러나 큰 회사가 더 나을까?
Hitomi 당신은 어떻게 생각해?
당신을 믿어요, 당신한테 달렸어요.
지금까지, 난 필요한 게 없어요
큰 회사입니다.
큰 회사라
난 Hitomi의 가슴같이 큰걸 좋아해
무슨 말씀 하시는 거예요?
난 큰 것이 더 낫다고 말할 수 없어요
나는 작은 것이 더 낫다고 확신해요
알았어
여기 있습니다
알았어요, 이만 가 봐야겠어
필요한 것이 있으면 알려 줘
이따 전화할게요
예, 감사합니다.
항상 감사합니다.
몸조심하세요.
알았어요, 이만 가 봐야겠어
좋아요
내 남편은 작은 회사에서 일하고 있다.
내가 그와 결혼한지 벌써 3년이 되었다.
그 기간은 매우 평화로운 나날들이었다.
우리의 삶은 검소하고 겸손했지만,
사랑하는 남편 덕분에 나는 결코 부족한것이 없었다.
오직 한가지만이 나를 괴롭힌다....
... 벅찬 젖가슴
내 남편은 그걸 사랑한다.
그러나 나는 그 거대한 사이즈가 너무 부끄럽다.
나는 그것이 작았으면 좋겠어.
내가 이런 생각이들면,
나는 집밖으로 나가고 싶지 않다.
좋아, 오늘밤에 쓰레기를 버려야지
그가 여기다 뒀네
누구지?
어느 날, 나는 내가 결코 전에 결코 알지 못한
것들과 함께 놀라운 경험을 했습니다....
남근의 유혹
이것은 당신을 위한 작은 선물입니다.
정말 감사합니다
성가시고 귀찮진 않아요?
예고도 없이 와서 놀랐지요
난 이 지역에 익숙하지 않아서요
하지만 이 지역은 평화로운 분위기라서
안심이 되요
그렇죠, 당신 말이 맞아요
저는 가정 주부라서 늘 집에 있어요.
문제가 있으시면 무엇이든 언제든지 물어보세요.
내가 오랫동안 여기 있었기 때문에
당신을 도울 수 있어요
아, 정말 감사합니다.
당신은 오랫동안 여기 있었잖아요.
그렇다면
에?
부인, 이 근처에 큰 전자 제품 매장이 있나요?
이리로 이사 온 이후로 많은 것이 필요해서요.
내 낡은 가전 제품은 작아서요
이번에는 큰 것을 갖고 싶어요.
큰것에는 많은 것들을 넣을 수 있거든요
음, 난 많은 것 가지고 있지만
다른 가구를 더 원하거든요
어쨌든, 괜찮을 거에요...
... 내가 끼워 넣을 수 있다면 말이죠
큰게 최고에요
큰게 진짜 최고에요
나는 가능한 빨리 모든걸 끝내고 싶어요
만약 내게 큰가구가 있다면
내 물건들을 모두 쑤셔 넣을 수 있어요
오!
큰게 최고에요 그렇지 않아요?
부인, 무슨 문제있어요?
아니요, 아무것도 아닙니다
좋아요 전자상가에 대해 이야기하시는거라면
다음 정거장에 하나 있어요
큰 상가요
오 알겠습니다
대단히 감사합니다
네, 바로 갈게요.
미리 감사 드립니다.
번거롭게 해서 죄송 합니다
그건 뭐였지?
원래 이런가?
절대 아니야...
나는 그런 사이즈의 음경을...
... 결코 상상해본적이 없어
결코 아니야...
결코 생각해본적도 없어
Hitomi.
여보
좋아.
예.
기분이 너무 좋았어
당신은 어땠어, HItomi?
응, 여보, 기분 좋았어요.
게다가 당신 가슴이 너무 아름다웠어
아주 좋았어
아뇨, 난 부끄러워요
당신의 큰가슴을 육감적이라고 생각해
만약 작았다면 난 결코 만족할 수 없을거야
Hitomi, 당신은 결코 이 감정을 이해하지 못할거야
만약 그게 작다면 난 결코 행복하지 않을겁니다
큰게 최고에요!
무슨이야기를 하시는거에요?
물론 난 결코 그런걸 이해 못해요
그래요
기분이 너무 좋았어
자러갈께. 잘자
예
나는 그 큰것에 흥분했다.
이런걸 사다니 믿을수가 없어
미쳤어
크다...
그렇지만 이건 너무 커...
내 기억이 틀림없다면 그의것이 이럴거같아
하지만...
... 이렇게 큰것이 있을 수 있어?
오...
이게 뭐야?
이건 너무 커.
입안에 넣을수가 없어,
남편것보다 훨씬 더 커
크다...
뭐 이렇지?
오, 힘든데
전부 입에 넣을 수가 없어
힘들어
내 거기에 넣으면 무슨일이 생길까?
한번 해 볼까?
얼마나 많이 들어갈수 있을까?
여기까지?
무슨일이 일어날까?
하지만...
난 해볼꺼야
이게 들어갈수 있을지 궁금하네?
아니야 이건 너무나 커
아야!
고통스러워
이건 다 들어갈수가 없어
너무 꽉 조여
제발 들어가...
조금만 더, 조금만 더...
이건 완전히 달라
조금만 더..
제발 완전히 들어가줘
그럴수 있을거야...
와 다 들어갔어
조금만 더, 조금만 더...
안을 문지르고 있어
이런건 처음이야
갈것 같아...
천천히...
너무 커!
꽉 끼어!
갈것 같아...
나는 갈것 같아...
나 가...
가고 있어...
내가 한일을 믿을수가 없어
오 아니야!
이걸해서 남편에게 죄책감을 느껴
그렇지만 이렇게 큰 음경덕분에 처음으로 가게 되었어
내 몸이 자연스럽게 적응했어
오,안돼 날 믿을수 없어.
그런걸 찾고 있는 날 보게돼
누구지?
여기에 두면 될까요?
제발 기쁘시길
이런걸 줘서 너무 풍요롭네요
어머니께 감사하다고 전해줘요
알았어요
우리 가족들이 고향에서 이걸 보내지만
우린 다 먹을수가 없어서요
엄마가 내게 남편분과 함께 이걸
나누길 바란다고 말씀하셨어요
그랬어요
남편이 기뻐할거에요
이걸 매우 좋아하거든요
좋아요
아, 한번 보세요!
크죠, 그렇죠?
두껍고 좋네요
길이에 대해 어떻게 생각해요?
아주 드문건데
길고 두껍네요
굽었고
아, 내가 확인할 수 있으면 좋겠어
저건 어느클럽의상이에요?
뭐라고 하셨지요?
네, 저는 클럽에 있어요.
하지만 클럽이 끝나고 난 후에도,
나는 여전히 힘이 남아서 집에 돌아온 후 매일 조깅을 해요.
조깅?
예 그게 진짜 좋아요
진짜 좋은 느낌을 가지게 해줘요
Hitomi, 운동을 좀 하세요?
보실레요?
나처럼 달리면 기분이 좋아질 겁니다
아야....
괜찮으세요?
아야...
테이블의 귀퉁이에...
괜찮아요? 보여줘 봐요.
괜찮아요
아... 아야...
부어 보이는데 괜찮으세요?
걱정하지 마세요 정상이에요.
아? 정상이라구요?
예, 정상이에요
하지만 부어 보이는데요
걱정하지 마세요 괜찮아요
오... 미안해요
많이 부었어요
이게 괜찮은거에요?
괜찮아요
크다...
이것 보여줘봐요!
어렸을 때부터 당신을 알았기 때문에
부끄러워할 필요는 없어요.
고통스럽겠군요 그렇죠?
내가 무슨말을 하는거지?
붓고 있어요
불쌍해요
점점더 커졌어요
자, 제가 봐 볼께요
에? 뭐라구요?
아!
실례할께요
크다...
아!
보통 이래요?
오 당신이 그걸 만져서
대단해...
커...
날 관통할수 있을 크기야
집에 갈 수 없죠, 그렇죠?
무슨?
이런건 아닌데...
참을 수가 없어
미안해요
집에 가실수 없을것 같아요
이건 커... 이건 달라
이걸 전부 입에 넣을 수가 없을것 같아
전부가 입안에 들어왔어
이건 너무 달라
목을 찌르고 있어요
머릿속이 텅 비어
너무 달라
숨을 못 쉬겠어
뭐하세요?
이걸 진정시키려고 하고 있어요
제발 남편에게는 비밀로 해 주세요
오!
너무 크군요!
대단해요...
내가 이걸 움켜잡으려해도,
이건 여전히 내손 밖에 있어요
너무 커!
턱이 빠질거 같아
어떻게 해야하지?
점점 더 커지고 있어!
아 갈것 같아!
오, 미안해요...
아 내가 뭘 했죠?
제발 남편에게는 비밀을 지켜 주세요
난 단지 당신을 진정시키고 싶었을 뿐이에요.
제 정신이 돌아왔어요
하지만...
난 단지...
... 자신을 조절할수 없었어요
오늘...
난 일찍 집에 올수 있었는데
어서 오세요
저녁은 준비됐어?
너무 바빠서 점심을 먹을 수 없었거든
왜 이렇게 입고 있어?
목욕...
... 했어?
예, 오늘은 무척 더워서. 땀 투성이였어요
하지만 난 니가 이런걸 입은걸 본적이 없어
좋은데! 섹시해
오늘밤 최선을 다할것 같아
그런 말 하지 마, 바보
나는 방금 목욕했어
알아요
오 기억나
일전에 내가 말했던 그 제안을 거절했어
그 제안이 어떻게 되었는데요?
응, 내 학교 친구가 한 제안인데
난 큰회사에 들어갈수 없어
나는 소규모 회사에서 일하는 것이
최선이라고 생각해
난 작은 회사가 내게 어울린다는 것을 깨달았어
작은...
작은회사로 충분해
... 작은회사
좋아, 옷을 갈아입을게
예
음...
이렇게요?
음, 이렇게요?
됐어요, 어디봐요
잘 볼수가 없네요
이런 일을 부탁 드려서 죄송해요
별말씀을
일전에 날 도와 줬잖아요
사소한 일이에요
그렇지만 장담은 못 하겠는데요
내가 고칠 수 있을지 확실하지 않아요
알아요. 갑자기 고장이 났어요
오
오 알겠어요
아뇨, 보기엔 너무 작아요
아…
너무 작아서 들어갈 수 없네요
아, 이렇게 맞아요?
아, 이제 어떻게 해야 할지 알겠군요
오, 안돼, 할수가없어
다른 것으로 연결해 주시겠어요?
이 방법으론…
아, 틀렸어요
이 방법은요?
아, 아뇨, 에어컨도 고장 났어요
괜찮아요?
대단해
너무 덥네요
더워
이게 더 컸으면 좋겠어요…
크다…
오, 세탁물이 있지
오, 부인
무슨 일 이에요?
그러면 안돼요
크다…
오, 커…
실례지만 멈출수 없나요?
난 남편이 있어요
부인, 커요...
부인
문지르지 말아요
하면 안돼요
오, 커…
크다…
전 남편이 있어요
보여줘 봐요
싫어요 안돼요
불쑥하게 나와 있어요…
내손에 다 잡을수가 없어요
부인, 이렇게 큰 걸 본 적이 없어요…
나도 이렇게 큰걸 본적이 없어요…
거대해!
이렇게 할수도 있어
이전엔 이렇게 해본적이 없어
.
오, 커…
당신걸 느낄수 있어요…
냄새맡지 말아요…
흥분되요…
아니요, 여긴 하면 안돼요
부끄러워요
제발 보여줘요
아름다워요!
부인, 아름다워요!
오, 아름다워…
오, 이런 좋은 냄새…
냄새 맡지 말아요, 부끄러워요!
날 가게 만들고 있어요
정말 젖었어요
너무 좋아요…
너무 뜨거워요!
그렇게 하지 말아요
안쪽 깊이 닿고 있어…
커…
너무 좋아…
내 생에 가장 큰거야
커…
너무 좋아…
너무 커…
부인, 입을 벌려줘요
입에 이렇게 꽉차…
좋아요
너무 커…
이전엔 이렇게 큰걸 본적이 없어
이것도 커요
다 덮고 있어요
이렇게 딱딱하고 뜨겁다니!
너무 커…
다 덮고 있어요
가게 만들고 있어요
너무 커
너무 커…
더 보여 주세요…
부인…
너무 커…
마음에 들어요?
더 할까요?
더 깊이 들어가면 끝날거에요
다 같이 가요?
입이 너무 꽉 찼어요…
더 깊이 넣을께요
도저히 받아들일 수가 없어요
하지만 당신가슴이라면 가능할거 같은데…
내 가슴으로?
알았어요, 해봐요…
좋아요
너무 커…
따뜻해
부인, 거기에 좀 넣어 주시겠어요?
모르겠어요, 전 그렇게 큰 걸 넣어보지
않았기 때문에 확신할 수 없어요
해 보는 게 어때요?
하지만 나는 한번도 해 본 적이 없어요…
만약 내가 그걸 넣으면…
… 당신의 깊은안까지 닿을거에요
여기까지…
다 넣을수 있을까요?
귀두가 들어가고 있어요
나름대로 되고 있어
내 거기가 찢어질것 같아요
들어가요
너무 좁아
너무 조여…
내걸 압박하고 있어요…
너무 좋아요 다 집어넣기는 힘들어요
내 거기가 너무 꽉 찼어요…
안쪽 깊이 박히고 있어요…
온전히 다 들어왔어요…
그래요, 온전히 다
딱딱해요
당신건 내 남편과는 너무 달라요
너무 딱딱해
내 배가 터질것 같아요!
갈것 같아요
가고 있어요
내 거기가
떨려
너무 커
날 가게 하고 있어요
안을 가득채웠어…
뒤에서 하고 있어…
너무 뜨거워…
내 거기가…
정말 꽉 끼어!
터져!
내 거기가 터질것 같아!
너무 좋아!
가요,가!
가요, 가!
부인…
당신의 그것끝이…
너무 깊어요, 깊어!
너무 좋아요, 너무 좋아!
내 깊은 안쪽까지 닿아있어요…
가요, 가!
가요, 가요!
너무 좋아요!
부인…
너무 커요…
내 거기가 받아들이기엔 너무 힘들어요
가요, 가요!
너무 커…
당신의 가슴이 너무 커…
너무 커요…
참을수가 없어!
다시 가요!
너무 커, 당신 가슴이 너무 커요!
너무 커!
날 찌르고 있어!
그래요 날 찌르고 있어요!
너무 커요!
내 거기, 내 거기가!!!
가요!
가!
이것은 내가 여태까지 보았던 가장 큰 사이즈에요
그것은 내게 결코 잊을 수 없는 무언가를 주었어요
내가 가진 커다란것의 의미가 뭔지
전체적인생각을 바꾸게 했어요
나는 커다란것이 얼마나 즐거운지 깨닫게 되었어요
여기 있어, 자기
감사합니다
무슨 문제 있어요?
빨리 먹지 않으면 직장에 늦을 거예요
당신이 음식물 손질하는 방식을 바꾼 것 같네
정말요?
뭘 입고 있어?
옷 스타일이 바뀌었네
너무 더운 날씨에요,그렇지 않아요?
난 가벼운 옷을 입지 않으면 견딜수가 없어요
알았어
좋아 이걸로 충분해
다녀올께
뭘 그렇게 많이 남기셨어요?
당신은 항상 너무 적게 먹어요
하지만 요즘 날씨에는 적게 먹어야죠, 그렇죠?
단지 그냥 여름날씨일 수도 있어
좋아 다녀올께
예
아 안나와도 돼
예,바이!
크니까 좋아
오 부인 부인 어쩔수 없었어요
커요 너무 커
당신이 발코니에서 내 속옷을 훔져가서 불안해요
부끄러운짓을 했어요
내가 한일에 대해 미안하게 생각해요
돌려줄께요
너무 커서 어쩔수가 없었어요
크다구요?
그렇게 말한다면, 나 또한 멈출수 없어요...
미안해요 부인...
당신의 큰 거기를 보여주지 않는다면
당신을 보낼수가 없어요
용서해 주시지 않으실레요
당신의 거시기로 해주지 않는다면
난 당신을 용서할수 없어요
뭐라구요?
너무 커 전부 집어넣을수가 없어
오, 숨을 못쉬겠어요
입이 꽉차서...
너무 커...
그래서 당신의 거시기로 해주지 않는다면
당신을 결코 용서하지 않을거에요
너무 커...
빨아줘요...
여기요?
얼른요!
너무 커요...
조금 더 빨고 싶지만, 다 넣을수가 없어요...
조금만 더...
당신의 큰 가슴이 날 만지고 있어요
조금더 빨아줘요...
너무 커...
손가락을 넣어줘...
손가락을 안으로 넣어줘...
여기 괜찮아요?
여기에 넣어도 될까요?
너무 커...
대단해 나 가요!
느낌이 너무 좋아!
여기요?
예, 거기
이렇게 손가락을 비틀어도 될까요?
여기
오, 힘드네요...
더 빨아줘요...
점점 더 커지고 있어요
딱딱해지고 있어요
딱딱해지고 있어
더...
안돼!
안돼, 다 집어넣을수 없어...
가슴큰것 좋아해요?
내 가슴에 당신의 거시기를 끼워넣을께요
너무 커요...
대단히 커요...
너무 대단히 커...
이렇게 큰 거시기라니...
커...
아직 당신의 거시기를...
가게하지 못했어요...
큰 가슴...
당신의 큰 거시기로 어디까지 닿을수 있어요?
대단해요, 여기까지 올것 같아...
여기까지 오고 있어요...
큰 가슴이...
당신의 큰거시기가 정말 깊이 올거야
완전히!
당신의 큰 거시기...
넣어도 될까요?
그러면 내가 널 용서할께...
당신의 큰 거시기로 해주지 않으면 난 널 용서하지 않을거야...
너무 커...
큰 거시기...
당신의 큰 가슴이 내게 닿아요
내가 제일 좋아하는 큰가슴!
이걸 좋아해요?
커요, 너무 커...
해줘요...
아, 너무 커요!
너무 커...
내가 당신의 큰 거시기를 넣을거에요...
넣을수 있어...
... 내 거기에?
너무 안쪽 깊은곳에...
당신의 큰 거시기가 정말 깊이 들어왔어요
큰 가슴이 아주 많이 흔들리고 있어요!
많이 딱딱해!
거기가 터질것 같아!
가슴이 흔들려...
거기를 끝장내줘요!
갈것 같아요...
큰가슴을 좋아하는군요, 그렇죠?
당신의 큰 거시기에 가요
내 거기가 당신의 거시기로 차 있어요...
이렇게 큰 가슴이라니!
...
너무 좋아요!
당신의 거시기가...
... 너무 깊이 들어와요
당신의 큰 거시기가 내 거길 가게해요
가요, 가!
너무 커...
계속할래요?
내가 해도 될까요?
박아줘요 당신의 큰 거시기로 내 거기를 끝장내줘요
제발 끝에까지 넣어주세요?
내 거기...
...가요, 가...
당신의 거시기가 날 가게 해요...
갔어요!
놓치고 싶지 않아요...
제가 해도 될까요?
더 즐겁게...
내 거기를 부서줘요!
가요!
더 박아줘요...
이렇게 큰 거시기가 내안에 있어!
가요... 가요!
뒤에서 박을수 있어요?
뒤에서 박을까요?
더 깊이 박아줘요...
부인 더 깊이 박을께요...
더해줄수 있어요?
괜찮으세요?
다시 한번 할께요!
내 거기가 부서져버려!
큰가슴이 너무 좋아요!
부서져버려!
너무 좋아요!
더 박아줘요!
뒤에서 박아주는것 너무 대단해!
가요... 가요... 가요!
이리 와요...
네발로 해봐요
어디? 여기?
당신의 가슴과 거기를 보여줘봐요!
이제 박을게요!
안돼!
당신의 거시기로 박고있어!
괜찮으세요?
가요... 가요... 가요!
부인 당신의 가슴을 보고 싶어요!
부인 당신의 큰가슴을 보여줘봐요!
다시박을께요!
이렇게요...
잠깐, 놔줘요...
너무 커...
큰 가슴이 정말 대단해요!
큰 가슴...
큰 거기!
부서질것 같아!
내 pussy가 부서져!
가요...
가슴을 보여줘요!
큰 dick...
큰 가슴...
기다려요...
당신의 거시기가 정말 깊이 들어와요...
여기까지...
부서져요!
부서져!
큰 가슴...
여기까지...
박고 있어요!
큰 가슴이 흔들려요!
큰 dick...
너무 좋아!
큰가슴이 정말 대단해요!
큰 가슴이...
큰 거시기로 날 박아줘!
더 박아줘요!
그러면 용서해줄께요!
당신의 큰 거시기가 날 가게해요!
가요... 가요... 가요!
너무 좋아!
부인 가슴이 흔들리는게 정말 대단해요...
당신의 거시기가 너무 커서 이렇게까지 할수 있었어요...
그게 내 배꼽아래까지...
전부 밀어넣을께요
완전히 안에... 대단해요!
다시 박아줘요!
너무 좋아요!
박아줘요, 박아줘요!
두툼한 거시기로 박아줘요!
큰 가슴이...
큰 거시기가...
온전히 안으로... 온전히 안으로... 온전히 안으로!
부인, 이렇게요?
그래요!
커..
더 이상 못참겠어요...
용서할께요!
뭘 할까요?
정신이 아득해요...
당신의걸 제게 뿌리세요!
가요!
나도 가요!
가요, 가요!
큰 거시기가...
부인...
큰 거시기가 너무 좋아!
난 이걸 사랑해!