아버지
오기전에  전화 하시라니깐요~
아버님,이리주세요 제가 들어 드릴께요
그래~고맙구나
자~들어오세요
너에게 신세 좀 지러왔다
아버지, 그러지 마세요
오늘부터 잘 지내요
여기가 아버지 방이에요
어머니의 위패도 여기에 있어요
여기 있습니다
고마워
앞으로는 온 가족이 함께 살 수 있겠네
너 괜찮은거지?
아직 신혼이잔니
괜찮아요, 아버지
전혀  불편할거라고 생각하지 않아요
아버지도 아들하고 같이 살아야지요
그래도 요시에도 있잔니
사실 저는 아버님과 함께 사는걸 엄청 기대하고 있어요
우리 행복하게 잘 지내요
저는 이제부터 회사 일이 좀바빠질 꺼에요
그러니 요시에를 잘 부탁드립니다
아버님, 잘 부탁드립니다
그래 잘지내자
그럼 저는 먼저 가볼께요
남편 부재시 그녀는 아버지에게 강간당했다
JULIA
요시에
혹시 내가 도와줄만한거 없니?
아뇨, 아버님은
앉아서 좀 쉬세요
그렇게 말해도~
아니에요 쉬세요
그럴까?
마실거좀 드릴께요
잠시만 기다리세요.
여기있습니다
고마워
요시에, 결혼할 때  보다 더 이뻐진것 같네
감사드립니다
몸의 라인이 더 이뻐진거 같아
정말요?
사실, 얼마전 부터 요가를 시작했어요
몸이 더 건강해진 느낌이에요
요가
요가 좀 볼 수 있을까?
아직 그렇게 능숙하진 않아요
조금 부끄럽네요
사실, 나도 흥미를 좀 느끼고 있었거든
그래서 한 번 배워 볼까 하는데
어떻게 하는지 좀 볼 수있을까?
그럼 조금만 해볼께요
이렇게
이것은 처음 배운 포즈에요
잘하지는 못해요
이것이 드롭 다운포즈
이것은 사자 포즈에요
그리고
그냥 이대로
이것은 달의 포즈에요
아버님이랑 지내보니 어때?
아버님은 자상하고 부드러우셔요
엄마가 죽은 후 아버지는 외롭게 지내셨어
그런데도 나는 계속 일만하고  있었고
가능하면 많이 돌봐 드려 부탁해
당연하지요
요시에~
사랑해
저도 사랑해요
아~아퍼
의사선생님이 괜찮으실꺼라고 말했어요
그래도 나이가 들면 푹 쉬셔야 해요
요시에,아버지 좀 부탁할께
알았어요
나는 일하러 가볼께
조심히 다녀와요
도움이 필요하시면 언제든 말씀하세요
그래, 고맙구나
그럼 몸 좀 닦아드릴께요
실례하겠습니다
목욕하고 싶진 않으세요?
아버님, 들어가도 될까요?
그래 들어오렴
그럼 등부터 닦아 드릴께요
어떠세요?
기분 좋구나
아주 좋아
혹시 앞에도 씻겨줄수 있겠니?
네~
아~여기도 좀
좋구나~
여기도
불편하진 않으세요?
괜찮다.
좋구나
거기도...
좋아
실례하겠습니다
아버님 빨리 나으세요
기분좋네 요시에, 고마워
천만에요
긴장 푸세요
요시에
그만하세요 아버님
딱 한번만 부탁할께
딱 한번..만
잠시만요
이대로.. 이대로 좀
하지마세요
딱~한번~만
아버님
안되요~
제발 그만두세요
아버님 곤란해요
요시에
하지마세요
놔줘요
멈추세요 제발
아버님
요시에
하지마세요
아버님 제발
널 보니 나도 어쩔 수가 없구나
제발
딱 한번만 부탁할께
안되요, 그만하세요
제발
요시에
안되요
딱 한번.. 딱~한번만..
흑
요시에 한번 해 보면 너도 알꺼야
이러지 마세요
제발
그만요
안되요
제발
요시에
안되
더이상 원하는건 없단다
아버님 그만하세요
부탁드려요
요시에 한 번만 해 보면 된다니깐
안되요
제발
그만하세요
정말 안되요
제발 입좀 벌려봐
좋아
다시 넣어줄께
아~너무좋아
요시에
그만하세요, 아버님
그만
요시에
아버님 싫어요
제발
너도 즐기렴
싫어요
요시에 너무 아름다워
좋지?
아니요
제발
한 번만 부탁할께
괜찮지?
안되요, 그것만은 하지마세요
아~안되~
아~너무 좋구나
제발 부탁드려요
고마워, 요시에
아버님
요시에
안되요, 제발 하지마세요
안되요
멈추세요
요시에
제발 나를 바라봐줘
딱 한번만 넣을께
하지마세요
훌륭해
너의 몸은 정말 아름답구나
안되요
그만하세요
이리와
요시에
하지마요
훌륭해!
아버님, 그만 해요
내가 잘해줄께
아버님
조금만 더 참으면 돼
요시에
하..지마...
이제 그만요..
아버님, 그만해요!
요시에 아~나온다
왜 그러셨어요?
이미 벌어진 일이다
왜?
우린 앞으로도 잘 지내야 하지 않겠니
(며칠 후)
다녀왔어
요시에 다녀왔어
요시에
다녀 오셨어요
왜 이렇게 늦게 나왔어?
미안해요
아버지는 좀 어때?
음
요시에 여기 좀 올수 있겠니?
가봐 부르시자나
그래도
나는 아직도 일해야되
오늘 저녁은 먹지 못할꺼같아~
가서 아버지좀 도와 드려
부탁해, 자기만 믿을께
저기... 무슨일이세요?
귀지 좀 파주지 않을래 ?
좀 도와주련
이렇게 하면 될까요?
그래~
이러지 마세요
좋구나
안되요
그만하세요, 아버님
넌 가만히 있으면 돼
그래도 이건 안 돼요
이렇게 떠들어도 되려나?
제발 그만하세요
목소리 내면 들릴꺼야
이건 어때?
여기
이렇게
이러면 기분 좋아?
너~조용히 해야 하지 않겠니?
여기는 이렇게~
쭙~
그만요
안되겠네
다 들리겠네~
꼭지가 서버렸구나
혹시 너 흥분 했니?
부끄러워요.
어서
어떻게 하면 되는 데요?
거추장스러워, 벗어
이렇게요?
그래
점점  나아지고있어
아주 좋아
뭐가 잘못 됐어?
들켜도 괜찮으려나?
그건... 곤란해요
그럼 더 잘해봐라
젖꼭지가 단단해 졌네
여기도 해보고싶네
여기도 비벼줄수 있지?
여기
어떠세요?
아주 좋구나
이것좀 끼워볼까?
이렇게요?
그래
이렇게 하면 되요?
위 아래로 비벼봐
그래
다음엔
여기를 비벼볼까
어디요
바로 여기
이렇게요
그래
좀 더 열심히 비벼봐
이것도 마저 벗어
자 이쪽~
아버님
이젠 용서해 주세요
ㅎ ㅏ 들켜도 괜찮다는 거니?
그것만은 안되요
그나저나 너의 가슴은
정말 최고구나
그런말은
좀더 잘해봐
아주 좋아
돌아서 해봐
역시 훌륭해
여기에
아주 좋아
좀더 빠르게
안되겠어요
좀더~
뭐야 아직 멀었어
빨리 다시해
흑~이젠 한계에요
이리와봐
음~
아버님 이건 정말 안되요
괜찮아 난 그저 보기만 할꺼야
그래도,
아니면 쟤가 보게할까?
아니요
그럼 빨리가
너의 아름다운 몸으로
나를 흥분시켜봐
네
여보~일어나봐요
무슨일이야?
자기하고 하고싶어
미안해,내일회의가 있어
오늘은 좀 봐줘
저기,자기야~
나 좀 봐바요~
아~내일 회의있다니깐
요시
뭐야 이 모습은
자기한테 잘보이고 싶어서
이 모습 싫어?
정말 섹시한데
아~엄첨 기분좋아
요시에
최고야~
아직 싸기싫어
누워도 될까?
여기 누워봐
아~기분좋다
좋아?
기분좋아~
그래 조금더 깊이
그래  아~기분쵝오
기분좋다
가슴 보고싶어
어떻게 해줄까?
그걸로 가자
이렇게?
유리에의 가슴은 최고야
아~기분좋아
기분좋아?
자지가 사라졌어
어억~~
기분 너무 좋다
나도좋아~
여기는
대단해
기분좋아?
음
기분좋아, 요시에
이젠 빨아줘
좋아
이건 진짜 최고다
요시에 이리와봐
응?
사랑해
나도 사랑해
좋아?
맛있어
해줄께
기분좋게 해줘요
팬티 벗어
이건 정말 섹시하다
정말로
맛있어
요시에 벌써 젖은거야?
흥분해서 그래요
맛있어
기분좋아
갈꺼같아
너무 자극되
가...갈꺼같아
맛있어
엄청 젖었네
엄청 자극적인데
들어 가라~
어거
너무 좋다
아흐흑~
어때?
너무 좋아
이렇게 해줄까?
진짜 좋아~
올라와바
더 기분좋게 해줄께
당신 최고
맛있어
조금더 핥아죠
이렇게 하자
빨리 박아죠
자기야 나 원해?
당연하지
정말 좋다
이젠 박는다 잘봐
음
꽉 낀다
보고있어?
당연하지
요시에의 보지는 따뜻해
너무 잘 보여~
요시에
기분좋다
기분좋아?
음
훌륭해
기분좋아?
최고에요~
요시에
참을수 없어
대단해
기분좋아?
기분좋아요
정말 좋아요
훌륭해
정말 최고다
괜찮아 요시에?
힘들었지?
뒤치기해줘요
음
기대해봐
이제 넣는다
이렇게 하면 어때?
기분좋아
요시에
너무 기분좋다
더 박아줘요
엉덩이 움직여봐
아~잠깐
너무 기분좋다
이건 어때?
아항~기분조아
요시에 대단해
너무 흥분해서 젖었어
왜그래?
이젠 당신이 해주세요
정말 대단해. 흥분된다
빨리 넣어줘
들어간다~
기분좋아~
기분조앙~
요시에
대단해
싸줄까?
가득 채워죠
사랑해
나도 사랑해
요시에 이젠 쌀꺼야
쏴줘요
훌륭해~
요시에
아~아악~
간다~
엄청 쌌네~
최고였어 요시에
이젠 깨끗이 해줄께요.
요시에~최고
안되요
어제 밤에 너는 너무 아름다웠어
나랑하고 싶지 않아?
내꺼도 넣어줄까?
네가 뭘하고 있는지 보자.
하지마요
여기를 만지면 흥분하니?
아니면 여기?
아직 안 젖은거야?
하지마.
역시 젖었네
부끄러워요
봐바
내 앞에서 자위해봐
부끄러워요
빨리해
그렇게 보지 마세요
젖꼭지가 딱딱해졌나?
네~
나좀 보여줘
빨리~
정말로 딱딱해 졌네
그렇게 보면 부끄러워요
부끄러워 하지 말고
어때 기분 좋나?
기분 좋아요
발좀 올려봐
정말로 야시시하군
그런말 하지 마세요
그 안은 어때?
점점 더워지고있어요
신음소리가 날 미치게 하는군
왜그래?
벌써 간거야?
정말 사랑스럽네~
손으로 비벼봐
보면서 해야지
그건 좀...
지금 어딜 만지고 있는거니?
헤엑~부끄러워
기분 좋니?
네~기분 좋아요
정말 기분좋아보이네
젖꼭지도 만져~
꼭지는 어때?
좋아.
변화가 있니?
딱딱해 졌어요
역시 너를보면 너무 흥분되
빨리 건강해져요
아버님
요가좀 가르쳐줄수 있어?
지금요?
이 포즈 정말 좋군
다음 포즈는?
좀더 모아봐
아주 좋아.
발좀 들어봐
그래 이거야
보지에서 땀이 흐르네
이쪽으로
그래 좋아
다음 포즈는?
그래 이거야
다음 포즈 준비해
이쪽에서 빨아봐
좋아
그럼 다음 포즈로 가자
그냥 누워있어
발은 들어야지
좋군
기분 좋아요
댓다
이거 보이니?
기분좋아요?
저는 좋아요
젖었어요
나도 느낀단다
기분 좋다,기분 좋아요?
그래
요시에 물 한잔만
왜그래? 부르고있어요
계속하자
요시에 어디갔어?
ㅎ ㅏ
어디 간거야
흔들어봐
어서
좋다
간다
아직 안되요
아버님,기분 좋았어요
이젠 아버님이
없으면 안될꺼 같아요
요시에 다녀올께
요시에
뭐야 어디간거야
다녀온닷