쿠쿠다스 외 배포 금지
중문자막 번역작품 의역 오역 있음
여보
괜찮아요?
여기 물 좀 마셔
고마워.
몸이 많이 안 좋은데
진단이라도 받아 봐야 되지 않겠어?
됐어
접수 엄청 오래 기다리잖아
그게 더 스트레스야
몸만 피곤해져.
그래도
벌써 네 번째 잖아.
회사에도 폐를 끼치는 거잖아.
오늘 밤에 쉬면 좀 나질거야.
진짜 괜찮다니까
맨날 말만 그렇게 하면서.
그냥 병원에 가는게 싫어서 그런거잖아
병원에 가봐야 해.
아  귀찮게 좀 하지마
누구지?
네~
안녕하세요.
부장님.
어쩐일이세요?
시이나군, 감기는 괜찮나요?
마침 이 근처에 일이
있어서 들렀습니다
신경쓰게 해서 죄송합니다.
여보
부장님께서 오셨어
괜찮습니다.
계속 쉬게 놔두세요
와주셨는데 차라도
한잔 하고 가시죠
그러시면..
한잔만 마실게요.
나, 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
쿠쿠다스 외 배포 금지
중문자막 번역작품 의역 오역 있음
드세요
고맙습니다.
시이나군
몸 상태는 어떻습니까
많이 나아지기는 했습니다만.
그 사람 병원가는 걸 싫어해서요.
아 그래도
내일은 일하러 가겠다고 말은 하더라고요.
시이나군 답네요
아 부장님.
폐를 끼쳐 죄송합니다
자네, 괜찮은거야?
너무 무리 하지 말라고 .
그래 여보
무리하다가 더 나빠지면 어쩌려고.
괜찮다니까.
부장님.
내일은 꼭 출근할거니까요.
넌 정말.. 일 중독이구나..
부인.
저 녀석 잘좀 돌봐 주세요 .
당신도
따뜻하게 차 한잔 갖다줄게.
고마워.
시이나.
슬슬 돌아가야겠다.
그렇지 않으면 자네가 더 힘들것 같네.
감사합니다.
부인
실례 많았습니다.
차, 감사했습니다.
돌아가시는 건가요?
나오시지 않아도 됩니다
몸조심하세요.
신경써주셔서 감사했습니다.
도와줄게.
여보
진짜 괜찮아?
아, 좀 나아졌어
자고 나면 더 나아질거야.
그나저나
나카지마 부장님은 정말 좋은 사람이시네
일부러 부하 직원의 몸상태를 보러 오고 말야.
보기 드문 상사네.
그렇긴 하지
이번엔 폐를 끼쳤어.
그러니까 열심히 일해서
회사의 보탬이 되어야지
그렇네
그러니까
빨리 회복해야돼?
시이나.
넵!
간밤에는 실례했다.
앞으로는 건강에 주의하겠습니다.
일도 열심히 할거 고요.
이번 달 실적이 별로 안 좋아.
사장님도 기분이 좋지 않고.
저한테 맡겨주세요.
쉬었던 만큼 만회 할 거니까요.
부장님 일 때문에 들어가보겠습니다.
시이나 상.
부장님..
어쩐 일이세요?
부인.
조금 할 말이 있습니다.
조금 골치아픈 일인데..
시간 좀 내주실 수 있나요?
드세요
죄송합니다.
저..
어떤 말씀을 하시려고 ..
사실은
시이나 군이 쉬는 동안 말입니다만
승진을 고려 한 적이 있었습니다
정말이요?
그러니까 이번에
사장님만 설득하게 되면.
승진하는데에는 문제가 없을 겁니다만...
근무 기간에
몸 상태가 불량한 직원은
책임감이 없는거다.
라고 사장님이 말하셨죠.
저는 그를 추천 할려고 생각하고 있습니다.
부디 부탁드립니다
거기에는
부인의 협력이 따라와야겠지요.
물론
제가 할 수있는 건 뭐든지 하겠습니다.
이해가 빠른 부인이라
다행이군요
왜 그러세요..
이러지 말아주세요.
잠깐..
하지 마세요.
좀전에 협력하겠다고 했잖습니까
제가 하는 말 잘들으세요.
그를 승진시켜주겠다고 약속드리죠.
그러니까
얌전하게 있으세요.
그런 거엔
협력 할 수 없습니다!
괜찮겠어요?
항상 회사의 말단으로만 있어도
괜찮습니까?
승진을 하고 말고는
전적으로 부인에게 달렸습니다.
그래도...
하지 말아 주세요..
안 될 경우엔..
당장 모가지가 날아가게
할 수도 있습니다.
사장님은 나를 신뢰하고 계시니까
이유야 여러가지 있으니까
괜찮겠습니까?
싫..싫어..
하지..마세요
큰소리를 내면 곤란한건 부인일텐데요
조용히 좀 하시겠어요?
하..하지 마세요
싫어..
부인
솔직한게 가장 좋은겁니다
남편을 사랑하잖아요
움직이지 마.
협력 할 수 있는 건 뭐든지 한다고 했잖아
그건 거짓말이었나?
뭐든지 한다는 건
이런 일도 포함되는 거라고
부인
자기가 말한건 책임을 져야지
대단히 좋은 몸이다
하..하지마
그렇게 싫어하지 않아도 된다고요.
부인만 잠깐 참으면 돼요.
그러면 승진입니다.
간단하죠?
승진 이냐 해고냐
어느 쪽입니까?
해고 인가요?
자
팬티를 벗어
보지를  보여줘요.
그런 다음
삽입해 버리면 됩니다.
그럼 바로 승진이에요
섹스를 허락한다면 말이야
자, 부인.
즐겨봅시다
엉덩이를 위로
부인의 남편은
정말 좋은 사람이죠
그런 좋은 사람을
부인은 해고 당하게 둘건가요?
좋은 사람에게는  기회를 줘야죠
거기는.. 안..돼
여기를 정말 보고 싶었지.
부인의 보지를 말야.
어디
자세히 보고 싶구만.
부인의 보지
정말 보고 싶군.
빨리 보고 싶군.
부인의 보지.
안 되겠어.
더 못 참겠다고!
손 저리 치워.
대단한데..
가끔은 다른 사람이랑 해도 좋다고
그렇게 나쁘지만은 않다니까.
싫어
보지를 허락하면 승진이야.
고려할 필요가 없지 않나?
손 치워
그래야지
어디 보지를 한번 볼까
부인의 보지를
자세하게 봐야 겠어
어랍쇼?
부인 조금 흥분하셨나봐요?
아..아니야..
괜한 생각이였나.
뭐야,부인도 즐기고 있었잖아요.
그만..둬.
그렇죠?
아니야
자, 봐봐요.
사실은, 흥분되죠.
아니..에요..
거기가 젖고 있잖아요.
들어갈 것 같은데.
하..하지 마요.
축축한데.
싫..어
보지가 빨아들이는 것 같아
싫어..
그러면
직접 봐야겠어.
아..안돼요..
어이, 부인!
그런 태도를 취해도 괜찮겠어?
모가지라고.
괜찮겠어?
괜찮겠어??
이 보지로
당신의 남편을 승진시킬 수 있어요.
도와주시겠어요?
부인
기분이 어때?
부인!
벌써 젖어오다니 야하구만.
깨끗하게 해주지
자, 부인
나만 믿어요.
내가 전부 깨끗하게 핥아줄게요.
엉덩이도 보지도
싫..어..
안.. 돼..
다리를 벌려야 할텐데
잘 볼 수가 없잖아.
부인.
빨리 자지를 쳐 박고 싶군.
부인도 그것을 원하겠지.
남편한텐 비밀로 할테니 안심하라구.
부인이 말하지만 않는다면
하..지마..
안심하고 보지를 허락하라고.
싫,..어..!!
여긴가?
안..돼..
부인
자지를 빨아주세요.
남편이 모가지를 안 당하려면.
여기 무릎 꿇어라.
말귀를 잘 알아듣네 부인
영리한 부인이라면
어떻게 해야 되는지는 알고 있겠지.
아~ 해보라고
어서.
..하지.. 마..
이렇게
자 부인
알도 해야지
깨끗하게 핥아줘
기다려봐
일로 누워봐
팔을 이렇게 하고
정말 멋지군.
부인의 육체를
자유롭게 해주고 싶어
알았어?
혀를 밖으로 내봐
혀를 내보라고 부인.
다리를 쫙 벌려
빨리
좋은데
승진 그까짓 거 내가 얼마든지 도와 주지.
응? 부인.
좀 더 벌려
좋아. 부인.
단단하지?
싫지 않을걸
못참겠군.
일어서봐
빼지는 말고
엉덩이 빼고
부인 기분 좋네요
어떄요 ?
꽤 괜찮지.
꽉 차는게
당신도 좋은 보지야, 부인
앉아서 한 번 해봐
기분좋네
여기가 좋은가?
..기분 좋.. 싫어..
여기를 괴롭히는게 상당히 좋은 가 보지
...싫..엇!
허리 세우고
박아봐
위 아래로 해보라고
빨리
소리가 나는 군
남편한테 들려주고 싶은데.
보지에서 이렇게
야한 소리가 나고 있다고
부인 미인이지만 엄청 야하네
남편하고 할 떄도 그럽니까?
아, 싫어..
부인 보지가 매우 기분 좋네요
싸버릴 것 같아
입에다 싸는 것도 나쁘진 않겠지.
싫어..
내 맛을 기억하는 거다
알았어?
알겠지?
알겠냐고?
기분..좋ㅇ.
간닷!
입 벌려
혀 내밀고
남은 것도 빨아내
전부
부인
똑똑히 말해두죠
그 인간이 어떻게 되는지는 부인한테 달려 있으니까.
그 후
여보세요.
시이나네 입니다.
나카지마입니다.
지금 집 앞에 와 있습니다.
조금 피곤한데
저 좀 들러서 쉬었다 가도 될까요 ?
부인 얼굴도 보고 싶고요.
부탁드릴게요.
이제 그만둬 주세요.
....그래도 좋습니까?
부인의 그런 태도
케이이치군에게는 좋지 않을걸요.
케이이치군은 쉬는 동안 못했던 걸 보충하고 있습니다.
지금 열심히 노력하고 있습니다.
물론, 승진의 기회가 있다는 것도 알았고요.
부인을 위해서 열심히 돈 벌려고 한다나
좋은 남편을 두셨군요 부인
아 여보세요. 시이나군
고생이 많아.
나 나카지마야.
지금 괜찮아.
아 그랬구만
아 나는 지금 나올 일이 있어서
뭐 그럴지도
그러고보니 지금 시이나 군 집 근처인데
우연히 그렇게 됐네
부인한테 인사나 할 겸 들를까 하는데
아 쇼핑하러 갔을 거 같다고
뭐.. 일단 가서 어떤지 보지.
음. 일은 자네에게 맡기지.
수고하고..음.. 힘내라고
그럼 이만
시이나군
진짜 일은 열심히 하는군
부인도 그만큼 열심히 해야 할텐데..
안돼
지금 어떤 상황 인지 충분히 알고 있을텐데.
그가 승진 할 수 있을까는
내 말 한마디에 달려있어
그러니까 열심히 해야 한다고.
승진을 따내려면 말이야
부인이 성의를 보여야 한단 말이야
그러니까 손을 치우라고
뭐야 이 손은
그렇게 싫어하지 않아도 돼
연락이나 다시 한 번 해볼까나
하지 마세요
사실은
부인과 내가 이미 관계를 가졌다고
그 자식 어떤 표정을 지을까 ?
그 자식을 사랑하나?
네
그렇다면
성의를 보여야지.
손을 치워야 하지 않을까?
말해버려도 괜찮겠어?
같은 말 하게 하지마
부인의 성의를 보여주기만 하면 돼.
안 ..돼
뭐라고?
뭐라 하는 거야?
진짜 야하군.
이거 이거 이 몸이야
한 번 하고나면 잊어버릴 수가 없지
응?
부인
부인의 욕망도 해결하고,
남편도 승진 할 수 있지.
나도 만족하고.
모두가 좋은 결과네.
아직 흥분은 했는지 모르겠군
싫..어 ..
다리 펴
남편은 열심히 일하고 있는데
부인은 지금 무슨 꼴입니까?
이런 야한 보지 같으니
젖어 오잖아?
싫어
이봐, 부인
말 좀 해봐
지금 뭐하고 있는지
말해봐
내가 말해 줄까?
이렇게 말하는 거야
남편이 열심히 일하는 동안
상사가 보지를 괴롭혀줘서
굉장히 즐겁습니다.
나는 밝히는 여자입니다.
말해봐
싫어
남편은 열심히 일하는 동안
상사가 보지를 애무해줘서 .
굉장히 좋아하는 나는 밝히는 여자입니다.
빨리.
안..
말해!
남편..이..
열..히..일..
상사가..
보지를... 괴롭혀서
보지를 괴롭혀서?
좋아하는 변태 여자 입니다.
라고
좋..아서 .
변태..인..여잡니..다
좋구나
정말 밝히는 부인이야
벌을 받아야겠어
이리와.
밝히는 자신을 스스로 보는 거다
먼저 스스로 보지를 벌리는걸 봐 볼까나
전부 벌려봐
어서!
좋~네
남편을 위해 뭐든지 하는구만.
아내로서의 책임인가
좀 자세히 봐 볼까?
젖어있는 거기를
어때?
젖어있지?
이거 봐
이렇게 해봐
아래를 봐봐
좋은데요 부인.
이러면 남편의 승진은 따논 당상이지.
집에 엉덩이를 까고 움찔대는 부인이 있다니
정말 좋겠는걸.
부러워지네 시이나군.
소리가 달라졌네
좀 더 기분좋게 해볼까.
거기서 움직이지마
느껴지나?
뭐라 했나요? 부인
대단하네
순순히 포기해
남편이 이걸 보면 놀라 자빠지겠네.
기분이 좋다고
순순히 인정해.
이것도 좋겠지?
자, 부인.
아 미인이 망가지다니
이 얼굴을 남편에게 보여주고 싶네.
사진 찍어 줄까?
열심히 일하라고 보내주자고
괜찮지?
안돼요.
그럼 보지에 한 번 넣어볼게
순순히 받아들여
열심히 일하는 남편한테 보이고 싶지 않다면
안에 어디 까지 들어가는지.
여기도 할까
안..돼..싫어...
부인 가버릴떄엔
확실하게 말하라고
알려달라고
보지가 기분좋은지 말을 하는거야
하..하지 마요..
보지가 기분 좋은지 말하라니까
그..그만..
싫어..싫어.
-ㄱ..가..
-잘 안들리는걸
변태도 아니고 갈 것 같다니
어디가 이상한가?
오 거긴가?
하지 마....하지..
안...돼..!!
...안돼..!
부인
당신은 밝히는 여자야.
남편으로는 당신을 만족시킬 수 없겠지.
앞으로는
즐겁게 즐겨보자고
어이, 다녀 왔슴다아~
어~이 나 왔다구우우
여보..
어~ 유나. 한잔 하고 왔엉~
부인, 안녕하세요.
죄송합니당....
오늘 밤에 너무 많이 취했네요...
너 정말 괜찮은거야?
자고 나면 괜찮겠져어~
유나
부장님한테 차라도 좀 드려
자 일로
-조심하고
-아..부장님. 죄송함당...
소파에서 편히 쉬어.
남편은 곯아 떨어진것 같네.
아, 부인.
차는 됐고요.
이거나 좀 빨아주시죠.
아직 케이이치도 있는데..
오늘은 그만 둬 주세요.
이 녀석 이미 자고 있는 데다가
게다가 술 까지 약하니
...해버리죠
자.
어서.
일로 와.
괜찮을까나?
남편이 모든 걸 알게되도
빨아 줄 수 있겠죠?
빨리.
빨리 이리와.
자, 속옷 벗기고
빨리. 뭐 하는 거야?
그러다 일어나 버릴지도 몰라.
머뭇거리지 말고.
아 부인 입으로 하는게 좋은데
바로 서버렸잖아.
자
잘 하는데
깨워서 보여주고 싶을 정도야
깨워볼까?
하지 마세요.
혀를 내밀어서 핥아봐
부인 잘 하 잖아.
계속해
야한 소리를 내면서 해봐.
남편한테 들리겠는걸.
자
쫙쫙 빨아봐
기둥도 핥아주고
어서
손 으로 치면서 빨아봐
괜찮지? 부인
좋아
멈추지 마
대단한데!
좋아 부인..좀더..!
아~ 부인
고마웠어요.
시원하게 뺐네.
차는 안 줘도 되니까.
이제 갈거거든.
그럼 좋은 밤 되시길.
나는 남편의 상사에게 음란한 행위를 하게 되었다.
남편이 잔업을 하게 되는 것도
더 빈번해졌다.
그것도 전부 나카지마 부장의 계획이었다.
그 날도 남편이 돌아오기 전에
나카지마 부장이 쳐들어왔다.
자, 선물이다.
자, 내가 보는 앞에서 갈아 입어.
어서
서둘러.
부끄러운데요.
그러니까 좋은 거지.
내 앞에서 변하는 거야
어서.
벗어.
브라 벗어
전부 벗어버려
입어
이리와.
좋은데
뒤 돌아봐.
부인 손은 치워야지
케이이치가 돌아오기 전에 즐겨야 하겠지.
그렇지? 부인
좀 더 혀를 써서
이 소리 들리지?
이거 봐 부인
이런 야하기 짝이 없는 음모
야하구만
부인 어디를 핥으면 좋지?
자 이렇게
아 방금 갈아입은 팬티가 질척질척 해졌네
어디 보자
다 보이네
부인
이게 뭐지?
부인 알고 있어요?
뭐야 이건
뭐냐고 이게
보여져서 젖은건가
잘 빨아줄게
다리 펴봐
보지가 너무 야해
부인의 보지가
가슴도 핥아줄까
솔직해지라고 부인
엉덩이 들어
자 부인 팔을 이렇게 해봐
스스로 벌리는 거야
케이이치와는 이런 자세를 해본 적 없겠지
계속 벌리고 있어
이러니까 더 흥분되지
부인
서로 빨아 줄까
빨아주자고
자 부인
어서
계속 빨면서, 들어봐
오 좋은 경치다
맛이 어때? 부인
자 밑에 알도 핥아 주고
케이이치가 돌아오기전에 할 건 해야지
좋아 부인
최고야 부인의 보지
아..안..돼..
더 즐겨 볼까
케이이치가 돌아오기 전에
그만..해요..
그사람이 돌아오기라도 하면..
이제 그만 해 주세요.
아직 안왔잖아요 부인
그러면 연락이라도 한 번 해볼까?
안 돼요..
조용히 하지 않으면 들릴지도 몰라
여보세요
시이나군?
고생이 많아요
나카지마 입니다.
미안하게 됐네
나 때문에 야근을 하게 되서
아직 안 끝났어?
아 그래 그래.
미안하네
내가 보답은 할테니까
아 잠깐만.
잠깐 전화 끊지 말고 기다려봐
아 미안 미안
뭐 좀 할게 있어서
아까 말 했지만
보답은 꼭 할테니까
그래, 힘내고.
그래, 그래
새벽이 되야 들어갈 것 같다고
알았어 수고 많이 하고
미안하게 됐어
그럼 내일 보자고.
이제 괜찮은 거지
자정은 넘어야 돌아오겠네
부인
같이 즐길 절호의 기회야
보지, 기분좋지?
그냥 빼버릴까?
뺴도 되겠어?
뺴버려도 괜찮겠어?
이렇게 기분 좋은데
어떻게 할까?
참지 말고 흔들어봐
하고 싶은 대로
어서
진짜 하고 싶은 대로
아 좋다
보지가 좋지?
부인
내 얼굴을 보고 말해봐
보지가 기분 좋다고
보지..기분..좋아..
안 들리는데?
보지가 기분 좋아!
좀 더!
기분 좋게!
스스로 기분 좋게
흔들어봐
-자, 어서
-좋아!
잘 박아봐
기분 좋게 박아보라고
진짜.. 좋아..
아직 이야
부인
약간 돌아서 해봐
굉장해!
이것도 좋지.
엉덩이 보여주면서
손을 앞을 짚고
좋은데
부인 이 상태로 흔들어봐
굉장해
보지 안으로 깊게 들어갔다 나오는게
좋네
가..가요..
와~ 엄청 야한 자세잖아
자 이 자세는 어떨까
다리로 감아봐
여기 봐봐
어떻게 할까?
아 이거네
더 할까
키스 해달라고 해봐
키스.. 해.. 주세요
-기분좋지? / -기분좋아
-더 말해봐
기분 좋아!
더 말해봐
기분 좋아!!
가!!
가!.. 가!
부인 혀를 내밀어
정말 야하군.
더욱 깊숙히 박아주지
갈 것 같아? 부인
갈 것 같지?
기분 좋아
앞으로도 잘 해보자고 부인
아 쌀 것 같은데
사정하려는 걸 알 것 같나요? 부인
싸도 되겠죠?
해주세요
싸주세요
아 좋아!!
아.. 가요!
가요!!
가!!   가!!!
싼다!!
전부 빨아줘
그 후로 6개월 후.
아 감사합니다
승진하게 된 걸 축하하네
부장님 덕분입니다
-다 자네가 노력해서 그런거지.
-아닙니다
아아 괜찮아
자 건배하자구
건배
정말 감사합니다.
앞으로도 잘 부탁한다고.
고마워.
이게 다 부장님 덕분입니다.
앞으로도 부장님만 믿고
열심히 하겠습니다.
내가 별로 한 건 없지
그러니까
부인한테나 감사하라고.