나.남편의 상사에게 계속 범해지고 있습니다...
중국자막을 번역기로 돌리고 다듬은거라 의역 오역 많습니다 감안해서 보시길 바랍니다
자 마시게.
감사합니다
그런데 부장님 무슨 일 있으십니까?
여기 접대할 때만 오는 고급 요정입니다만
사실은 안좋은 소식이 있다
남미 건설 회사 투자 ... 아무래도 안될 것 같다
어째서?
부장님이 2년동안 공들인 곳 아닙니까
우리 회사의 입찰액이 유출 된 것 같다.
입찰 될 때까지 대기중이었는데 알았을때는  이미
너무 늦었다.
정..정말 입니까
키타가와.. 미안하다
여러 사람에게 폐를 끼치게 됐구만
부장님
저는,저는 그 건에 대해 알고 있습니다
뭐라고?
부장님의 지시를 제가 실수 했다고 하는 겁니다
예상 입찰가를 낮게 했다고 말입니다
바보자식
내가 다른 사람에게 책임을 미룰 것 같아?
부장님 생각해보십시오.
만약 부장님의 잘못이 되버리면
저 또한 승진 할 수 없게 됩니다.
하지만 저만 견디면...
그렇게 생각대로 될 수 있을 것 같아?
진정하시고 생각해보십시오.
부장님이 이사만 될 수 있으면
나중에 저를 도와주시면 되지 않겠습니까?
그렇지 않으면 저희는 더 이상 살아남을 수 없게 됩니다.
이 방법 밖에는 없습니다.
부탁드립니다
슌페이
미안하다
이 은혜는 잊지 않고 꼭 갚겠다.
미안하다.
무슨 소립니까
갓 대학을 졸업한 저를 선배로서 지금까지 쭉 돌봐주셨잖습니까.
슌페이...
제 아내 한테만 말하지 말아 주십시오.
저희 비밀을 미오가 알게되면 아마 굉장히 걱정할 겁니다.
미오 상 말인가...
다녀왔어...
여보 어서오세요
표정이 별로 안좋네
아무것도 아냐
배가 많이 고파서 그런가보지..
뭐야, 걱정했잖아
오늘 저녁은 비프 스튜야
맛있게 잘 됐어
아, 그리고
응? 왜?
내일부터 잔업을 해야 돼. 저녁은 못 먹을 거야.
어.. 매일?
응... 새로운 프로젝트가 시작되서
그렇구나
그럼 도시락을 준비해야겠네
음, 고마워
비프 스튜 식기전에 빨리 먹자
그래
갑작스럽게 찾아와서 죄송합니다.
마침 이 근처를 지나가다가.
아니에요. 언제든 오셔도 되요
오랜만에 찾아주셨는데 대접할게 변변찮아 정말 죄송합니다.
아뇨 아뇨.키타하라 군이 자주 오라고는 합니다만,
고맙습니다. 여기 이걸로 드세요
부인. 혹시 최근 남편이 이상하지 않습니까?
아니요.
그래도 최근에 잔업을 하게 될 거라고는 말했어요
잔업이라....
저기 무슨 일 있나요?
부인
사실은, 키타하라 군이 최근 실패한 커다란 입찰건에 관해 책임이 있습니다.
1 억엔의 손실을 초래했습니다.
그런....
그런 거액을...
괜찮습니다.
저는 회사 내부 사람들에게 알리지 않을 겁니다.
그래서 여기온 겁니다.
그래도
부인 제 말 잘 들으십시오
제가 알고 있는 걸 알려드리죠.
키타가와 군은 제가 보호 할 겁니다.
키타가와 군의 실수를 회사가 알게되면 심각해지겠죠
슬퍼하는 부인을 보고 싶지 않습니다.
그러므로 키타가와 군은 제가 최선을 다해 도와 드리겠습니다.
알겠습니까?
이것은 부인을 위해서 하는 겁니다
이러지 마세요
안돼요
하지 말아 주세요
부인
이건 부인을 위한 거라고 말했을텐데
그래도 그럴 수 없어요
그만둬주세요
그렇습니까?
부인이 거부한다면
회사에 보고 할 수 밖에
그렇게 되면...어떻게 될 것 같나요?
그 손실을 어떻게 책임질 겁니까?
하지만...하지만 그럴 수는...
이건 아주 사소한 일입니다
부탁이에요
남편을 위한 겁니다, 이것은
이러시면 안돼요
하지 말아 주세요
부인은 1억 엔을 지불 할 수 있나요?
그런 건 불가능하겠죠.
그러니까 제 충고를 듣는 게 좋을 겁니다.
그렇죠
이거 놔 주세요
부인이 돕는 겁니다.
아직 회생의 기회는 있습니다.
그러니까
안돼요
괜찮아요
부끄러워 할 거 없어요
여길 봐요/ 안돼요
여길 봐
하지 마세요.
부드럽고 좋은 가슴이다.
매일 밤 만져 줍니까?
하지 말아 주세요
상상했던 것보다 더 아름답다.
이 가슴은 정말 아름다워.
하지마 하지마세요
입으로는 그렇게 말하지만 여기는 딱딱해져 오는군
놔줘
풀어 줘.
정말로 그만 두길 원하는 건가?
이런것은
아주 사소한 것입니다.
좋은 엉덩이구만.
하지 말아 주세요
어떻소?
다른 남자에 의해 만져지는것이
더 흥분될 걸.
몸이 반응하는군.
감출 수 없을걸.
하지 마세요
예쁜 다리구만.
최고이군
자, 힘을 빼
이렇게 예쁜 보지라니
역시 미인은 이곳 구멍 또한 아름다운 것 같군.
그만둬
하지마
아아 좋은 냄새다
야한 여자의 맛이 나는 것 같아
부탁이에요 이러지 마세요
하지 마세요
남편은 당신을 도와 줄 수 없어.
매우 흥분되는군
몸이 움찔 움찔 하는군.
괜찮아
흥분해도
정말 아름답군
예상했던 것 이상이다
정말로 예쁜 몸이다.
부인의 몸매가
예상보다 훨씬 좋구만
끝내주는군
하지 말아 주세요
좋은 엉덩이 잖나
뜨거운걸
하지마
기분 좋은가?
부인
어때?
이렇게 젖었다.
진짜로 엄청 야하잖아
멋지군
하지 말아
이리와
눈을 떠
부탁이에요
멈출 수 있다면 멈추게 해봐.
여러 번 말했어.
남편이 해고 당할거야.
가버리는 거
최고다
대답을 한 걸로 알지
남편의 그것을 핥은 적이 있겠지.
입으로
나를 위해 사용해라.
여기를 보고 해라
순순히 이리 와
계속해
그다지 익숙하진 않은 것 같군.
별로 하지 않앗나 본데.
눈을 떠 부인.
눈을 뜨라고
눈을 뜨라니까
부끄러운가 보군
흥분하는 표정이 보이는데
좋군
그레도
부인, 표정이 좋군.
그만 둬
내가 당신을 지켜주겠어.
내가 당신을 지켜주겠어
부인의 몸은 그정도 가치가 있어
어떻습니까?
내 것이
그냥 좋다고 말해도 돼
진짜 흥분되는군
야하군
진짜 끝내주는군
어때? / 그만 해
그만
계속하고 싶지 않아?
끝내 주기를 원하겠지
이쪽을 봐
눈을 떠
좋은 눈이다.
정말로 참을 수 없다.
끝이 다가오는 군.
좀 더 신음 소리를 들려줘
예쁜 얼굴이 더러워 졌네
마지막으로 깨끗하게 핥으라고.
그 사람은 왜 나한테 말하지 않는거죠?
그는 매우 책임감 있는 사내거든.
부인이 걱정하는 걸 원치 않아.
그러니까 말하지 않는 게 좋을거야.
그가 자살이라도 한다면 굉장히 슬플거라고.
자, 다녀올게.
다녀오세요
잠깐만
왜?
무슨 일 있어?
잘 다녀와요
여보
갔다올게
여보, 다녀왔어
다녀 오셨어요
어서 들어 오세요
안녕하세요 부인
오랜만이네
부장님을 집으로 좀 모셔왔어. 우리 집에 바에서 대접하려고.
너무 늦은 것 같은데
부인 죄송합니다. 두 분을 방해한 것 같아서.
그런 말씀 하지 마세요
맛있어 보이네/ 오 정말이다.
남편이 종종 신세를 지고 있습니다.
감사합니다.
아아, 아닙니다
정말 귀여운 부인이시구만.
아,고맙습니다
잠깐 화장실 좀 갔다오지.
복도의 왼쪽에 있습니다.
내가 불렀는데 왜 나오지 않았지.
이러지마세요 제발
이러면 안돼요 더이상.
난 이미 흥분 해 버렸는걸.
부인은 날 너무 흥분 시켜.
이러지 마세요
벌써 젖은것 아닌가
어때
역시나
제발요
들켜버렸네
하지 마요
유두가 서는군.
자세히 살펴봐야겠어
여성의 맛이다
하지마세요
뭐하는 거에요?
재밌는 걸 보여주지
이러지 마세요
잘 정리해야지
들키지 않으려면
나는 마실 것을 가져오지.
기다렸지
아~ 너무 오래 있었더니.
그래도 집에서 마시는 것도 나쁘지 않구나.
아,부장님은 집에서는 안마시는 편인가요?
전혀 안 마시지
집은 분위기가 좋지 않거든.
퇴직 연금의 절반을 이혼한 아내한테 줘야 하거든.
아... 유감이네요. /아냐 아냐
여보
함께 마시지 않겠어.
자, 부인도.
아 그러고 보니 초밥 더 있지 않아?
내가 부인을 좀 도와 드려야 겠는걸.
미오 괜찮겠어?
나는 집에서 내 음식은 내가 스스로 요리하거든.
아 그러세요/ 그럼
별거 아닌데
자 부인 같이 한 번 해봅시다
내가 한 번 해보죠.
어디보자
접시가 어디 있나
접시가 너무 많은 것 같은데, 부러운걸
아뇨, 슈퍼에서 싸게 파는 겁니다
나는 그런 것들을 직접 사러 다니거든.
요즈음에는 편하게 여기저기서 구입할 수 있으니까요.
솔직히 좀 번잡할때도 있어
아아 그래요. 그렇기도 하겠군요
부인 이건 어디다 둘까요.
그건 그렇고 집이 꽤 좋아 보이네
그런,부장님의 집이 더 낫지 않습니까? / 아냐 우리 집은 별로야.
여기 역 근처라서 세가 꽤 비쌀텐데
제 지인이 소개 해줬거든요
그래서 이 집 구입한거야?
아뇨. 죄송하지만 대출을 좀 크게 받았습니다.
그래도 대단하네
그 뒤로 열심히 일하고 있습니다
이건 이쪽으로 이렇게
초밥을 직접 해 먹으니까 더 좋은것 같구만
그렇죠 더 맛있는 것 같에요
아,부인. 이쪽에 있는것도 될까요?
맛 좋네.
아 그러십니까
응 이 살라미 말이야
도와줄게
고마워
뭐 잊어버린 거 없어?
내일은 우리 결혼 기념일이 잖아.
미오는 뭐 바라는 거 없어?
이상한것도 괜찮으니까
알았어
미안해요
최근에 정신이 없는것 같아서
조금 걱정 하고 있었어
내일 레스토랑에 예약 했어.
알았지
응 알았어
나 선물도 준비했으니까.
기대하고 있어
다음날
여보세요
나 부장입니다. 부인, 나는 당신 남편한테 매우 실망했습니다.
키타가와 군은 내가 열심히 숨겨주려고 노력한는 걸 전혀 모르는 모양입니다.
해고를 당하지 않게 노력해도 모자른데 결혼 기념일을 축하하는 시간이나 보내려고 하고 말이야.
정말 이러면 안되지
죄송합니다
당신 말이 맞아요.
괜찮아요 부인
다만, 나도 부인을 축하하고 싶은데.
밖에서 외식을 한다고 약속한 걸로 아는데.
지금 연락해서 거절하도록 하세요.
거절 말입니다.
그렇게 놀랄 것 없어요.
나도 축하해 주고 싶거든요
아, 그렇지. 결혼식 때 흰 웨딩 드레스를 입었지 않습니까?
그 웨딩 드레스도 가져 오십시오.
부인의 결혼식 드레스를 지금까지 잊을 수가 없어요.
들키지 않게 주의하시고 기운 내세요
부인. 너무 아름답네요.
매우 아름답다.
부인의 남편은 회사에 손실을 입히고 상관인 내가 그것의
뒤처리를 하고 있지
그런 주제에 이렇게 아름다운 아내와 결혼했다.
그것은 공평하지 않아
그렇지?  부인
좋아. 내가 부인에게 선물을 준비했지.
키타가와 군 대신에 내 선물인 이 목걸이를 주지.
아름다운 사람들은 어떤 걸 해도 아름답네 .
당신에게 아주 잘 어울려.
이 목걸이를 착용하는 동안은 부인은 내 것입니다.
따라서 오늘은 부인과 나의 결혼 기념일이야.
기분이 어때
남편 상사의 애완 동물이 된 기분이
하지 마세요
애완 동물은 그렇게 말을 하면 안 되지.
밖으로 내밀어 봐.
제발 하지... / 내밀어.
좀 더
이제 돌아갈  순 없어.
이제 내 이것이 없으면 못 살게 될걸?
내 애완 동물의 기교가 보고 싶은데.
어서해
빨아
보면서 빨아
완전 야하구만
최고다
맛이 어때?
맛이 있나?
키타가와 놈보다 맛있겠지?
맛있습니다
누구보다 맛있는데?
남편보다도.
맛있습니다.
그런가
그렇게 좋은 건가
미오, 완전히 음탕해졌구나.
그곳은 이제 젖어있겠지.
이쪽으로 엉덩이를 돌려 봐
어서
엄청난 엉덩이다
귀여운 애완 동물이구만
어디 한번 즐겁게 엉덩이라도 흔들어봐라
부끄러워하기는
완전히 젖어있구만.
여긴가
갈 것 같나?
다리를 벌려라
이렇게 야하게 부어오른 음핵을 어떻게 해줬으면 하지.
솔직히 말해보라고
어서
핥아 주세요
안 들리는걸
빨아주세요
좋았어
마침내 정직하게 말했다
귀여운걸
그렇게 흥분되나
날 봐
일어나라.
내 얼굴위로 가라.
하고 싶나
안에 넣어주길 바란다면
스스로 삽입해봐
위쪽으로
내 자지에 갖다 대봐.
마음대로 움직여봐.
멋진 신음소리군
어때?
좋아
기분 좋아
남편보다 좋은가
어때?
좋..아..
이렇게 깊이 해주는 건 어때?
아아.. 이건.. 안돼
어떻냐고
너무 좋아
여기까지는 닿은적이 없는 것 같은데
뒤로 해주겠어.
뒤로 해주면 얼마나 좋아할지 궁금하군
아주 좋아하는군.
너무 좋아하는데
그렇게 좋아?
전화 받는게 좋지 않겠어?
여보세요
아, 여보세요.미오?  자고 있었어?
아니에요
나 깨있었어요
아 그래.
오늘 레스토랑에 가지 못할 거 같아
부장님이 내게 손님을 받아달라고 했어.
아직 집에 갈 수가 없네.
그럼.. 열심히.. 해야겠네
괜찮아
고마워
근데 전차가 끊길 수도 있을 거 같은데.
선물은 집에서 줄테니까
집에 갈 때까진 기다려야겠네.
응... 고마워
내가 어떤 선물을 샀는지 알아?
기대하고... 있을게...
그래?
자, 한번 맞춰봐.
에... 뭘까?
작년에는 목걸이를 했잖아.
그..랬지/ 그거랑 짝을 이루는 건데
진짜...내가... 귀걸이를.. 원한다고.. 말했던것 같네
응? 뭐라고? /.. 귀걸이
내가 말했었어
맞아 그랬었지.
그거.. 아니야?
응. 굉장히 예쁠 거야./ 정말?
기뻐라.
기대하고 있어.
오늘 레스토랑 예약 취소 한거 있잖아
다음 일요일에 갈 수 있으면 가자.
갈 수 있어?
물론.. 갈 수 있..지.
기..뻐
~~~~ / 아, 죄송합니다.
미안 회사에서 나 부르고 있네.
아.. 그래?
나 돌아가야 겠네
알았..어
너무 늦을 수도 있겠네 먼저 자고 있어도 돼.
..조심해서.. 들어와
응 고마워  잘자/ ..수고해
감동적이네
남편이 매우 친절한걸.
남편이 아닌 외간 남자가 자지를 박고 있는데.
이런게 부부의 침실이지 .
이런 식으로 사랑을 나누는 거야.
보고있나.
갈것 같아
잘 했어
아직도 내가 그만 두길 바래?
멈추지 마
좀더.. 좀 더 해줘
조금 더 박아줘
엄청 조이는데!
정말 멋지군! / 아! 좋아!
너..너무 좋아.
아..안돼
간다
너무 많이 가잖아.
너무 혼자만 가도 좋지 않아
나도 한 번은 끝내게 해줘야지
멈추지 마
다시 와주세요
그걸 나에게  주세요
더 박아줘여
이렇게 말야?
그래요..
너..너무 좋아.
한 번 더 가라고.
가..갈 것 같아
이제 내 쪽에서 가주겠어
안돼.. 너무 느껴...
간다
나도 간다
오 나온다
아직 더 나온다
너의 음탕한 애액과 내 정액이다
맛있나?
미오
아름다워
너는 내 애완 동물이야.
나만의 것이야
나는... 슌페이의.. .
이렇게 아름답고 음란하다니
다른 놈에게 넘겨주지 않을 거야.
미오 넌 내 꺼야.
키타가와 미오