중국어 2차 번역 작품. 의역 오역 많음
알아서 수정해도 상관없음
쿠쿠다스외 배포 금지
기분 좋지?
자,어떠냐?
싫어. 싫어.
어떠냐고?
어딜 도망치려고?
살..살려..
우리 말을 안 듣겠다는 거야?
어이! 뭐 하자는 거야?
3 일 전
-자, 드세요.
-응. 고마워.
-자, 식사하시죠.
-잘 먹겠습니다.
-요즘 일 하는 건 어때?
-최근에?
곧 시험이 있을거라 학생들 열심히 하고있어.
-나도 힘내서 하고 있고.
-그런가. 너무 무리는 하지 마.
주변 선생님들도 많이 도와주시니까. 괜찮아.
다행이네.
슬슬 가야겠네.
-나 갈게.
-뭐 잊은 거 없지?.
-조금 늦을 거야. 저녁 먼저 먹어.
-알았어
-다녀올게
-다녀오세요
조심해서 다녀오세요.
저기, 여보.
또 출장이라니..
너무 열심히 하는 거 아냐?
영업일이라는게 이렇지.
나중에 다 보답 받을 수 있을 거야.
내일부터 출장이야.
돌아올때 까지 2주정도 걸릴 것 같네.
아, 그렇게나?
너무 무리하지 마.
-당신이 많이 외롭겠네.
-그걸 꼭 말 해야만 알겠어?
...응
에리. 사랑해.
나도.
진짜. 너무 그렇게 하지마.
-좋아?
-응. 좋아.
아, 좋아.
기분 좋아?
[중국자막누락구간 13분까지]
자 갔다올게
-연락할거 있으면 하고
-알았어
아, 오늘 저녁에 학생들 공부 봐줄거 같은데
...해도 괜찮아?
집에서?
응..좀..
상관없어
에리도 힘내는 것 같은데 몸 상하지 말고
고마워
자 갔다 올게
조심하고 힘내~
다녀오세요
자 다들 들어오세요
-와~ 엄청 깔끔하네
-오~~ 좋다
-실례하겠슴다
-네, 어서오세요
중국자막이 없는 곳도 어떻게 해보려고 했지만
작품감상에 상관없는 공부하는 내용은 부득이하게 생략함.
2차번역자의 한계ㅜ..
-선생님! 잠깐 와주시겠습니까?
응. 왜
아~ 피곤하다
벌써 지치면 어떡해? 힘내야지
-다들 좀 쉴까?
-으....음
그럼 조금만이다
어이..
선생님한테 재밌는걸 한 번 해볼까?
뭔데?
이거야 이거
선생님한테 이걸 맡게 해서 정신을 잃으면
다들 야한짓도 할 수 있을거야
오~ 좋은데
뭐야?뭐야?뭐야? 왜 그래?
아악.
잘 됐다.
잘 된거 같지?
-이제 우리 뭐 해볼까?
-뭘 하든 선생은 모를거야.ㅋ
-진짜?/ -우와아
-최고
뭐부터 할까?
엄청난 거유잖아
-정신 못차리겠네.
-완전 흥분되는 걸.
선생, 못 일어날 거야.
-진짜로/ -일어나지 마라.
-갑자기 뭐 하는 거야? 너.ㅎㅎ
-니들도 그냥 만져봐.
-가슴 진짜 쩐다.
-탄력 죽이네.
-부드러워.
-진짜 안 일어나네.
-진짜 기가 막히네
-대단한데
-쩔어
브라가 비치는데.
진짜 꼴리는데.
우와
-크다/ -엄청난데/ -부드러워
와 진짜
이렇게 만져도 전혀 안 일어나네.
와 죽인다.
-진짜 죽여주네
젖꼭지, 젖꼭지 좀 봐봐.
나왔다.
정말 맘에 든다.
진짜 예쁜 가슴이야.
쩔어, 여기도
정말 끝내준다.
좋아, 판치라다.
-끝내준다./ -못참겠네.
좋은 냄새 난다
-참을 수가 없어.
-냄새 어떤데?
여기도 너무 부드럽다
-진짜 쩐다.
-느낌이 어때?
-진짜 야한것 같애.
-존나 즐겁다.하하
-우와, 엄청나.
다리 벌렸구나.
-뭔가 여기 젖은거 같은데?
-젖었네.
잠들었어도 느낌은 있나 보네.
보지가 어떨지 궁금한데?
진짜 보지도 보고 싶다.
-보고 싶다.
손질 한거야.
손질 했구나.
여기도 깨끗한데.
ㅇ...에...잠깐, 뭐야?!!
부슨 짓이야?!!
보지가 젖었네. 젖었어.
솔직해져요.
우리는 선생님이 매우 외롭다고 생각했거든요.
-같이 즐기자고요.
-이러지마. 멈춰!
남편이 집에 없다면서요.
괜찮지?
그리고, 여기도.
이제 더 못참아.
다들 존나 흥분했거든.
-쩔어/ -같이 즐겨요 .
보지다, 보지.
불러도 소용 없어요.
아무도 안 온다구요.
같이 즐기자구요.
그만 둬!
그만 두란 말이야!
선생님도 좋아하실거에요.
선생님, 어디 가세요?
하지마!!.
-안돼!!
-기념 사진 찍을게요. 기념사진.
어이 선생님, 여기 보세요.
얼굴 가리지 말고. 자 찍어요.
여기 봐요. 선생.
뭐 하는 짓이야?!!
보지도.
선생, 보지도 보여주세요.
숨기지 말고.
-너희.. 무슨 짓을...
-좋네요. 선생.
여기보세요, 웃어요.
잘 어울린다.
자, 다 찍었다.
하지마.
여기 잘 보라고요.여기.
하지마! 하지마!
-젖꼭지가 단단해졌네
-기분 좋았죠? 선생.
-그만둬.
-선생님. 이 꼴 좀 봐.
-학교에 퍼뜨려 볼까나?
-하지 말아 주세요.
-지우세요.
-지워주..
-그건 선생이 어떻게 하는지에 달려 있죠.
-무슨 소리야?
-선생님이 그것도 이해 못합니까?
사진을 삭제하려면
당신은 우리가 하는 말을 잘 들어야 한다는 거야.
그렇지 않으면,
우리가 무슨 일을 벌릴 지 모른다고. 선생.
다 퍼뜨릴 거야.하하하
-우리가 하라는 대로 하라고.헤헤
-얌전하게
선생님, 기분 좋죠?
-선생님, 엄청 좋아하는걸?
-하지마!
-엉덩이도 같이 핥아줄게요.
-악! 싫어! 하지마!
선생님, 아날 무지 맛있어요.
오~ 무슨 맛이야?
무슨 짓을..!
약간 색다른데.
진짜, 이제 그만해! 그만하라고!
우리가 멈추길 바래?
하지마.
어떤 느낌이에요? 어떠냐고요?
기분좋죠? 선생님.
선생, 이리 와봐요.
보지 좀 잘 보이게 다리좀 벌려봐.
사진 공개 할까요?
괜찮겠어요? 선생님
아악. 하지.. 마.
공개하면 안돼.
뭐요? 뭐라구요?
같이 기념 사진 찍자구요.
제발 그만해.
와 구멍이 다 보이네.
-대단하네, 선생.
-손가락 하나로 박아주는 건 충분하지 않죠 ?
손가락 두개로 해줄게요.
아 들어갔다.
구멍 좀 봐.
진짜 그만해
기분 좋죠? 선생.
좋죠?
왜그래요? 선생님..
완전 야하네.
조용히 좀 해요, 조용히.
일어나, 일어나
어때요?
어디 엉덩이 좀 보여줘 봐요.
여보.. 구해줘요.
뭐? 무슨 말같지도 않은 소리야?
굉장한 엉덩이
엉덩이 움찔거리네
좋은 엉덩이다.
어이, 선생
내 자지 좀 물어봐
존나 흥분했으니까.
자 핥아 보라고! 선생.
이거 좋아하지 않아?
입을 벌리라고.
자 입을 열라고
아무도 안 온다니까.
얌전하게 굴라고.
-우와 전부 보이네.
-대단하네.
-여기 구멍이 다 젖었잖아.
-최고
자지를 잘 빨아보라고.
혀도 좀 이용해서.
혀를 잘 이용하라고.
우리 말을 잘 듣고.
이 일이 폭로당하고 싶지 않겠지?
우리 말을 잘 들으라구요. 선생
-엄청난데~
-맛있었나봐요 선생
선생. 이거 엄청 좋아하죠?
남편의 것도 이렇게 물어 주겠죠, 그렇죠?
선생님.
선생.
아 참을 수 없어, 엄청 기분좋아.
오 선생님 얼굴로도 엄청 좋은데.
그래도 입으로.
자지 기분좋다.
-어이, 선생. 여기 봐봐.
-쩔어
선생님, 여기 보세요.
기분 좋다
아 못참겠네.
그렇지.
오, 선생. 여기봐요, 여기요.
여기 좀 봐.
반대쪽도 자지 있으니까.
모두 여기 있어요.
선생님,자지 좋아하는 거 맞죠?
우리 모두가 포위했다고
이거봐, 자지 존나 많아.
어때? 선생.
내 자지 어때?
누구 자지가 제일 좋은거 같애?
내것을 고르라고.
어떻게 해야 될까요, 선생님.
돌아가면서 핥아줘요.
자 ,선생. 잡아봐요
-여기도 좀 해줘.
-그래.
긴장 풀고요.
그래. 남편의 자지를 해주듯이
자 교대해서 빨아요, 선생.
기분 좋게 해줄게요. 선생님
움직이지 마요, 움직이지 말라고.
아악, 안돼!!
기분 좋다.
아 참기 힘드네
어때요 선생
-어때요?
-쩌는데
-선생님. 여기 박힌것 좀 봐봐.
-보고 싶지 않아!
엄청 좋네.
어때요? 선생
기분 좋아요? 말 좀 해봐요.
내 자지 괜찮지 않아요?
어? 선생.
곧 가겠는걸
빠르네
아~ 기분 좋다.
존나 좋아
잠깐만, 잠깐.
굉장하네.
이렇게 해도 기분 좋을 듯.
선생님, 끝내주네요.
꽉 찼네
굉장하네, 선생님
앞이랑 뒤랑 동시에 하다니
선생님,자. 내것도 .
대단하네 .
-굉장해요, 선생님
-자, 선생
아, 안돼...안돼.. 안돼!!
뭐가 안됀다는 거?
뭐 하시는 거에요? 선생님
자신이 삽입된는 것 좀 봐봐요.
-봐 보라니까요
-선생.기분 좋죠?
-엄청난데.
-맛이 어때요? 선생
내 자지 어때요? 선생
좀 봐봐요. 선생
가슴 쩌네. 가슴 쩔어.
-엄청나다~
-선생님 진짜 엄청나네요.
최고다
선생님, 다시 여기로 오세요.
다시 여기 오세요.
공부하자고요./ 잘 좀 가르쳐 주세요
여기 좀 봐봐.
삽입되고 있는게 보이죠?
자지도 좀 잡고.
뭐야? 선생님
이건 어때? 엄청 좋아!
깊숙히 들어갔나요?
어때요? 선생.
굉장하네, 선생님
선생님, 나도 해줘요.
자.. 이렇게 하라고.
좋은 가슴이네.
..하지 마!
선생님 기분 좋죠?
남편 자지 보다 기분 좋죠?
에? 남편 자지가 마음에 드나보죠?
어쨌든 좋은거죠.
손이 쉬면 안되죠?
물어달라고요, 선생님
-진짜 좋네
-정말이야
-엄청 기분 좋아요.
-여기 자지도 물어봐.
잘하네
계속해서 깊숙이 물어달라고요.
어때요?
선생님, 좋은데요.
어이, 여기 봐!
가슴 흔들리는 것 좀 봐.
모두 당신 얼굴을 보고 있다고.
가슴도 좀 주물러 봐.
-아 좋다
-싫어!
엄청나네!
기분 좋았지?
-우와!
-대단한데
-자 여기봐./-아 싫어!
-여기 들어간다.
-들어왔다.
-대단하네.
아~ 엄청 좋네
기분 좋지? 앙?
아 안돼!
아? 이제 와서 무슨?
엄청 기분 좋지 않아?
여기가 이렇게 촉촉히 젖어오는데.
내 자지가 꽤나 맘에 들었나 봐!
키스 해볼까요?
혀 내밀라고!
선생님, 엄청 대담하네!
맛있죠? 선생.
-아,선생님. 나 이제 못 참겠어.
-뭐야? 싸려는 거야?
-선생님.여기 봐주세요.
-얼굴에다 싼다.
선생님.못 참겠어요.
아!..아!
너무 흥분했나.
-진짜로 싸버렸네
-얼굴에다 해버렸어
그것도 좋지 않아요?
왜 그래요? 헤헤
-여기, 여기
나도 쌀 거야. 선생.
-너.. 쌌네.
-뭐 이렇게 빨라?
-자,손으로 닦던가.
다 흘렀네.
아..아..좋다
나도 쌀 것 같다.
-오오
-싸 버려라.
상당히 좋은 보지다.
아....간다...간다.
으아~~ 엄청나네
아직 끝나지 않았다.
여기 잘 봐요.
엄청 기분좋네.
선생님, 기분 좋으십니까?
역시 엄청 기분 좋네.
선생님,기분 좋죠?
어때요?
엄청 기분 좋네!
좋은 얼굴이다
기분 좋아 보이는데.
엄청 기분 좋아.
-민감하시네.
-밑이 많이 젖으셨네요. 선생님
좋은데
-하..지마
-학생을 잘 보고 있어야죠.
엄청 좋아,선생.
나도 갈거야.
안돼..
오오 쩐다.
엄청 많네
선생님,복 받은 줄 알아요 !
어때? 선생
지금부터 제 말 잘 들어요.
제 말을 듣지 않으면
저는 이것을 학교에 퍼뜨릴 겁니다.
아시겠어요?
안심하세요.우리가 선생님이 외롭지
않고 기분 좋아지게 도와드릴게요.
다 같이 즐기자구
오 그렇지
-우리가 잘 해 줄게요.
-선생님,잘 부탁해요
뭐하고 계세요? 선생님.
요리하고 계시네요.
한 판 하고 싶은데.하게 해주세요.
아..안돼..안돼..
우리가 하는 말 잘 들으라고 했을텐데.
-괜찮겠어? 소문나도 상관없냐고?.
-싫어
그럼 순순히 말 들으세요.
정말로 시키는 대로 하면...
퍼뜨리지 않아주는.. 거지?
약속은 지킨다구요.
엉덩이를 뒤로 돌려.
좀 더 일로!
아~ 끝내주네.
-기분 좋죠?
-좋지 않..악!
아,배고픈데.
아 간다.
존나 배고픈디...
아.시끄럽게.
너 또 쌌구나.
선생님, 나도 할게요.
-시끄러워.
-대충 빨리 싸.
-나 진짜 배고프다.
-빨리 뭐라도 먹고 싶다.
어때? 기분좋아?
이건 어때?
어?
-자, 이렇게.
-아아.싫어.싫어.
누.누가 좀 살려.
어이, 어디 가는 거야?
-살려..주
-우리가 하는 말 잘 들으라고 했잖아!
어이! 뭐 하자는 거야?
이번에는 제대로 박아주지.
다리 열어.
이것도 빨아.
빨으라고.
우리들이 즐겁게 해준댔잖아.
-가르쳐 달라구
-알아듣게
에? 안들리는데.
-뭐라구?
-목소리가 들리지 않잖아요.
뭐라는 거야? 알아듣지 못하겠잖아.
좀 더 큰 목소리로 해주실래요?
어이 이렇게. 할 수 있잖아.
어서 우리를 가르쳐달라고.
빨리 읽으세요.
빨리 좀 하라고.
왜 그렇게 작은 목소리로 읽는거야?
이상하네
잘 좀 가르쳐주세요.
선생님, 여기가 좋은 걸까나?
목소리가 잘 안나시면
이것도 사용해도 되죠?
선생님이 아직 목소리를 잘 안내시니까.
-아! 아파!
그렇게 소리지르는건 안돼요.
정말 잘 느끼시네, 선생.
선생님. 전혀 읽지 못하시네요.
뭔가 부족한가 보죠?
-..이.이요..(뭔소린지 모름)
소리 안 나는데요.선생.
-이이요!!!!!!!(뭔소린지 모름)
-엄청 큰 소리네.
그..그만, 그만해.
-싸버렸다!
-왜 뿜어대는 거야?
선생님. 자신이 한 것은 스스로 처리
해야 하지 않겠어요?
자, 자기건 직접 하라고.
스스로요.
자.핥으라고.
핥으라고
계속 핥으라고
-혀를 내밀고.
자기건 자기가 스스로 해야지.
시험 자신있어?
공부할 시간이 없었지.
입 속까지 깊숙히 빨아주세요.
아~바로 거기야.
선생님, 여기 보면서 해주세요.
끝까지 빨아주세요.
얼굴 보고.
아직 안 끝났어요.
쉬지 말고.
알도 좀 해주죠?
그렇게요.
혀로 잘 핥아줘요.
좋다. 이제 잘 빠네.
자지 잘 빠네.
선생.여기도 좀 봅시다.
손으로 잡아봐요.
침으로 좀 적셔서.
이쪽으로.
-여기 봐요.
-응
오오 쌀 것 같아.
아 싼다
입 벌리고.
끝까지 잘 빨아요.
입 안에 쌌네
다 먹었어야지.
뭐 이렇게 정액을 많이 남겼어?
뒤처리해
꽤 잘했네.
-아놔 언제까지 하는 거야?
-아? 계속 할려했더니..
굉장해 보이던데..
선생님,잘하네요.
나도 해주세요
나도 시원하게 빼주세요.
오~ 들어간다.
여기까지 깊숙하게
깊숙하게
꽤 맛있죠.
좀더, 그렇게, 깊숙히
선생님 자지 빠는게 좋은가 본데?
자,여기 보면서 빨아봐요.
자, 입에 물고
좀더 깊게 끝까지
이러면 안되지.
뱉지 말라고.
자지 좋죠?
자, 여기까지
자, 깊게 계속
선생님 좀 더, 좀 더, 계속해줘요
목구멍 깊숙한 곳까지
손으로도 하면서.
나를 보면서 빨아줬으면 하는데
여기 봐.
기분 좋아요.
좀 더 깊숙히요.
그렇지, 기분 좋게.
이거 좋네.
빨아줘요
아! 싼다! 입열어요!
아 다 싸버렸다.
자 아까우니까 마저 핥아야죠.
정액 남김없이 빨아내요 .
여,선생님
내 거시기도 좀 해줘요.
내 것도
-선생님 일로 오세요.
-좋은데
못 참겠어
선생님 빨리, 이리 오세요.
-빨리 와요
-꾸물거리지 말고요.
빨리 좀.
잘 물고 빨아줘요.
자, 자. 여기까지 넣어서.
깊숙하게 들어간다.
더 깊은 곳으로 가다.
아 선생님. 더 깊게
존나 기분좋네.
아~ 끝내주죠?
느낌이 존나 좋아.
최고다
좋은 신음소리네
기분 좋지?
진짜 끝내주게 기분좋네.
신음도 더 질러봐요.
더 이상 못참겠는데.
입까지 쓰면서 하라고.
목 안 깊숙한 곳까지 머금으라고.
진짜 떡감 존나 좋아.
나도 한번 하자.
자,이리와.
-쩔지?
-어. 존나 좋은데
-이거 진짜 최고네
-선생님 멋있네
자 어때
우리 자지가 들어가는 걸
잘 봐봐.
-잘 봐보라고.
-안보고 뭐 하고 있어?
자 더 들어간다.
기분 좋네.
안돼, 하지마.
또 해줄까요? 선생.
에이 뭐야?
(지들끼리 노는중)
어이,얘들아. 이것 좀 봐.
-이 년 스스로 바이브로 하고 있어.
-오오 / -어이, 선생.
진짜 스스로 하고 있네
대단하시네
-맛있지?
-..맛있어요.
원하는게 뭐야? 선생.
자...지
시원하게 말해봐.
-자..지
-선생이 원하는 게 뭐라고?
-자.지
-자지를 어디에 원하는데?
보..지
자 그럼 원하는 걸 모두에게 말하라고. 선생.
모두가 들을 수 있도록 말이에요. 선생
자지들을 내 보지에서 즐겨주세요..
또 하고 싶다는거?
그렇게 하고 싶어요? 선생.
모두가 도와주지 않을 수가 없네.
어쩔 수가 없구만.
이렇게 들어가있는건 어떨까?
어? 이런거.
이걸로는 만족하지 못하는가 보지?
-굉장하네 선생
이렇게 해줄까
선생님은 최고입니다.
정말 놀랍다.
기분 좋나요?
안에 들어갔다 나온거야
입안에 다 안들어가는데.
이거 정말 좋아하는 구만. 선생?
선생님 엄청 야하네.
최고
아..기분 좋..
이렇게 해줄까?
설마 선생이란 자가 싸대지는 않겠지?
그건 모르는거지.
아 싼거 맞네
-모두가 알만 하게 하라고요.
갈 때는 간다고 미리 말을 해야죠, 선생?
많이 민감하신가봐
혀를 내밀어라.
젖꼭지도 섰어.
굉장해!
우와!
나랑도 키스해.
엄청나네
선생님. 여기다가도 넣어줄까요?
-손가락이 들어갔다.
-기분 좋아 / -기분 좋아?
굉장하네~선생.
-젖꼭지 빙빙ㅋ/ -쩌네.
왜 그래요? 선생?
-아..갈 것같..
-선생님 또 갈것 같아요?
-가는거네
-아직이야.
간다!!
-와 엄청나네 선생./ -대박이다
-선생님 최고인데.
선생님 좋네.
-엄청나요 선생.
-우와아아
-우와~~ 엄청나!
-선생님 멋있으시다
자기 애액을 빨다니
자기거 맛은 어때?
이제 만족햇죠?
뭐?
-어이 가자/-가자 가자
-왜 그래요?/-돌아가자
-담에 뵈요/-갈게요
내 다리를 잡고 뭐 어쩌라는 겁니까?
선생님
에? 뭡니까?
오오~~
-뭐에요?
-말로 안하면 우리는 뭔지 몰라요.
자지를 주세요
자지를 달라니.
만족하지 않았어요?
진짜를 원해?
정말 어쩔수가 없네.
선생님. 모두가 즐겁게 해줄려면 말이야
내가 자지를 아주 좋아한다고 말해봐.
자지를 존나 좋아하는 여자라고 말야
빨리 말해라.
나는.. 자지를.. 엄청.. 좋아해.
자지가 너무 좋아서 견딜수가 없습니다
자지가 너무 좋아서 견딜수가 없습니다.
자지를 꺼내야겠네.
자 핥아봐
쩌네
선생님 놀라운데.
엄청 좋아요.선생님
좋..아..
선생님. 좋아요?
나도 빨아볼래.
내것도 해라.
-아! 좋아!
-너도 같이 해봐.
오 가슴도 쩌네
-아..좋아..
-자지가 많으니까 기쁘지?
자지가 좋지?
입으로 하면서 손으로도 잡고.
-선생님 진짜 대박이다.
존나 야하잖아.선생
자지 잡은 손 쉬지 말고.
아 기분좋다.
-아 존나 쩌네./ -오오 죽이는데
가슴 사이에 끼니까 더 좋은데
-좋은데
-여기 봐
여기를 보면서 하라고.
선생님 삼키는 거 좋아하죠.
맛있어요?
여기 내 것도
젖꼭지도 핥아.
-이거 끝내주는데?/ -좋냐?
-존나 좋아
계속 끼고 있어
좋지?
이번에 날 보면서 빨어.
손 줘. 손이 쉬면 안되지.
여기 보고
기분 좋아?
잘 빨아줘요
선생님 빨리 해줘요.
-어때?
-최고
굉장해!
최고
반대쪽도 있다.
여기 자지도 만져.
왼쪽 것도 하면서.
와 이거 굉장한데.
보지 진짜 예쁜잖아
쩐다 다 보이잖아.
야 맛은 어떠냐?
존나.. 야한..맛
자, 선생.
이쪽으로.
뒤에서 박는 거 좋아하죠?
뒤에서 해줄게요
자, 자지 줄게요.
자 들어갈게요
좋~~네.
아 진짜 존나 좋네.
좋아?
아 너무 좋아!
선생님 자지가 기분 좋죠?
자지 좋죠?
자지가 좋아요
최고
자, 선생님 기분 좋게 존나 박아줄게요
선생님 좋아요?
아.. 좋아
선생님,자 얼굴이요.
오 좋아
아 진짜 끝내주네
못참겠네 .
선생님 진짜 즐거워보이시네.
선생님 직접 움직여보세요.
선생님이, 스스로 해보세요.
스스로 박고 있어.
페라도 잘 하고.
최고야
-이운..조.아?(기분 좋아?)
-맛있어요?/ -자지말이야/ -응!
이쪽 봐봐.
빠는 거 잊지 말고
존나 꼴리네.
아...갈..갈거..갈거 같아.
-갈거 같아?
-가고 싶어? 선생.
-자지가 존나 좋지?
-자지! 좋아!!
간다.
아 간다!!
-오~~~!
-우와 쩔어.
선생 나랑도 해야지.
자 어서 앉아.
자기가 스스로 박아봐
아~~ 들어갔다
스스로 움직여봐.
기분 좋아.
-좋은데 선생.
-기분 좋아.
-선생님 진짜 끝내주네
-진짜 엄청난데.
선생님 쩔어.
대단하네
아 좋아!
엄청 좋았어.
-우와 야해라
아..좋아..
아! 굉장해!
아.. 온다..
이것 좀 봐봐.
이것도 공부지, 공부.
아..대단..해..
대단해!!
좋아. 좋아!
자, 선생님 자지도 잡고,
이쪽에도 있다구.
기분 좋네~
좋은 광경이다
-자지 끝내주지?
-엄청 좋아!
아!! 엄청나!!
아..악!!..간...간ㄷ!!!
나도 넣어야겠어.
아주 좋아.
자,선생님 잘 봐요.
조..좋..아
기분 좋아? 선생님 보지.
착하시네.
기분..좋아.
기분 좋죠?
쩌네.
아~~진짜 좋았어
-선생님 흥분하셨네
-자,이렇게. 손으로 여기 잡아봐.
좋은데
그리고 여기도
함께 만져 보자.
아 기분 좋아
자, 여기도 만져줘요.
선생님 이렇게 깊은 곳까지 쑤셔지다니
위험한데.
기분 좋아
대단하네
무슨 일이야? 너무 빠른데
좋은데
쉬지 말고 해
선생님 못참겠어.싼다!
너무..많아..
선생님 진짜 짱이네.
선생님 정액 흐르잖아요.
깨끗하게 빨아야죠.
-엉? 뭐라고 하는 거야?
-모르겠는데.
-아..가..가!
-오~ 대단한데
오~ 구멍이 조여주는데
끝내준다.
-선생님 기쁘시죠?
-기..뻐요.
자지에 둘러싸여서.
아 선생님 쌀 것 같아
받아줘 선생.
-선생님 또 가고 싶죠?
-응!
선생님 입에 얼마나 싸댄거에요?
-오 엄청난데.
-잘 보여줘.
으아~~ 엄청 나네~~
-모자르면 더 해드릴까요?
-(끄덕)
자 갑니다 선생.
자지 남은것 빨아줘요.
진짜 엄청 물건이잖아
아직도 만족 못했어요? 선생님
아직이죠?
아~ 못참겠어
뒤처리 해야죠.선생
-선생님 어때요? 맛있어요?
-맛있어.
진짜 선생님 엄청나네
아..기분 좋다.
너무 좋아요. 선생님
아 싼다.
기분 좋아!
선생님, 어디다가 싸줄까요?
-얼굴
-에? 얼굴에 괜찮아요?
어디? 얼굴?
얼굴..
에 어디요? 어디다가?안에?
/안..은 안돼..
-안에 어때요.
-에??
안에다가 싸줄게요.
기분 좋을걸요?
안에..싸줘...
-오~~ 안에 싸도 된대.
-안에 싸도 되는 거야?
다시 말해봐.
안에.. 싸... 주세..
잘 봐라.
-오~~ 진짜 쌌잖아
선생님 이거 보여요?
빨리 봐봐요.
봤어?
대단한데.
선생님, 많이 싸셨네요.
선생님이 안에 싸달라고 했어.
나쁘지 않았죠? 선생님
다 잘해줬잖아.
뭐? 뭐에요?
왜요? 괜찮아요?
에에? 잠깐만. 아직도?
뭐야?
뭐하는거야?
아직도야? 선생.
이제 그만할래.
우리는 갈게요.
잘있어요.
여보세요? 당신?
일은 잘 되고?
아 그래. 끝났구나. 수고했어.
아 나는 뭐..
잘 ..된..
아.. 괜찮아.
힘내야지..