옆집 사람 시끄럽네...
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀.
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잠깐만요, 카모토 상!
아, 안녕하세요
한밤중에  망치인지 뭔지 모르겠지만
시끄럽다고요!
죄송합니다
정말
정신좀 차리세요
어른이니깐
아침부터 더러운 몰골로
게다가
정말로 죄송하다고 생각하고 있어요?
차림새 자체만으로도 민폐니깐
적어도 매너는 갖춰주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
늦었네?
응
옆집에 한 마디 하고 와서
어제 시끄러웠거든
너무 옆집하고 부딪히는 건 싫으니까
적당히 하라고
응
오늘 알바있는 날이었지?
아...
응
그렇네
뭐야, 그 말투는
말이 너무 심한 거 아니야?
짜증나네
기분이라도 풀 겸 풍속이나 갈까
여보세요
예약하고 싶은데요
네, 평소대로
딱히 지명은 없는데요
그, 뭐라고 할까
기가 센 사람 없나요?
네, 그 정도면 괜찮아요
아...
안녕하세요
사모님
당신은...
이런 곳에서 일하고 있다니
이런 곳에나 오고
쓰레기네
정말 인기 없나 봐요
사모님이야말로 이런 곳에서 일하면서
아저씨는 알고 있나요?
쓰레기...
그 쓰레기에 인기 없는 남자를
당신은 돈 때문에 상대해야 한다고
-싫어
난 손님이라고
싫어
이런 보지였군
얼굴을 보여달라고
사모님
좋군
야릇한 코스츔이야
싫어, 보지 마
이런 가슴이었군
-싫어
싫어
맛있어
당신말이야, 난 손님으로 온 거라고
뭐야, 그 태도는
하지 마
매트마사지면
바로 펠라치오 해주지?
샤워는
뭐?
-샤워 안 할 거야?
뭔 헛소리야
그럼 남편한테 다 말해버릴까?
말하지 마
-당신이 이런 곳에서 일하고 있다고
역시 남편은 모르는 거 느낌이네
알게 되면 좋지 않겠지?
바로 빨아달라고
때가 탄 노동자의
더러운 자지를 깨끗하게
입으로 깨끗하게 해줘봐
샤워 따윈 안 해
여기 풍속이잖아
해달라고
뭐야 그 표정은
난 손님이라고 말했잖아
그럼 남편한테 말할까?
오늘 말해버릴까?
그럼 빨라고
바지 내려봐
땀 흘려서 더러워졌다고
똑바로 빨아달라고
뭐야, 그 표정은
냄새난다고?
그걸 깨끗하게 가는 게 당신의 일이잖아
어서
남편한테 말해버린다!
그래, 그렇게
잘하고 있어
깨끗하게 해달라고
깊게 빨아
뭘 우웩거리는 거야
손님한테 실례잖아
깊숙이 빨라고
-싫어, 냄새나서 못 하겠어
당신 그따위 마인드로
잘도 이런 곳에서 일하고 있네
다른 손님은 냄새나도 빨 거 아냐
풍속녀잖아
뭐, 상관없어
체인지해도 좋지만
남편한테 걸려도 상관없어?
엄청 화내겠네
이런 일을 하고 있는 걸 알면
싫어
어떻게 할 거야
말해도 돼?
걸려도 상관없는지 묻고 있잖아
알았어요...
그건 그렇겠지
그럼 똑바로 서비스해달라고
깊게 빨고
불알도 빨고
어차피 이 곳에서 다 하고 있는 거잖아
똑같이 해달라고
힘줄도 빨라고
손으로 잡고 서비스하라고
난 손님이라고!
계속해
혀로 아래에서 위로 핥으라고
기분 좋다
불알도 때가 낀다고
빨아봐
-싫어
더러워
싫다거나 더럽다거나
말해도 되는 거야?
걸려도 상관없어?
가정 파괴되는 거 아냐?
마누라가
이런
풍속점에서 일하는 걸 알면
이혼사유가 되겠네
좋아
잔뜩
서비스해달라고
매트 플레이해줘 봐
매트 플레이 말이야
똑바로 일 하라고
손님이니깐
손님은 왕이잖아
기본적으로
왕은 뭐든지 다 알고 있어
그런 느낌으로 까발려버릴까?
싫으면 빨리 하라고
날 화나게 해서 득이 될 건 없다고
제대로 해줘봐
알았지?
풍속녀 사모님
서비스, 기대하고 있겠어
좋은 느낌이야
좋아
내 젖꼭지 빨아줘봐
빨라고
남편한테 걸리고 싶지 않지?
그럼 하라는 대로 하라고
소리 내면서 빨라고
그런 표정으로 빠는군
얼굴을 자세히 보여줘
혀로 날름거리면서 반대쪽도 빨아
혀로 날름거리라고 말했잖아
빨면서 자지도 만져줘
말 안 하면 안 하는 거야?
나, 만족 못 하면 말해버릴 거야
그러지 마
그럼 똑바로 하라고
빨아보
빨라고
좋은 느낌이야
격렬하게 해서
바로 싸게 만드려는 생각은 아니겠지?
다 알고 있다고
나도 이런 곳 자주 오니까
그런 풍속녀도 있어
우물쭈물하지 마
어서 하라고
하면 되잖아
사모님
안타깝게도
난, 펠라치오 따위로는 싸지 않아
시간도 널널해
스마타(비비기)도 하라고
평소에 하잖아?
이 이상 시키는 건...
장난치지 마, 이 이상도 나발이고
아직 제대로 서비스도 못 받았잖아
서비스 안 해주면
까발린다고 말했잖아
어떻게 할 거야
할 수 밖에 없겠지?
스마타로 잔뜩 기분 좋게 해달라고
뭐야
내 얼굴은 못 보겠다는 건가?
뭐, 상관없어
대신에 야릇한 엉덩이를 잔뜩 봐주겠어
로션도 더 바르고
이게 더 기분 좋아
좋은 엉덩이야
손님 자지 똑바로 만지라고
좋아, 그럼 넣어볼까
우리 가겐 실제 삽입 금지야
뭘 비싸게 굴어
안 돼
그래도 괜찮겠어?
엉덩이 내밀어
안 돼
게다가
노콘은 진짜 안 돼
싫어
다리 벌리라고
-노콘은 안 돼
넣지 마, 싫어
싫어, 하지 마
얌전히 있어
싫어, 싫어
싫어
안 돼, 빼
노콘 이 더 기분 좋잖아
-싫어
지금 어떤 표정이야
좋은 표정이네
-하지 마, 하지 마
진짜 하지 마
얌전히 있으라고
하지 마
하지 마...
당신, 좋은 보지를 가지고 있군
엉덩이 내밀라고 말했잖아
말해버려도 상관없어?
걸리면 안 좋지?
걸리면 안 좋잖아
노콘으로도 하잖아
그럼 나도 노콘으로 즐겨보자고
당신도 느끼고 있는 거 아냐?
하지 마..
-옆으로 누워서 벌려봐
벗으라고
-싫어...
당신도 좋아하니까 이런 곳에서 일하고 있는 거잖아
남편 말고 다른 사람의 자지에
흥분하잖아
뭐, 그런 거겠지
이렇게 하는 게 더 기분 좋잖아
뭐야, 그 손은
좋은 눈빛이야
싫어
가슴도 보여달라고
뭐가 싫어야
싫어
뭐야, 이 손은
까발려도 상관없어?
-아 ㄴ돼
그럼 얌전히 몸을 바치라고
빨아
이리와
네 보지에 들어갔던 자지 빨라고
싫어
빨라고
-싫어...
빨아
싫어
빨라고
더 격렬하게 해
보지도 완전 축축하잖아
격렬하게 하라고
시키는 대로 안 하면 바로 말해버릴 거야!
싫어, 싫어
-그럼 하라고
네 가정
파괴시켜 줄까?
싫어
-그럼 계속해
싫어...
가정이 파괴되는 거 싫지?
그럼 기승위 해봐
올라타라고
올라타
올라타, 어서
허리를 흔들어
내 몸도 만져
내 몸을 만지면서 허리를 흔들어
서비스, 서비스
좋아
허리를 더 흔들어, 이렇게
더!
뭐야
의외로 몸이 민감한 거 아냐?
다리 벌려
다리 벌리라고
기분 좋아, 네 보지
깊게 넣어보자고
깊게
손님의 몸을 똑바로 만지라고
서비스 해줘야지
겨우 순종적이게 됐군
안 돼
더 뿌려보자고
싫어
하지 마
싫다고 하지 말고 똑바로 해봐
기분 좋아, 당신의 보지
쌀 거 같네
싼다
-하지 마
안에는 싸지 마
뭔 소리야, 기본 질내사정이잖아
하지 마
진짜 하지 마
싼다
안에는 싸지 마
안 돼
쌓여있던 게 다 풀렸어
안에다 넣어둬
싫어
또 서비스해달라고
공짜로
입 다무는 조건으로
다음에는 공짜로 부탁해
싫어...
어서와
다녀왔어
무슨 일 있어?
기운 없어 보이네
뭔가
싫은 일이라도 있었어?
좀 피곤할 뿐이야
여보...
미안해...
요전에는 즐거웠어
그때의 일을 생각하니까
달아올라서
지금 해줘
지금부터!?
집에 남편도 있고
어 그럼 딱 좋네
말해버릴까?
그런...
그게 싫다면 대충 핑계대라고
이리와
싫어
그걸로 갈아입어
뭐!?
그럼 남편한테 다 말해버릴까?
뭐
그걸로 괜찮지?
싫어...
그러니까, 말해도 되냐고 묻고 있잖아
어떻게 할 거야
걸려도 상관없는 거네?
갈아입어
알았다고 대답해
네...
그럼 벗어
벗으라고
얼굴 보여줘
야릇한 브래지어를 입고 있네
어서 벗어, 밑에도
이런 속옷을 입고 있다는 건
상당히 밝힌다는 거지
풍속도 즐기면서 하고 있는 거지?
이해해
남편으론 만족 못 해서 그렇지?
앞에서 여는 타입인가 보네
야릇하네
그럼 벗겨볼까
빨리 벗어, 걸리기 싫으면
내 말대로 해야 한다는 거 알고 있잖아
야릇하지? 이거
싫어
손 치워
이런 속옷
입고 싶지 않아
걸리기 싫다면 내 말을 들어야 한다고
대체 몇 번을 말해야 알아먹는 거야
싫어
아래
벗겨줘? 아래도
싫어
걸려도 상관없냐고
싫지?
싫어...
싫다면
벗고 이걸로 갈아입어
그거 벗어
잘 어울려
뒤로 돌아봐
좋아
잔뜩 즐겨보자고
싫어
날뛰지 마
상황파악이 안 돼?
당신, 약점을 잡힌 거라고
나를 화나게 하면
가정 파괴된다고
알고 있지?
가정이 끝나고 상관 없다면
네 맘대로 해
왜 고개를 돌려
거 더럽게 귀찮게 구네
기분 좋지?
젖꼭지를 이렇게 빨아주니까
젖꼭지가 단단해졌어
기분 좋으니까 단단해진 거잖아
혀 내밀어, 혀 내밀라고
그럼 말해버린다
지금 당장 말해버린다
풍속일을 한다고
당신 마누라, 풍속일을 하고 있다고
그래도 돼?
싫으면 혀 내밀어
혀 내밀어
성가시게 굴지 말고
어서 혀 내밀어
내밀라고
위에 구멍은 솔직하지 않네
그러 아래 구멍에 물어볼까
보지 마...
뭐가 보지 마야
이 몸으로 벌고 있으면서
이 몸으로 벌고 있다는 걸
남편한테 걸리기 싫다면
다리 벌리라고, 내 앞에서
싫어
기분 좋지?
야릇하네, 이 의상
끝내주는군
봐봐, 역시 느끼고 있잖아
기분 좋지?
하지 마...
느끼고 있잖아
싫다고 하면서 느끼고 있잖아
젖었잖아
느끼고 있지?
이것만으로 갈 거 같아?
싫어
손가락만으로도
그런 반응을 보면
역시 좋은가 보군
보여줘봐
빨아주면 더 좋은 소리가 나오지?
안 돼
역시 좋아하잖아
엉덩이 돌려봐
엉덩이 돌리라고
엉덩이 말이야, 엉덩이
당신은 내 말대로 해야만 하는
성처리도구야
저항할 수가 없겠지
자세히 보여달라고
네 야릇한 구멍
싫어
흥분하고 있잖아?
이 상황에서
여자는 흥분하면
-보지 마...
항문이 움찔거린다고
보지 마...
실로 흥분의 절정이잖아
싫어
좋은 자세잖아
손가락 넣지 마, 싫어
넣어주길 원하잖아?
-싫어
움찔거리잖아
싫어
가버릴 거 같아
좋지?
손가락 빼서 봐볼까?
당신의 보지가 어떻게 됐는지
이래서 아래 구멍은 솔직하다고 말했잖아
어차피 미친 듯이 갔잖아
당신을 기분 좋게 해줬으니까
이번엔 나한테 제대로 서비스해달라고
이리와
전부 다 까발려지기 싫다면
내 몸
제대로 전신 서비스
기분 좋게 해줘봐
말했잖아
난 소중한 손님이라고
당신의 약점을 잡고 있는
이쪽으로 와
전에 한 것처럼 위에서부터 해봐
정성껏 핥아봐
정성껏 핥아서 내 몸에
때를 없애달라고
이리 와
당신, 좋은 표정으로 빨잖아
얼굴 감추지 마
나는 그런 얼굴을 보고 싶다고
꾸물거리면
쓸데없이 남편한테 의심받잖아
늦게 오면
빨리 하라고
하라고
꾸물거릴 시간 없다고
만져
더 소리를 내면서 해봐
좋아
그래, 그렇게
이쪽도 핥아
더 가까이 와
내 위에 올라타
정성껏 하라고
좋은 서비스를 해주잖아
내 단단해진 젖꼭지가 닿지?
네...
닿지?
네
빨고 있지?
그렇게 보지를 쑤시대면
남자의 자지를 원하게 되지
밑으로 내려가
이건 어떻게 하면 좋지?
냄새는 맞고 있는 거야?
냄새나?
그럼 깨끗하게 해봐
좋아
더 깊게 넣어봐
그리고 더 빨아
좋아
이제 넣어볼까?
다리 벌려
다리 벌리라고
직접 벌려봐
보지에 자지를 넣어달라고
말해야지
보지가 넣어달라고 말하고 있잖아
아래 구멍은 말하는데
위에 구멍은 왜 말 못 하는 거야
말해봐
보지에 자지를 쑤셔달라고
말해
말 안 하면 내 입으로
당신 남편한테 말해버릴 거야
보지에
자지를 넣어주세요
노콘이 가장 좋지?
노콘 자지, 기분 좋지?
기분 좋지?
노콘 자지
이런 게 들어오니까
안쪽이 좋지?
안쪽에 닿으면 움찔거리지?
보여봐
보이는 게 잘 보이지?
빨아
빨라고
-싫어...
빨아
빨라니깐
퐁속점에서 일하면서 비위가 약하네
그럼 보지를 쓸 수 밖에 없다고 말하고 있잖아
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀라고
얼굴을 보여달라고
지금 갔지?
갔나 보군
잘 보이지?
쑤셔박히는 게
힘이 빠진 건가
미친 듯이 가잖아
침 흘려봐
끝내주지?
그만 해
오늘도 안에다 쌀 거야
싫어...
-당연하잖아
싫어
네 보지 조임이 장난 아니잖아
저번하고 같아
안에다 싸지 마
얌전히 있어
까발려지기 싫다면
말하는 대로 다리 벌리고 있으라고
-안에다가는 싸지 마...
쌀 거 같네
싼다
안 돼
안에는 안 돼
하지 마...
상당한 양을 깊게 싸서 그런지
보지에서 소리가 나네
보여줘봐
사모님
이거 임신할 지도 모르겠네
이건 임신할 지도 모르겠어
싫어
다음에도 또 대줘
이걸로 끝낼 생각 마
싫어
응?
어디 갔었어?
밥은?
왜 그래
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님, 수고가 많아
뭐야...
지금!?
그것도 좋은데
다른 시츄에이션으로 해보고 싶어서
어서와
다녀왔어
카모토 상이
시끄럽해 굴어서 죄송하다고
대신에 좋은 술을 가지고 있는데
같이 한 잔 하자고 하네...
아, 응...
정말 맛있는 술이네요
맛있다
마음에 드셔서 다행이네요
폐를 끼쳤으니깐요
-아뇨, 그런...
사장님한테도, 사모님에게도
여보, 접시 치워줘
그럼 나도 사모님을 좀 도와줄까
흥분되지?
이 시츄에이션
잠들어버렸어
아저씨
술이 약하네
평소에 하는 섹스보다 더 흥분되지?
알기 쉽네
혀 내밀어
혀
더
더 내밀라고
싫다고 소리 냈다가
깨어나면 다 끝장이라고
순순히 따르라고
혀 내밀어
말을 안 따르면 여기서 해버릴까
감기 걸려요, 사장님
좋은 냄새가 나네
몸이 뜨겁지?
평소 보다
젖꼭지도 이렇게 커졌잖아
여기도 평소 보다 뜨겁잖아
질퍽질퍽
손가락이 들어가버렸네
보지...
평소 보다 더 흥분한 거 아냐?
봐봐
흠뻑 젖었어
하지 마
견딜 수 있을까?
소리 참는 거
민감한 젖꼭지를 빨아주겠어
소리내면 걸릴 거 같은데
깨울까?
하지 마
싫어
-하라는 대로 하라고
난 별로 걸려도 상관없어
아무렇지도 않고
-싫어
그럼 가슴을 내밀어봐, 가슴
그럼 가슴을 내밀라고
빨 수가 없잖아
손이 걸리적 거려
차렷해
부탁이니까, 조용히 해줘
당신이 혼자서 난리 친 거잖아
이리와
빨 수가 없잖아
손이 방해라고!
손으로 가리지 마
가리면 소리 낼 거야
흥분한 주제에
젖꼭지도 이렇게 커져가지고
아파, 아파
거짓말하지 마
그런 게 좋으면서
벗어
당신, 바보야?
내 말을 거스르면
인생 끝장난다고
대체 몇 번을 말해야 알아 먹는 거야
내 명령은 절대적이야
알았어?
벗어
직접 벗어
남편 앞에서
그럼 깨울까?
-싫어
그럼 벗으라고
벗어
좋은 땀이야
흥분했지?
나도 흥분되네
끝내주네
이런 시츄에이션
손 치우라고
클리토리스만으로 갈 거 같아?
들려? 이 소리가
가게 해줄까?
소리 내고 있네
흥분해서 가버렸잖아
말했잖아
이게 더 흥분된다고
싫어
이쪽이야
손 짚어
너무 시끄럽게 굴면
깰걸?
남편이
그렇게 소리 내도 돼?
걸리겠는데
엉덩이 내밀어
손을 무릎에 대고
잘 보이지?
흥분되지?
남편을 보면서
다른 남자한테 보지를 빨리면서
흠뻑 적시고 있는 거야, 너는
변태야
그걸로 된 거야
못 서 있겠어?
뭐, 상관없어
축축하네
이렇게 거미줄이 늘어나네
변태
음부가 이렇게 젖었어
변태같은 유부녀군
당신 마누라
새하얀 애액이군
진심으로 느끼고 있는 거야?
진심으로 느끼고 있지?
당신의 보지에서 나오는 애액이야
그렇게 소리 내면 깰 걸?
안 돼
가버릴 거 같아...
또 가버린 거야?
좋아, 좋아
더 변태가 되라고
축축해
좋아
원하지?
내 물건을
내 자지가 더 일을 잘 하지?
딱 봐도 아닌 거 같네
그럼 내 것도 만져줘
늘 하던 전신 서비스
전신 서비스 들어가겠습니다 이렇게
부탁이니까, 조용히 해줘
그럼
잔뜩
봉사를 받아 볼까
내 옷, 벗겨줘
전신 서비스 코스가 들어갔잖아
겨드랑이부터 시작해볼까?
빨라고, 가장 섹시한 부분이라고
빨라고
평소에 하던 대로
제대로 해줘봐
계속해
계속하라고
빨면서 팬티 내려
빨면서 하라고
젖꼭지 빨면서 손으로 하라고
흥분되지?
남편이 자고 있는 앞에서
타인의 자지를 손으로 만지니까
소리 내면서 해봐
자지, 빨아
펠라치오 하라고, 펠라치오
무릎 꿇어
내 자지, 빨고 싶지?
어서
똑바로 하라고, 봉사하는 거잖아
더 격렬하게 빨아
나를 기쁘게 하는 게 좋을 거야
남편은 잘도 자고 있네
뭐, 모르는 게 약이지만
똑바로 봉사하라고
혀끝으로 빨고
힘줄도 빨고
잘 하잖아?
풍속녀니깐
똑바로 하라고
계속해
소리 내고 있네
원하지?
말해봐
보지에 넣어달라고 말해봐
원하지?
보지에 넣어주세요
그걸로 된 거야
엉덩이 내밀어
엉덩이
손 짚어
넣어달라고 한 건 너잖아
너도 기분 좋지?
네 보지, 기분 좋아
내 자지도 기분 좋지?
소리 내고 있네
어딜 가는 거야
그렇게 보여주고 싶어?
싫어...
서 있지 못하겠어?
다리 벌려
벌리라고
지금 깨면 깜짝 놀라겠네
직접 움직여봐
움직이라고
더 움직여
소리 내면 깬다고
허리를 더 흔들라고
그래, 그렇게
더 기분 좋게 해줘봐
허리를
더
좋아
기분 좋다
보지, 기분 좋아
뜨거운 게
기쁘지?
그럼 보지가 기분 좋다고 말해야지
봐봐, 또 가버렸잖아
당신의 보지, 기분 좋아
또 가버린 거야?
계속해
훤히 다 보여
자지는 이쪽에 있어
다리 벌려
자지는 이쪽이야
원하잖아
이걸 베개로 삼고 누워봐
남편이 잘 보이는 포지션으로
기분 좋아
소리가 다 들리잖아
저런 페니스 보다 내 페니스가 더 좋지?
느끼고 있네
이젠 감출 것도 없군
이쪽으로 와
엄청 느끼고 있네
엉덩이 내밀어
여기라면 조금은 소리를 내도 괜찮겠네
또 가버렸군
이쪽을 봐
여길 봐
안에다 싸겠어
안에다 싸줘...
2개월 후
풀타임으로 자지 빠는 것도 힘들겠네
똑바로 빨라고
남편한테 위자료 줘야하잖아
돈 벌어야 할 거 아냐
똑바로 빨라고
오지 마...
생리가 계속...
그렇다면 더 벌어야 할 거 아냐
똑바로 빨라고
꾸물거리지 말고
깊게 빨라고
서비스하라고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-