-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
대체
언제 끝날지도
모르는
이 치욕
어째서 이렇게 되어버린 걸까요...
그런 눈으로 보지 마
여보
구해줘
미안해
여보...
저, 실은 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
자, 여보
고마워
그러고 보니까, ...씻었어?
응
그렇구나
고마워
맞다, 어머님한테 전화 왔었어
어
또 채소를 보내셨다고
그렇구나
늘 미안하네
고맙다고 전해줘
-응
오늘 늦게 와?
아니
평소랑 같을 거 같은데
왜?
으응
아무것도 아냐
언제 와도
깨끗한 집이네
청결한 걸 좋아하지, 너는
모처럼 왔는데
왜 아무 말이 없지?
돌아가주세요
이봐
그건 아니지
아무리 그래도
난 네 남편의 상사라고
실례라고 생각하지 않나?
사모님
생각 안 해요
이러지 마세요
우리
끝났잖아
끝났다고?
우린 아직 안 끝났어
하지 마
부모를 생각해서
갑자기 선을 보고 결혼을 하다니
그런 게 어딨어
너도 사실은
나랑 헤어지기 싫지?
우린
이제
끝났잖아
여자의 기쁨을 알려준 건 누구지?
결혼 상대가
설마 내 부하라니
참 아이러니하네
진성 M인 너를
남편이 충족시켜 주고 있는 거야?
너는
내게서 떨어질 수 없어
하지 마
사실은 싫지 않지?
아니야
몸이 달아올랐네
더 만져줄게
-싫어
이제 그만해
몸은 싫어하지 않는 거 같네
자세히 보여줘봐
싫어
하지 마
안 돼
안 돼가 아니잖아?
만지지 마
싫어
-자세히 보여줘
싫어, 싫어
싫어
하지 마
만지지 마
사실은 이런 모습을 봐주니까 흥분되지?
왜 그래
벌써 젖었잖아
말은 싫다고 하면서 이렇게 됐네?
점점 손가락이 뜨거워지는데?
싫어, 하지 마
안 돼
싫지 않잖아?
싫어
이제 그만해
용서해줘...
사실은 더 해주길 바라지?
옷 돌려줘
젖꼭지가 엄청 섯잖아
더 만져주길 원해?
하지 마
싫어
안 돼
옷 돌려줘...
싫어
사실은 그렇게 생각 안 하지?
돌아가
사실은 더 만져주길 원하지?
이렇게
싫어, 싫어
가슴만으로도 되게 잘 느끼잖아?
사실은 젖꼭지도 만져주길 원하지?
싫어
이리 와
이쪽으로 와
-싫어
놔줘
진성 M이잖아?
그렇게 더 해주길 원해?
아니야
아니야...
하지 마
아래를 만지니까 소리가 변했잖아
사실은 더 만져주길 원하지?
만지기 저에 자세히 봐둬야지
싫어
손가락이 미끈미끈해졌네?
어떻게 됐는지 자세히 봐줘야지
싫어...
뭐지? 이 자국은
축축하잖아
이렇게 큰 자국이 생겨가지고
만지지 마...
사실은 이렇게 해주길 원했지?
이렇게
만져주고 있는 걸 보면 흥분되지?
자세히 봐봐
왜 그래, 그렇게 움찔거리고
사실은 더 해주길 원하지?
아니야
그만하라고
그만해
내게는 이제
남편이 있다고
그러니까...
아랫입은 그렇게 말 안 하는 거 같네?
만지지 마
너도 참 음란하니까
안 돼
남편이 있단 말이야
이제 그만해
지금 남편 생각 안 하고 있잖아
하지 마
안 돼
싫어
움찔움찔거리잖아
그만해
지금부터 당할 걸 생각하니까 흥분된 거지?
아니야
보지 마
남편은 이렇게 자세히 안 보지?
누가 제모해 준 거라 생각하는 거야
아직 털도 안 났잖아
싫어
너는 이제 보지 구멍이 민감하지?
아니야, 싫어
더 해주길 원하지?
아니야, 아니야
혀로는 부족하지? 너는
아니야
하지 마
용서해줘
싫어
그렇게 말하면서
다리가 벌어졌잖아
하지 마
넌 암퇘지야
음란한 암퇘지라고
사실은 더 이렇게 해주길 원하지?
가고 싶으면 가도 돼
싫어, 싫어
내가 이렇게 가게 해주길 원했지?
진짜 싫어, 싫어
뭐야, 이렇게 내뿜고 말이야
이쪽으로 와
싫어
싫어...
사실은 더 가게 해주길 원하지?
싫어
더 해주길 원하지?
그만해
싫어
그렇게 기뻐?
싫어, 안 돼...
싫어
하지 마
또 가게 해주길 원하지?
아니야
이제 그만 용서해줘...
그렇게 생각 안 하잖아
이상해질 정도로
가게 해주길 원하잖아?
또 나와?
칠칠치 못하네
이렇게 어지럽히고
그래도
손가락으론 부족한 거 아니야?
싫어
여기에 네가 좋아하는 자지를 원하지?
아니야, 아니야...
싫어
남편의 자지론 만족 못 하지?
이건 원하는 거지?
물고 싶지? 사실은
아니야
윗입으로도 아랫입으로도 맛보고 싶지?
안 돼
음란한 암퇘지니까
더 혀를 쓰라고
혀를 잔뜩 써서
그렇게 안 하면 아랫입으로 만족 못 하게 될 거야
축축해졌잖아
침도 흘리고
그만해...
제대로 깊게 넣어
음란한 암퇘지니까
왜 우는 거야
괴롭혀주니까 그렇게 기뻐?
그럼 이제 보지도 괴롭혀줄까?
넣을 거야
-싫어
싫어
원하잖아?
안 돼
옷 돌려줘...
원하잖아?
넣는다
하지 마...
네 남편은
지금 열심히 일하고 있다고
그런데 사모님은 뭘 하고 있는 거죠?
그만해
아랫입으로
상사의 노콘 자지를 넣고 있잖아
미안한 생각 안 들어요?
싫어
기분 좋은 게 더 커?
하지 마
더 해주길 원하지?
아니야
다시 넣는다
안 돼
더 원해?
안 돼, 안 돼
침 흘릴 정도로 기분 좋아?
어떻게 해주길 원해?
싫어, 하지 마
더 범해주길 바라지?
-아니야
아니야
싫어, 싫어
싫어...
좋은 소리로 울고 있잖아
싫어
정말 음란한 암퇘지네
남편이 아닌 다른 자지를 넣고 싶어서 미치겠지?
-아니야...
어느 쪽이 더 좋아?
남편 자지랑 어느 쪽이 더 좋아?
이쪽이 더 좋지?
아니야
하지 마
또 갈 거 같아?
아랫입에서도 침이 흐르잖아
안 돼, 안 돼
뭐가 싫다는 거야
이렇게 젖꼭지가 커져가지고
하지 마
넣지 마
기쁜 듯한 표정이잖아
-아니야
사실은 잔뜩 가버리고 싶지?
아니야
가고 싶지?
남편 말고 다른 자지로
아니야
가게 해달라고 말해봐
가게 해주세요...
안 들리네
어떻게 해주길 바라?
가, 가게 해주세요...
음란하네
안 돼
뭐가 안 된다는 거야
가고 싶지 않아
방금 가게 해달라고 했잖아
아직 부족하지?
어때
지금 어떤 기분이야?
안 돼
뭐가 안 되지?
또 가고 싶지?
가게 해주세요 해야지
눈물이 날 정도로 좋아?
안 돼
또 원하지?
싫어
이제 넣지 마...
하지 마세요...
보지를 범해주세요 는?
보지를
보지를 범해주세요...
닭살이 돋을 정도로 기분 좋아?
아니에요...
안 돼
뭐가 안 된다는 거지?
솔직히 말하는게 어때?
안 돼
그만 하세요...
남편 말고 다른 자지로 느끼고 있다고 말해
싫어, 싫어
남편 말고
다른 자지로...
느끼고 있어요...
그럼 이대로 안에 싸볼까?
절대로 안 돼
안에 싸달라고 말해봐
그만한다?
안에 싸주세요...
안에, 안에 싸주세요
원해?
-원해...
아직 묻었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
어서와
들어줄게
고마워
오늘은 어떻게 할 거야?
밥? 샤워?
먼저 씻을게
오늘 좀 피곤해서
그렇구나
-씻고 나서 밥 먹을게
피곤해?
-고마워
저는
남편에게
아무말도 할 수 없었습니다
아무리 저항해도
저항할 수 없는... 거부해도
거부해도
몸이 말을 듣질 않아...
남편의 상사에게 계속 범해지고 있다고
말할 수 없어...
여보, 여보...
미안해
정말 어쩔 수 없네
남편이 열심히 일하고 있는데
그런 모습으로
정말
이러지 마세요
이렇게 보지를 적시고
무슨 소릴 하는 거야
사실은 그렇게 생각 안 하지?
그만 하세요
변태잖아?
너
남편한텐 안 걸렸어?
네 성벽
정말 싫다면
왜 나를 집에 들여보낸 거지?
사실은 이걸 원한 거지?
아니야
이 칠칠치 못한 보지에
남편에게 사과해
네가 변태란 걸 인정할 때까지
잔뜩 가게 해줄까?
싫어
너
아니
사모님에게는
앞으로 벌을 줘야겠군
남편은 이런 곳 안 빨아주지?
하지 마
사실은 더 해주길 원하지?
변태
이런 곳을 빨아줘도 느끼는 거야?
왜 그렇게 움찔거리는 거야
왜 이런 곳을 느끼는 거지?
넌 변태잖아?
인정하는 게 어때?
잔뜩 해주길 원하지?
칠칠치 못한 보지에
넌 변태잖아?
보지에 해달라고 말해봐
싫어
말 못 하겠어?
왜 그렇게 움찔거리는 거지? 사모님
알려줘
보지에 해줬으면 해서 움찔거리는 거잖아?
아니야?
아니야
아니에요
뭐가 아니지?
보지에 이렇게 손가락 넣는 걸 원한 거 아냐?
더 해주길 바라는 거 아냐?
싫어
빼줘...
보지가 축축해졌네?
보여줄까?
왜 이렇게 된 거지?
변태
변태 사모님이잖아?
말해봐
싫어
더 보지를 엉망진창으로 만들어 달라고
인정하라고
나는 변태라고 말해봐
하지 마
갈 거 같지?
아니야
안 돼, 하지 마
싫어
가버리라고
싫어, 싫어
변태
축축하잖아, 보지
더 해주길 원하지?
부탁이야
그만해
아직 부족하지?
하지 마
보지를 괴롭혀주길 원하지?
-아니야
왜 이렇게 움찔거리는 거야
안 돼
내게는
남편이
있어...
그래서 어쩌라는 거야
그러니까 이러지 마세요
계속 해주길 바라잖아?
넌 변태라고
이 암퇘지가!
변태에겐 변태스럽게 해줘야지
갈 거 같아?
여보...
보지가 움찔거리잖아
안 돼
하지 마
갈 거 같아?
하지 마세요...
변태 사모님, 갈 거 같나요?
정말 칠칠치 못한 보지네
또 나올 거 같으니까
정리해야지
뭐야...
가라고
절대로
싫어
침 흘리고 있잖아
갈 거 같아?
인정하는 게 어때?
난 진성 M 변태 유부녀입니다 라고
나는
진정 M인
변태 유부녀입니다...
갈 거 같아...
더
더, 더
더...
더 원해?
-더
가게
가게 해주세요
기분 좋아
더 잔뜩 가게 해주길 원하지?
네...
누가 가게 해줬으면 좋겠어?
기분 좋아
당신이 가게 해줬으면 좋겠어...
쿠로사와 상이
가게 해줬으면 좋겠어...
더
더 가게 해줘
거기 좋아
가버릴 거 같아
가도 돼?
변태네, 이렇게 지리고
더 원하지?
더
보지를 더 어떻게 해주길 원해?
더 축축하게 만들어줘...
넣어줘
기분 좋아
그래, 그렇게
예전에 해줬던 것처럼 해줘
기분 좋아
더?
-더
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
더...
갈 거 같아
크고 굵은 손가락...
좋아해
이번엔 어떻게 해주길 원해?
자지
자지를 넣어줘
역시 변태네
보지, 기분 좋아
보지에 자지를 넣어줘
자지를 원해?
-자지를 원해...
자지
자지를 원해
-안 돼
싫어
지금 기분 좋잖아
기분 좋아
기분 좋으면 그걸로 됐잖아
-싫어
남편한테 사과해
이런 변태 유부녀여서 미안하다고 사과해
이런 변태 유부녀여서
미안해...
그럼 벌을 줘야지
줘, 벌을 줘
기분 좋아
그만 하세요
다음날도 그 다음날도
저는
남편의 상사에게
계속 범해졌습니다
남편의 없는 시간에
거의 매일 같이
집요하게
몇 번이고
선배
역시 너도 한 거야?
해버렸네요
나는 젊었을 때 거래처 이름 자주 틀리곤 했지
그런가요? 선배가?
그리고
결국 그는
남편인 아키라 상이 있는 시간에
찾아 온 것이었습니다
남편은 아무것도 모른 채로
남편이 알아채지 못 하게
저는 필사적으로
감추려 했습니다
하지만
제
나쁜 예감은 적중하여
그는 이 상황에서도
저를 원해온 것이었습니다
어떻게 하면 좋아...
여보...
여보
구해줘
부탁이에요
하지 마세요
조용히 해
소리 내면 들릴 거야
정말, 저녀석은 둔감하네
이러지 마세요
흥분되지?
어차피 너는 변태니깐
남편이 보면...
빨고 싶어?
너 때문에 이렇게 됐어
어서 빨아
큰 소리 내길 바라지 않는다면
이 변태 유부녀가!
왜 그래
계속해
큰 소리 낸다?
왜 그래
걸리면...
무슨 소릴 하는 거야
지금 소리를 내면서 빨았잖아
이 변태가
더 물고 싶지?
더 물라고
그래, 입으로만
역시 못 하겠어요
할 수 없어요
깊숙이 빨고 싶잖아?
다 알아
이렇게 하고 싶지?
조용히 하라고
빨면서 만져
빨면서 만지라고
걸릴 거 같아
말은 그렇게 해도 소리 내면서 빨고 있잖아
큰 소리 내지 마
하지 마, 하지 마
네 성감대, 알고 있어
잘 보고 있어
하지 마...
하지 마
다 들리겠다
남편이 근처에 있어서 흥분한 거야?
이렇게 지리고 말이야
다시 물어
싫어
기뻐서 우는 거야?
내 자지가 깊숙이 들어가는 게 기뻐서 우는 거야?
네 칠칠치 못한 침으로
옷이 더러워졌네
자지 빨게 해주셔서 고맙다고 말해
말해!
자지 빨게 해주셔서 고맙다고
자지
자지 빨게 해주셔서
고맙습니다...
역시 너는 변태 유부녀군
직접 깊숙이 넣어봐
더 깊게
싫어...
변태잖아
못 하겠어...
뭐가 못 해야
물고 싶어서 물고 있는 거잖아
혀를 길게 내밀어
문 채로
그래
문 채로 잔뜩 핥아
혀 내밀어
입안에 원하지?
싸주겠어
목구멍 깊숙이 다 받아들이라고
어때? 어떤 맛이지?
마셔봐
남편한테 이렇게 안 해주지?
아직 더 묻었네
선배
2차 가나요?
너 너무 마셨어
정말 진탕 마셨네
아직 멀었어요
괜찮아?
완전 괜찮아요
뭐야 괜찮아
괜찮아요, 정말
진짜 괜찮아?
완전 멀쩡해요
시원한 게 기분 좋네요, 여기
기분 좋다
여보, 왔어?
무슨 일이야
여보
괜찮아?
과음한 거 아냐?
너, 왜 있어?
여기 2차 온 거 아닌가요?
2차 같은 소리 하지 마
너네 집이잖아
왜?
2차 간다고 했잖아요
물
가지고 올까?
사모님
죄송하네요
괜찮다면
방으로 옮길까요?
괜찮아?
멀쩡해요, 완전 멀쩡해요
정말 철부지 같은 남편이네
저 상태론 못 깰 거야
진탕 먹였으니까
이렇게 되는 걸 기대하고 기다리고 있었지?
벌써 축축하잖아
역시 내 자지가 아니면 만족 못 하지?
남편의 눈 앞에서
엉망진창으로 범해줄까?
소리 내면 깰지도 몰라
이러지 마
이러지 마세요
거짓말하지 마
하지 마
-이걸 바라고 있던 거잖아
이미 젖꼭지가 커졌잖아
남편이 옆에 있다고 생각하니까
평소보다 더 흥분되는 거 아냐?
다 들리겠다
그래도 좋아?
안 돼
그럼 참아야지
들으면 어떡할 거야
뭐지? 이 소리는
남편 앞에서 흥분한 거야?
아니에요
하지 마
이렇게 팬티가 끼인 것만으로도
느끼는 거야?
역시 넌 변태야
하지 마세요
원하지? 자지
빨아
좋아하지? 이 자지
노콘으로 넣어주지
하지 마
기분 좋아?
손가락이어도 기분 좋아?
손가락으로도 기분 좋으면
자지는 필요 없겠네
필요 없어?  자지
하지 마
뭘 원하는지 말해봐
넌 변태잖아
남편 앞에서 노콘 자지가 들어가니까 흥분되지?
아닌가?
말해봐
자지를
주세요
한 번 더 말해봐
자지를
주세요
어때?
안 돼
뭐가 안 돼야
뭐가 안 된다는 거지?
걸릴 거 같아
그럼 그만 할까?
싫어
멈추지 마
-그럼 뭐야
그럼 어떻게 해줘
엉망진창으로 만들어주세요
가고 싶어?
가고 싶어, 가고 싶어요...
그럼 애원해봐
가게 해달라고
가게 해주세요
나는
남편이 보고 있는 앞에서
섹스하는 게 흥분된다고 말해봐
나는
남편이
보고 있는 앞에서
섹스...
하는 게
흥분돼요
남편이 보고 있는 앞에서 가는 거야?
갈 거 같아, 갈 거 같아
어떻게 해줘?
더 원하는 거 아냐?
더 잔뜩 박아줘...
진성 M 변태 유부녀야, 넌
직접 말해봐
나는 진성 변태 유부녀예요 이렇게
나는
진성 M인
변태 유부녀예요
변태 보지라 미안해요 는?
변태 보지라 미안해요
참을 수 없어
변태 보지에 싸주세요 는?
변태 보지에
싸주세요
커
간다
넌 정말 변태야
이 상황에서 신음소리를 그렇게 내다니
더 원하는 거 같군
원해
노콘 자지 더 원해?
주세요
천천히 올라가봐
여기선 괜찮지?
암퇘지야
엉망진창으로 만들어 줬으면 좋겠지?
빨리
누구 자지를 원해?
쿠로사와 상의
자지
남편이 아니라
과장님의 자지를 원하지?
기분 좋아
...
이걸 느끼면 되는 거야
넌
그냥 성처리 도구일 뿐이야
잔뜩 장난감을 써줘
잔뜩 놀아줘
장난감으로 써줄까? 이 구멍
써줘, 써줘
더
기분 좋아
더 엉망진창으로 범해주길 원해?
범해줘
자지, 자지가 좋아
뭐야
자지
칠칠치 못한 구멍이네
자지, 자지 넣어줘
원한다면 엉덩이 내밀어
이 육변기
더 말해줘
육변기 구멍을 범해주길 원해?
범해줘
범해주세요
기분 좋아
더 엉망진창으로 해주길 원하지?
엉망진창으로 해줘
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
누가 가도 된다고 했지?
네가 갈 필욘 없다고
가게 해주세요
기분 좋아
가게 해줘
육변기
뭘 칠칠치 못한 소리를 내는 거야
깨끗하게 만들어
네 애액맛이 어때?
맛있어
더러운 애액으로 더럽혀놓고
자지 깨끗하게 만들어
다시 내밀어
구멍을 내놔, 구멍을
빨리, 빨리
자지, 자지
들어왔어
자궁에 닿아
육변기 더러운 보지 잔뜩 써달라고 말해
육변기
더러운 보지 잔뜩 써주세요
기분 좋아
더 크게 말해
육변기...
갈 거 같아
누가 맘대로 가도 된다고 했어
이 암퇘지가
진성 M 암퇘지야
기분 좋아
구멍을 더 써주세요 해봐
구멍을 더 써주세요
더
갈 거 같아
육변기
더 기분 좋게 해봐
자지를 더 기분 좋게 해봐
기분 좋게...
잔뜩 느껴주세요 해봐
이 보지로 잔뜩
느껴주세요
더러운 보지여서 죄송해요 해봐
더러운 보지여서
죄송해요
정말 더럽고 칠칠치 못한 보지지?
윗입도 아랫입도 더러운 침이나 흘리고
허리 더 흔들어
좋아
더
누가 맘대로 가도 된다고 했어
기분 좋아서...
자지를 기분 좋게 만들라고
자지...
제 보지로
느껴주세요
기분 좋아
누가 쉬어도 괜찮다고 했어
이 육변기가
질퍽거려
엉망진창으로 해주길 원하지?
원해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
자지
기분 좋아
기뻐?
네, 기뻐요
기뻐요
뒤에서 쑤셔박히는 게 기뻐?
-기뻐
그럼 보지를 더 써달라고 말해봐
더 더 보지를 써주세요
참을 수 없어...
갈 거 같아
누가 맘대로 가도 된다고 했어
원해, 자지
원해
어떻게 해주길 바라?
더 깊숙이, 깊숙이
자궁에 닿을 때까지
쑤셔줘
이렇게 해주니까 기뻐?
기뻐
기분 좋아
더 박아줘
갈 거 같아
변태 보지, 안에서 움찔거리잖아
허리 들어
누구 자지가 더 좋아
과장님이, 과장남이 더 좋아
남편은 이렇게 깊게 안 들어와
매일 박아줘
자궁 찢어줘
이 변태 보지
변태 보지
변태 보지를 어떻게 해줄까?
엉망진창으로 범해줘
자지가 깊게 들어와
기분 좋아
-기뻐?
기뻐
가버릴 거 같아
더 원해?
더
이거 좋아
좋아
자지, 자지
너무 좋아
아까 싼 정액이
더러운 보지에서
질퍽질퍽 거리네
정액 깊숙이
찔러줘
기분 좋아
또 가는 거야?
가버릴 거 같아
변태네
변태 보지 또 간 거야?
가버렸어...
또 싸줄까?
싸줘
임신시켜 주겠어
안에 싸줘
변태 보지에 싸주겠어
싸줘
싼다
뭘 흘리는 거야
임신시켜 주길 원하잖아?
마이나?
마이나!?
너
뭐 하고 있는...
뭘 한 거야, 이거...
여보
이게 어떻게 된 거야
보지 마
대체 어떻게 된 거야...
마이나
대체 어떻게 된 거야
설명해봐
뭐야, 이게
어떻게 된 거야?
응?
어떻게 된 거냐고
보지 마
뭐야
누가 좀 설명해줘봐
대체
언제 끝날지 모르는 이 치욕
왜
이렇게 되어버린 걸까요
그런 눈으로 보지 마
여보
구해줘
미안해
여보...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-