몇 년 전
남편은 타계 하였습니다.
젊은 나이에 엄마가 되고나서
여러가지 힘든 일도 있었지만
지금은 대학에 다니는 외아들과 둘이서
이 집에서 행복하게 살고 있습니다.
하지만 아들은 요즘
좀처럼 저의 이야기 상대가 되어 주지 않고
왠지 마음도 몸도
허전한 기분으로 가득 했습니다.
그러던 참에 일이었습니다.
아들의 친구에게 범해져,
몇번이고 오징어 되어 버렸습니다.
MEYD018
여기가 요시오 집이구나.
당분간만 잠시 신세질께, 잘 부탁해.
응, 괜찮아.
그렇다고 해도 우리 학교 지독하다.
보통 기숙사를 개축하고 있으면
다른 대비를 할것이라고 말해야지.
맞아.
만약 우리 집이 부자라면 말야
아파트도 근처에 얻어 달라고 하겠는데...
뭐 너희들이 좀 귀여운것 같고
집에서 당분간 충분히 있어.
미안하게 됐어.
들어와.
엄마, 저 왔어요.
어서와.
친구들도 함께구나.
실례하겠습니다.
엄마, 이녀석들은 내 학교 친구들인데
이녀석들 기숙사가 지금 개축 중이어서 나왔어.
그래서 공사가 끝날때까지 일주일 정도지만
내 방에 머물러도 괜찮아?
그래?
그런 사정이라면 상관 없어.
신세지겠습니다.
아, 잠깐만 슬리퍼 내줄게.
감사합니다.
실례하겠습니다.
엄청 너네집 깨끗하다.
저기.
무슨일이니 니시지마군?
학교 안갔어?
네.
신세 지기만 하면 나쁘니까
뭔가 도와줄수 없을까 해서요.
그런거 신경 쓰지 않아도 괜찮아.
저기.. 욕실 청소 제가 할게요.
곧 끝나니까
정말 신경 쓰지마.
정말 할게요.
그런거 시킬수 없어.
조금이라도 힘이 되고 싶어요.
정말?
잘할게요.
돕게해주세요.
그럼 부탁해도 될까?
그럼 나 부엌에 갈테니까
거기 맡겨도 될까?
네, 괜찮아요.
그럼 부탁해.
왜이래 니시지마?
욕구불만이죠?
뭐?
어제... 자위하는거 봤다구요.
거짓말.
제가 찍은 사진이 있어요.
잠깐... 그런 것을...
쌓였던거죠?
이제 그만해.
괜찮아요.
제대로 아주머니를 위해서... 그렇기 때문에
그런 것은...
시..싫어.. 시..싫어. / 좋잖아요.
안돼, 그런것은...
자위 따위 하지 말고
제가 제가 나서서
만족시킬게요.
괜찮아요.
여기도. / 싫어, 거긴 안돼.
참지 않아도 되잖아요.
시..싫어.
싫어.. 싫어.
싫어.
이제 그만해.. 그만...
자위하는 사진, 요시오에게 보일거에요.
시.. 싫어. 그것만은 싫어.
전부 갖고 있으니까요.
그만두고 싶어.
니시지마군...
참지 않아도 괜찮아요.
싫어.. 싫어.
아무도 오지 않아요.
싫어, 안돼.
제대로 만족 시킬게요.
제대로.. 제대로.
안돼.
그런 사진 버려.
기분 좋아요?
그만해.
그만 못해요.
거긴 안돼. / 여기도...
해야잖아요.
여기도 제대로..
이런 것 안돼.
그렇지 않아요.
누군가 돌아올지도...
잠깐 기다려, 시.. 싫어.
그건 그만해.
그만해.
제대로 제대로 보여줘요.
기분 좋잖아요.
기분 좋게 되잖아요.
볼게요.
싫어, 그만.. 그만해.
이제 만족했어. 그만해.
/충분하지 않잖아요.
좋죠?
아주머니 굉장히 젖었어요.
여기는...
좀더 보고 싶어요.
잔뜩 봤으니 이제 됐지?
여기 안에 기분 좋죠?
여기요?
괜찮아요.
그만해... 그만해.
뭐요?
부족해요?
이렇게?
여기요?
이거죠?
이런 거 기분 좋죠? 그쵸?
제대로 할게요.
여길 더욱 더 세게.
저런..
아주머니, 참지 않아도 돼요.
기분 좋게 돼버려요.
기분 좋죠?
그렇게 하지마...
더는 안돼...
좋죠?
기분 좋아지죠?
굉장히 기분 좋죠?
잠깐만... 그것만은 안돼.
여기 만져봐요.
만져요.
싫어 안돼, 그것만은 안돼.
제대로 만져요. 입 내밀요.
핥아요.
아주머니, 굉장히 기분좋아요.
잔뜩 기분 좋게 해줘요.
그러면 아주머니도 만족 시켜 줄테니까요.
더욱더.. 더 야하게 핥아요.
스스로 제대로 범해요, 이렇게.
실은 원한거죠? 이런걸..
좀더 해요.
제대로 기분 좋게 해요. 더 핥아요.
기분 좋아지고 싶죠?
그럼 제대로 물어요.
그러면 만족 시켜 줄테니까요.
아들이 돌아 올거야.
혀도 움직여요.
손도 사용해요.
이렇게..
제대로 움직여요.
좀더 기분 좋게 해요.
키스 해요.
요시오에게 말하지 마.
걱정말아요.
굉장히 기분좋아요.
여기도 핥아요.
저긴 전혀 움직이지 않잖아요.
잠시만요.
제대로 스스로 야한걸 해봐요.
손도 써요.
제대로 내얼굴 봐요.
만져요 더욱더...
더 물고, 더 잔뜩 핥아요.
그거 기분 좋아요.
계속 쌓여 있었던거죠?
기분.. 기분 좋아..
기분 좋아지고 싶죠?
기분 좋아져도 괜찮아요, 절대 말 안 할 테니.
정말? 정말?
그럼 여기...
꼭 약속해.
들어가요.
어때요?
좋죠?
이거 어때요?
기분좋죠?
왜그래요?
참을 수 없겠죠?
아주머니 지금 좀 기분 좋아요.
스스로 해봐요.
기분좋게요.
벌떡 움직여요.
스스로 하네요.
이거 기분 좋죠?
더 좋게 해줄게요.
어때요 이거?
좀더.
다리 들어봐요.
이런 모습... 싫어.
기분 좋아요?
아.. 굉장해.
올라타요.
제 위로.
기분 좋아요.
이거 기분 좋아요.
좀더 야한것 보여줘요.
그래요.
아.. 기분 좋아요.
아.. 여기 위험해요.
여기요?
잠깐 누워요.
계속해서 해요.
기분 좋아져 버렸어요.
혀에 쌀테니까
확실히 혀 내밀고 있어요.
알았죠?
가요.
벌려요.
아.. 간다..
전부.. 전부 빨아줘요.
잠깐 나 화장실 갔다올게.
그렇게 해.
갔다올게.
새로운 녀석이잖아, 이거.
그래. / 대단하네 이거.
왠거야 이거? / 이거 어제.
좀 재미있지 이거.
뭐야?
아주머니.. 니시지마가 말했어요.
욕구불만이라구요.
그럼 저도 협력해 드릴게요.
잠깐만 그만해.
타나카군 기다려.
이것 준비하고 왔어요.
손 이리줘요, 아주머니.
그만..그만해 타나카군.
가만 있어요. / 뭐하는 거야?
니지시마한테 들었어요.
그만해.
뭐야? 싫어.
정말로 그만해.
아주머니 대단하네요 가슴.
이제 그만해...
이것 욕구불만이잖아요.
혹시 다시 니시지마가 오기를 기다렸어요?
제가 대신 왔어요.
그것 제가 해줄게요.
나가.
제발... 나가줘.
무리에요 이미.
이것 기분 좋게 해줄게요.
싫어. 뭐하는거야?
아주머니. 써본적 있죠?
없어.
좋은거죠?
여기요?
젖꼭지.
그건... 묻지마.
직접이 좋을까요?
안 돼..
/ 좋죠?
아줌봐. 봐요.
굉장해요, 아주머니.
기분 좋아요 여기?
여기?
싫어. 이런곳...
잠시만... / 좋죠 이거?
아들에게 보일거에요 이런 모습?
여기요?
더욱더 강하게.
직접이 좋죠?
뭐?
잠깐.. 기다려줘...
제대로 대요. 제대로.
제대로 거길 보여야죠.
이거 봐요. 이거.
그런.. 커다란걸..
엉덩이를 내밀어요.
엎드려요.
아주머니. 어때요?
깊숙이 들어가버렸어.
기분 좋아요?
하지 마.
이렇게 해요.
두개로 하는 게 좋겠죠?
잠깐만.. 둘은...
거기 넣은 채로야?
앉아요.
움직이지 마요.
몸을 움직여봐요.
가버린 거에요?
아직 안에 있는데 치사해요.
이제 풀어줄게요.
기분 좋게 해줘요.
빨아요.
좋아요.
아주머니 입속 너무 좋아요.
제대로 해요.
좀더 세게 해요.
쌀 거 같아요. 더 빨리 해요.
싸요.
혀 내밀어요.
잠깐 기다려요.
보여줘요.
깨끗하게 빨아요.
뱉어서 보여줘요.
요시오.
게임 쓸모없으니 그만하고 얘기 하자
시끄러.
지금 좋으니까 좀 기다려.
너 정말 좋아하는구나.
그래 열중하는게 너무 지나쳤어.
목 마르지 않아?
그래그래 너무 마르지.
가끔씩 그만하라고 내가 얘기해.
귀찮게 하지마.
꽤 필요하니까.
열중하기 때문이야, 너.
다 마셨어. / 대단한데 너.
간식도 먹어.
감사합니다. / 감사합니다.
저기 아주머니.
기숙사 공사가 뭔가로 인해
조금 길어진다네요.
아.. 그래? / 네 네.
뭔가 예정보다 공사가 늦는거 같아서
뭐랄까 좀더 신세를 지려는데 괜찮으세요?
응.. 괜찮아.
죄송해요 귀찮게 해서.
왠지 우리가 여러가지 신세를 지네요.
정말 죄송합니다.
이런 간식도 내주시고..
근데 정말로 요시오의 집은
매우 편해.
응. 굉장히 쾌적해 쾌적해.
우리집보다 이곳이 더 좋아.
미안 왠지 나 졸려.
그래?
역시나
이 약 잘 듣네.
바로 잠들어 버리네.
그런게 심한짓을...
안돼.
요시오가 봐.
이와같이
이런 모습을 하고 있으면서
조금 기대하고 있었잖아요.
너희들이 시켰잖아.
다 비치네요.
요시오가 일어날거야.
조용히 하면 괜찮아요.
안돼. 거기는...
목소리 내면 요시오가 일어나요.
조용히 하면 일어나지 않아요.
이렇게 하면 소리 나오잖아요?
아주머니 변태네요.
욕구 불만이잖아.
여기도요.
어째서 흠칫흠칫 해요?
소리 나와 버려요 아주머니.
어떻게 해요 지금?
요시오가 일어나면 어떻게 해요?
여기 발딱 섰군요 아주머니.
아주머니 젖꼭지가 말랑해요.
기분 좋아졌군요.
여기도 기분 좋아지고 싶죠?
굉장해.
이런 속옷을 입었네요.
그만해.
정말로 우리가 이렇게 해주길 바라잖아요.
그렇지 않아.
아주머니. 다리 올려요.
비쳐.
여기.
몸이 반응하고 있잖아요.
기분 좋잖아요. 그렇죠?
아주머니 핥아주는거 좋아하잖아요.
굉장해.
아들 옆에서
보지 할짝할짝하니 느껴버리는군요.
왜 그래요?
아주머니. 걸어가요.
요시오에게 보여줘요.
여기로 와요.
요시오 가까이 가요.
손 내밀어요.
안 돼...
/ 이렇게 해요.
엉덩이 내밀어요.
괜찮아요.
소리가 질척질척 하네요 아주머니.
일어난다구요.
소리 참아요.
굉장해.
좋은 구멍이네요.
넣어볼까.
들어가요.
하지 말아줘..
아주머니
봐요.
이쪽도 함께 자극해 줄게요.
엉덩이 구멍도
좋죠?
엉덩이 구멍과 보지
앙쪽 다 기분 좋아요?
여기 핥아주니 기분좋죠?
야한 모습 보여줘요.
안 돼...
좀더 이렇게 해요?
여기 좋죠?
아 굉장해.
잠시만요 아주머니.
다리 올려봐요. / 안 돼.
이거 기분 좋아요?
가버려도 괜찮아요.
참지 말아요.
그렇게 되면 안돼...
이렇게.. 흠뻑 젖었어요 아주머니.
기분 좋았죠 아주머니?
기분 좋았군요.
아주머니
야한 여자처럼 자세 취해보세요.
그것 젖혀 주세요.
보고 싶으니까요.
아~ 굉장한 모습이야.
이제 이런것 그만해.
이런거 좋아하잖아요. 부끄럽지도 않나 보네요.
더 벌려요.
더 벌리라니깐요.
허리를 내밀어요.
음모 야하네요 아주머니.
허리 움직여요.
돌려요.
굉장해, 흥분해서 젖었잖아.
정말 기분 좋죠? 이런거.
보여지고 흥분하는거죠? 아주머니.
그런거 아니야..
뒤쪽 벽에 손 붙이고 허리 내밀어요.
한 손으로 엉덩이 벌려요.
보이게요.
엉덩이 구멍 보이게요, 제대로.
오~ 굉장해.
아주머니, 스스로 엉덩이 구멍 벌리고
우리가 보길 원하는거죠?
'엉덩이 구멍 봐주세요.'라고 말해요.
싫어...
아주머니, 보여진다고 흥분했죠?
봐봐요.
'엉덩이 구멍 봐주세요.'라고..
굉장해. / 봐주세요.
무엇을 '봐주세요'라고 말한거에요?
말할수 없어...
말해주지 않으면 쭉 이 모습으로 있어요.
싫어...
그럼 좀더 보여줘요.
풍만해요 아주머니.
엉덩이가 실룩실룩해요.
좀더 버텨봐요.
아주머니 좀 구린내나요.
그만해...
알려진대로 좋은 아줌마네.
아주머니, 그럼 혀 내밀어요.
좀더.
핥아요.
잔뜩 핥아요.
굉장해.
여기.
참을수 없게 되어 버렸죠?
혀 내밀어요.
잔뜩 저의 혀를 휘감아요.
가슴 실룩실룩하고 있어요.
제대로 제눈을 봐요.
굉장한 가슴이에요.
보지.
아주머니, 보지에서 굉장한 소리 내고 있어요.
아~ 굉장해.
이건가.
굉장한 소리 내고 있어요.
싫어...
어디에서 소리나는거에요 아주머니?
'보지에요'라고 말해요.
/ 그런 것 말 할 수 없어.
말해봐요.
보지가 야하네요.
가버리고 싶어요?
'보지 만져요'라고 해요.
보지 만져.
두손으로 하니까 더 좋죠?
가버려...
더이상 못 서 있겠죠?
엄청 젖었네요.
좋아...
/ 맞죠?
소름끼치게 기분 좋죠?
제발.. 그만해줘...
혀 내밀어요.
혀를 잔뜩 핥아요.
엄청나게 젖었네요.
둘이서 해줄게요.
둘이서 해줄게요 좋죠?
굉장하네요.
부끄러워...
부끄러워요?
기분 좋죠?
어느게 더 기분 좋아요 아주머니?
어디? 안쪽?
안쪽?
여기 넣어줘요?
여기.
완전 젖었네요.
여기 봐요.
안 돼...
아주머니 완전 젖었네요.
깨끗이 핧아줄게요.
좋아요?
좋아...
아주머니 완전 야해요.
왜 그래요?
좋아요?
여기?
자지가 하나가 아니잖아요. 아주머니
자. 빨아요.
깊숙이 빨아요.
좋아요.
아주머니 이쪽도 빨아요.
자지 좋아하네요?
자지 완전 좋아하죠?
이렇게요?
아주머니 완전 변태네요.
더 해줘요?
안 돼요. 아직 안 해줄거에요.
보지는 해주길 원하는 거 같네요.
똑바로 대답해요.
어디에 해주길 원해요?
보지에.. 넣어줘...
엄청 좋네요.
전부 맛봐요.
혀로 깨끗하게 해요.
아주머니 보지 완전 좋아요.
좋아...
좋네요.
입 벌려요.
더 해줘요?
더 해줄까요. 아주머니?
더 세게 해줘...
아주머니 이런거 좋아하죠?
더 깊숙이 해줄게요.
이리 와요.
어때요?
만족해요?
좋아..
이쪽도 기분좋게 해줘요.
아주머니 자지 좋아하죠?
너 때문이잖아.
그래도 기분 좋죠?
계속 해요.
갈 거 같애...
간다...
여기가 기분 좋아요?
보지...
보지..
굉장해...
더 원해요?
가버려...
원해..
혀 내밀어요.
좋아요?
이런 일 당하고 부끄럽지 않아요?
부끄러워..
기분 좋은거 같은데. 그렇죠?
기분 좋아...
갈.. 거 같애...
좋아요.
가요.
입 벌려요.
그로부터 아들이 없을 때를 노리고는
아들의 친구들은
나를 더럽히고,
욕구를 충족시키기 위해
이 집을 방문하는 것입니다.
아이자와 하루카
Aizawa Haruka