-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카와키타 리나
네, 여보세요
오랜만입니다, 부장님
항상 신세 지고 있습니다
네
부장님이 본사로 오신다는 소식 들었습니다
네, 부장님이 머무르실 호텔도
제가 예약 하기로 되어있어서
네
내일 잘 부탁드립니다
덕분에 잘 지내고 있습니다
맞아요
네
전기 영업성적을 인정 받아서
이번에 동쪽 주임을 맡게 되었습니다
네
고맙습니다
이것도 정말 부장님 덕분입니다
정말 고맙습니다
그 호텔에 관한 건데요
사실은 주말이라
다 예약이 찬 상태라
아직 예약을 못 했습니다
죄송합니다
내일까지는 반드시 예약을 하겠습니다
네
그럼 내일 기다리고 있겠습니다
그럼 실례하겠습니다
큰일이네...
누구야?
아...
오오시마 부장님이야
오오시마 부장님은
올해까지 본사에 계셨던 분이지?
당신이 자주 말하던
어, 맞아
그 오오시마 부장님이야
내일부터 신입 연수로
본사 영업부에 오게 되셔서
응
그 호텔 예약을
내가 하기로 되었는데
부장님은 보는 것도 1년만이고
기대하고 있었는데
아직 예약을 못 했어
뭐?
그쪽에서 예약 하려고 하다가
방이 안 잡혀서
이쪽에 부탁을 한 거 같은데
오늘까지
바빴고 다 예약이 차있더라고
부장님에게 신세를 많이 졌는데
큰일이네...
우리 집으로 모시자
어?
하지만...
신세를 지고 있는 분이시잖아?
난 괜찮아
요리는 아직 자신이 없지만
정말?
살았다
그럼
바로 연락할게
여보세요
부장님이신가요?
그 조금 전에 말씀드린 호텔 말인데요
네
사실은 집사람이
우리 집에 모셔도 상관 없다고 해서
네
부장님만 괜찮으시다면
이렇게
남편의 상사가
내일부터 3일간
우리 집에 머무르게 되었다
설마 이게
비극의 시작이 될 줄은
이때는
생각도
못 했습니다...
민폐라뇨, 전혀 그렇지 않아요
대환영이죠
꼭 와주세요, 부장님
기대하고 있겠습니다
저, 사실은 남편의 상사에게
계속 범해지고 있었습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음 날
들어오세요
방이 좁긴 하지만
좋은 곳에 살고 있네
어서와, 여보
다녀왔어
부장님, 집사람인 리나입니다
처음 뵙겠습니다
센다이 지사의 오오시마입니다
갑자기 무리한 부탁을 드려서 죄송합니다, 사모님
아뇨
좁지만 편히 계세요
부장님, 들어오세요
짐은 저 주세요
제가 보관할게요
-아, 고맙네
아니, 그건 그렇고
카와키타 군이 결혼했다는 말은 들었는데
이렇게 예쁜 분일 줄이야
정말 저에겐 아깝죠
어디서 만났어?
아...
같은 대학교
동아리에서
의기투합했다고 할까
아이 계획은 아직 없고?
부장님, 갑자기 아이 계획이라뇨
그러지 마세요
-아니, 아니
언제 생겨도 이상할 게 없잖아
그야, 뭐...
부끄럽잖아요, 부장님
갑자기 깜빡이 키고 들어오세요
드세요
-어, 알았네
내일부터 바빠질 거 같고 말이야
사모님, 이거 맛있네요
잘됐네요
-국물이 제대로야
올해 신입은 부장님이 직접 연수를 하시는군요
그렇지, 나도 책임자가
되었으니까
그래도 부장님에게 직접 교육을 받다니
부럽네요, 올해 신입은
그렇지도 않아
그래도 저, 부장님 덕분에 여기까지 올 수 있었어요
정말 그렇게 생각해?
-진심이에요
기쁘네
자, 마셔
고맙습니다
쭉 들이켜
-잘 마시겠습니다
시원하게 들이키네
한 잔 더?
부장님, 저 약한 거 아시잖아요
집이잖아
그건 그렇지만
잘 마시겠습니다
사모님
오늘부터 잠시
신세 좀 지겠습니다
잘 부탁드립니다
저희야말로 잘 부탁드려요
알았어
그럼 그 계획으로 가지
처음이 중요하니까
아, 맞다
미안한데 내일
오후에 일이 있어서
회의엔 못 나갈지도 몰라
걱정 마
본사엔 관한 건 내가 제일 자세히 아니까
나중에 보고만 해주면 돼
부탁할게
그럼
이봐
카와키타 군
거 참
정말 술 약하네
괜찮아?
화장실 좀 쓰고 싶은데
어디에 있지?
죄송합니다, 사모님...
-죄송합니다
네
죄송합니다
오늘
영업처에 가지고 갈 서류를 깜빡해서
아뇨
청소 중이셨나요?
그건 그렇고
집이 깔끔하네요
아뇨, 그런
청소를 좋아하거든요
어제는 죄송했어요
화장실이 어디인지
잘 몰라서...
아뇨
저야말로 실례했습니다
그런
이제 슬슬 가봐야겠군
맞다, 사모님
하나
알려드릴 게 있는데요
네
제가
센다이 지사로 발령 난 이유
모르시죠?
네?
네...
사실은
작년에
한 부하직원이
거래처에 실수를 저질렀거든요
회사의 매상은
연간
1억엔이나 내려갔어요
네?
물론 그 일은 부하직원에겐 말하지 않았습니다
책임을 질 수 있는 안건도 아니었고
저는 독신이었고
혹시 누구인 거 같나요?
그 실수를 저지른 부하직원은
당신의 남편
카와키타 군입니다
네?
본사의 영업 부장이 돼서
지금부터 시작이란 생각을 하려던 찰나에...
솔직히 원망했죠
인생은
좀처럼 생각대로 되질 않네요
솔직히 놀랐네요
나는
센다이로 좌천이 되었는데
그런데
이렇게 아름다운 사모님과
결혼이라니
부장님?
대기업 거래처를 읽어버렸다는
조금 전의 얘기
사실은
카와키타 군의 실수라고
말해도 상관없어요
회사에
하지만 그러면
분명 잘리겠죠?
카와키타 군
동쪽 지구 영업 주임이 돼서
앞으로 한창일 때에
그렇죠?
잠깐
뭐 하는 거죠?
이러지 마세요
나쁜 건
당신이 아니야
알고 있나요?
조금
불공평하다고 생각하지 않나요?
안심하세요
저는 부드러운 남자이니까요
그저
조금 스트레스가 쌓였거든요
부장님
오늘부터 3일간
내
아랫도리를 돌봐주지 않겠나요?
나
사모님 같은 타입의 여성
아주 좋아해요
카와키타가 저지른 실수
사모님의 몸으로
속죄하세요
이러지 마세요...
부장님
좋네요, 사모님
왠지 모르게 달아오르네
-뭐 하시는 거예요
아랫도리 케어예요
알잖아요
어디 가나요
하지 마세요
부장님...
이러지 마세요
이 정도는 당연한 거 아니야?
사모님, 그렇게 생각 안 해?
이 정도는 당연한 거라고 생각 안 해?
아주 아름답네요
더
이러지 마세요...
좋아
흥분되는군
하지 마세요
어딜 만지는 거예요
벌려주세요
더
이러지 마세요...
-더 벌려봐요
하지 마세요
이런 건 아무것도 아니지
내 인생은
카와키타 군 때문에 엉망이 됐다고요
그 책임을 지는 게 당신의 책임이지
아닌가요?
-아니에요...
이러지 마세요
아니냐고 묻잖아요
아니에요...
흥분되네
좋아
좋아, 사모님
아름다워
하지 마세요
이러지 마세요, 부장님
더 벌려보죠
방금 말했잖아요
부드럽게 할 테니까
아니면 거친 게 좋은가요?
거친 게 좋나요?
싫어요
하지 마세요
그럼
잃어버린 내 시간을 돌려주세요
돌려줄 수 있나요?
그런...
미안하단 말로 넘어갈 수 없다고
내 시간
돌려주세요
돌려놔
보지 마세요...
이제 받아들여요
받아들이라고요
잠깐...
예쁜 보지군요
안 돼요
안 돼...
이러지 마세요
-사모님
당신의 야릇한 몸으로 속죄하는 거야
아내로서의 일이잖아
왜 이러시는 거죠...
저에게는
남편이...
이유를 알고 싶나?
간단한 거지
그 녀석의 와이프이니까
그런 이유만으로...
그거 뿐이야
안 돼요
끝내주네
잠깐, 부탁이니까...
딱 3일이야
어렵지 않잖아
그러지 마세요
여길 봐
빨아
매일 밤 카와키타 빨아주잖아
안 빨아요
하잖아
빨고 이 보지에
넣고 느끼잖아
나도 기분 좋게 해달라고
싫어요
안 돼요
이제 못 참겠다
이러지 마세요
싫어요
빨아
하지 마세요
빨아!
입 벌려
더
그래, 그렇게
간단한 거야
손가락 대신에 자지가 들어가면 돼
당신의 이 야릇한 혀로
자지를 빨아줘
속죄라고 생각하세요
더
사모님
끝내주네
좋은 표정이야
여길 봐
여길 보라고
이제 알았나?
남편의 책임은 부인의 책임이지
가만히 있어
잠깐...
뭐 하는 거예요
안 돼
아주 좋군
좋은 보지야
이제 그만 하세요...
안 돼요, 더 이상은...
이러지 마세요
이미 늦었어
들어가버렸잖아
안 돼
사모님
야릇해
어떤 표정이지?
보지 마세요...
뭐야, 느끼고 있지?
느끼고 있지 않아요...
느끼고 있지?
다른 남자의 자지는 오랜만인가?
느끼고 있다니...
안 돼요, 그렇게...
안 돼요
엉덩이 더 내밀어
좋은 조임이야
이제 안 돼...
설마 가버린 건가?
가지 않았어요...
가버렸군?
기분 좋아서 가버렸지?
자지를 좋아하는군
야릇한 보지야
이러지 마세요
끝내주네
뭐가 지렸네?
역시 느끼고 있군
더 박아주지
더 원하지?
이제 됐어요...
말과 몸이 따로 노는군
정말 좋은 보지야
더 깊숙이?
이렇게?
더 깊게?
크게 벌려
부끄러워요...
자지를 즐기라고
야릇해
하지 마...
쌀 거 같다
입 벌려
전부 다
전부
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
어서와
고마워
부장님은?
회의가 길어지고 있나?
전화해볼게
리나?
어?
왜 그래?
기운이 없어 보이네
그렇지 않아
미안
밥 안 먹었지?
어, 아직 안 먹었어
지금부터 준비할게
-그래?
그럼 먼저 씻을게
나는
남편에게
아무것도
말할 수 없었습니다...
남편의 상사에게
범해졌다니
말할 수 없어
죄악감으로
뭉개질 거 같은 마음을
참는 것에
필사적이었습니다
그리고
악몽은
이걸로 끝이
아니었습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이러지 마세요
정말 이러시면 곤란해요...
이런 야릇한 몸을 눈앞에 두고
어떻게 그만둘 수 있겠어요
이러지 마세요
지금쯤 카와키타 군은
열심히 일하고 있겠죠?
잠깐
그건 그렇고, 사모님
정말 청소를 좋아하네요
땀냄새로 가득한 내 자지도
깨끗하게 청소해주겠어요?
너무 빨리 젖는 거 아닌가요?
안 젖었어요
혹시 기대하고 있거나?
그렇지 않아요
그럼 청소하는 걸로 젖는 건가?
사모님은
야릇한 몸이야
그러지 마세요
젖었네
젖었군요, 사모님
얌전히 있어
역시 기대하고 있었군
야릇한 몸이야
정말 이러지 마세요
잠깐
뒤로 돌아
엉덩이 내밀어
뭘 하고 싶은 거죠?
당신과 야릇한 짓을 하고 싶어
아랫도리 케어해달라고
벌려
땀냄새로 가득한 자지
깨끗하게 해줘
싫어요
더
불알도 빨아야지
하니까 되잖아
벗어
아주 축축하네
하지 마세요
못 참겠다
엉덩이 내밀어
이걸 기다리고 있었지?
기다리지 않았어요
하지 마세요
야릇한 몸이야
기분 좋아
지금 가버렸지?
지금 가버린 거지?
가지 않았어요...
저쪽에서 느긋하게 즐기자고
이리와
잠깐
이러지 마세요
흥분되네
느끼고 있죠? 사모님
느끼고 있지 않아요
-지금 당장이라도 범해지고 싶죠?
다리 벌려
자지가 들어간 이후로
계속 물이 흥건하네요
느끼고 있는 증거지
-그렇지 않아요
잠깐...
손 치워
하지 마세요
그거 안 돼요
이거 안 돼요...
사모님
지금 가버렸죠?
가지 않았어요
지금 가버렸잖아요
가버릴 거 같아...
안 돼요...
봐봐, 가버렸잖아
보지 마...
야릇한 애액이
이렇게 질질 흐르네
고개를 들어
당신의 보지를 더 자세히 감상하고 싶어
가만히 있어
입 벌려
사모님
남사스러운 모습이군요
이런 것도 흥분되죠?
사모님
카와키타 군은 열심히 일하고 있는데
이렇게 보지를 훤히 다 들어내고
그렇게 말하지 마세요...
자지를 기쁘게 빨고 있는 거죠?
불알도 빨아주세요
이제 용서해주세요...
다시 자지를 넣고 느끼고 싶나요?
이 보지에
보세요
이렇게 팔팔해졌어요
이렇게
어떻게 할 거죠?
솔직히 말하는 게 좋아요
그런 말 하지 마세요...
사모님, 아랫도리를 케어해주겠어요?
어떤가요?
안 돼...
이제 안 돼...
끝내주네
안 돼요
여기가 기분 좋죠? 여기가
카와키타 군은 이런 거 안 해주죠?
이제 용서해주세요...
말은 그렇게 해도
즐기고 있죠?
더 벌려
부끄러워...
보기 좋군, 더 벌려
그래, 그렇게
좋아
안 돼요
또 갈 거 같나요?
범해지고 있는데 가버리는 건가요?
더
이제 허리를 움직이네
끝내주네
사모님 차례예요
가버릴 정도로 기분 좋았던 거죠?
그렇지 않아요
더
손을 뒤로
기분 좋죠? 사모님
싫어...
안 돼
음탕한 물이 흘러넘치는군요
사모님
칠칠치 못한 보지군
그런 말 하지 마세요
끝내주네
당신의 보지
사모님
받아들이라고
깨끗하게 해주라고
알겠지?
안 돼
왜 그러지
안 돼, 안 돼요...
기분 좋아
쌀 거 같다
전부 다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말
어쩔 수 없군요, 사모님
카와키타 군은 열심히 일하고 있는데
이런 모습으로
그러지 마세요
변태잖아요? 사모님은
어제도
그렇게 범해줬는데
그날 밤
카와키타 군하고도 섹스했죠?
소리가
다 들렸어요
부족했던 건가요?
사모님
맞죠?
내가
여자의 기쁨을 더 알려줄게요
하지 마...
하지 마세요
다음은 어딜 만질까?
겨드랑이 밑도 축축해져가지고
-하지 마세요
하지 마세요
사모님
겨드랑이 밑의 젖은 냄새가 미치게하는군
하지 마세요
끝내주네
여기서 여자의 냄새가 물씬 풍기는군
정말 그만 하세요
맛보게 해주지 않겠어?
이쪽도
하지 마
하지 말라고 하면서
보지가 젖어버리는 게 사모님이잖아요
이 음란한 여자가
더 벌려
이 소리는 뭐죠?
몰라요
정말 그만 하세요
사모님의 보지를 벌려서 보고 있어요
보지 마세요...
쳐다보니까 흥분되죠?
다리 올려
그래
거기에
보지를 귀여워해줄게요
질퍽하게 해볼까요?
-싫어요
여기
안 돼
아직 멀었어
음탕한 표정이야
이런 모습으로
사모님은 그런 자신의 모습이 흥분되는 거죠?
흥분되지 않아요...
그대로 다리를 벌리고 있어요
오므리지 말고 벌리고 있어요
뭐 하려는 거죠?
흥분시켜줄게요
다리를 오므리지 말고
하지 마...
하지 마
더
이제 용서해줘...
아직 멀었어
솔직해지면 좋잖아
가버리고 싶어서 미치겠죠?
지금도 가버렸지?
이제 안 되겠어요...
-큰 소리로 말해봐
갈 거 같다고
여긴 당신이 좋아하는 곳이지
여기 좋죠?
여기
좋아하죠?
또 지릴 거 같나요?
갈 거 같아...
사모님
흥건히 젖었네요
사모님이 좋아하는 청소
시작해야죠
청소해주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
역시
부장님의 말씀은 도움이 되네요
제가 이렇게 일을 할 수 있게 된 것도
오오시마 부장님의 덕분이에요
그렇게 비벼대도 아무것도 안 나와
그래도
내일 돌아가시죠?
금방 가네요
이번엔 정말 카와키타 군에게 신세를 졌네
센다이에 도착하면 선물 보낼게
아뇨, 아뇨
예전부터 오오시마 부장님에게
신세를 지고 있으니까요
마음만 감사히 받겠습니다
그래?
그럼 마음만
오늘은 삐뚤어지게 마셔보자
마셔
고맙습니다
잘 마시겠습니다
정말
카와키타 군은 정말 술이 약하네요
영업부는 접대가 생명인데
이래 가지고는
괜찮을까요?
이러지 마세요
남편이 깨잖아요
오늘 밤은 신경 쓰지 말자고요
알고 있었나요?
섹스는 외도가 아니에요
그저
당신의 보지로
자지를 문지를 뿐이에요
하지 마세요
걱정 마
저녀석, 당분간 못 일어나니까
술 마시면 섹스하고 싶어지는 건
왜 그런 걸까요?
이제 참을 수 없어
사모님
-이러지 마세요
이 자지
사모님의 보지에 문지르고 싶어
남편이 깨잖아요
그건 어떨까?
저렇게 되면 당분간 못 깨는 거 다 안다고
흥분되는군
안 돼요
지금 당장이라도 보지에 문지르고 싶어
커졌지?
더 해주지 않겠어?
그래, 그렇게
기분 좋아
더
정말 못 참겠다고
깨잖아요
이렇게 커졌잖아
더
더 만져줘
엉덩이 내밀어
야릇해
깰 거 같아...
안 되겠어
기분 좋아
사모님
조금은 소리를 내도 괜찮을 거야
뻗어버렸잖아
걸리겠어요...
더
좋아?
기분 좋지?
당신 대신에 내가 소리를 내도 상관없어
안 돼요
걸리겠어요
이런 거 흥분되지?
방에 들어가서
느긋하게 즐겨보자고
소리
계속 참고 있었지?
사실은 소리 내고 싶었지?
소리 내도 좋아
잔뜩 신음 소리를 들려줘
정말 변태야
아름다워
이쪽으로 와
이리와
사모님
안 돼요
좋아
더 소리를 내봐
지금처럼
카와키타 군이 지금 일어나서
이 광경을 보면 뭐라고 할까?
그런 말 하지 마세요
이런 말을 들으면 더 흥분되지 않아?
아주 보기 좋아
더
그래
좋아
더
부끄러워...
더 흥분되지?
보지 마...
조금 전까지
자지가 들어갔던 보지
더 기분 좋게 해주지
그대로 벌리고 있어
안 돼
더럽다고요...
-상관없어
들려줘
카와키타 군에게 들려줘
안 돼, 가버릴 거 같아
뭐라고?
-가버릴 거 같아요...
가버릴 거 같아요, 안 돼
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
직접 잡아봐
이런 음탕한 모습이 잘 어울려
기분 좋아...
안 들리네
지금 뭐라고 말했지?
기분 좋지?
뭐라고 했지?
기분 좋아요
-안 들리네
이 보지가 기분 좋은 건가?
이 보지가
-안 돼
더 벌려
맛있겠군
더는 안 돼요...
아직 멀었어
저기서 카와키타 군이 자고 있다고
흥분되지?
그런 말 마세요
자고 있는지 아닌지
보고 확인해봐
그래, 그렇게
깨지 않았어?
더
이쪽으로 오고 있지 않아?
그런 곳은 빨면...
다 기분 좋지?
엉덩이 더 내밀어
더
야릇해...
직접 엉덩이를 흔들어봐
느끼고 있지?
느끼고 있으면 흔들어봐, 그렇게
더
좋아
역시 변태야
여긴가?
안 돼
용서해주세요...
같이 빨자고
같이 느껴보자
더
안 돼
왜 그래
안 돼, 그거 안 돼...
또 가버릴 거 같아...
뭐라고 했지?
갈 거 같아...
똑바로 물어
야릇해
음란한 사모님
다시 보지에 넣고 싶지?
직접 엉덩이를 벌려봐
쫙 벌려봐
하고 싶어?
이 자지로 하고 싶어?
하고 싶지?
뭐라고 해야지?
넣어주세요
안 들려
거실에서 자고 있는
저녀석의 귀에 들리게 말해봐
넣어주세요
더 깊게?
이렇게?
안 돼
안 돼요
안 돼, 기분 좋아...
기분 좋아...
이렇게?
더
직접 넣어봐
그래, 그렇게
더
안 돼...
야릇해
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
뭐라고?
가버릴 거 같아...
똑바로 올라타
좋아?
더 소리 내
안 돼
그렇게 싸고 싶어?
더 싸고 싶어?
안 돼
여길 봐
직접 허리를 흔들어
이대로
더
좋아
안 돼, 기분 좋아...
야릇해
이 광경을 저 녀석에게 보여주고 싶군
싫어요...
보여주고 싶군
싫어
팔꿈치를 뒤로 하고
들어가는 모습을 보라고
보이지?
팔꿈치를 대고
그래
여길 봐
보여?
눈 떠
기분 좋아
안 들려
안 돼...
당신의 보지는 정말 끝내주는 보지야...
기분 좋아
몇 번을 넣어도 기분 좋아
기분 좋아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네, 여보세요
네?
깜빡한 거?
응
신쥬쿠라면
내가 가지고 갈까?
응
미안, 아무것도 아냐
그럼 있다가 신쥬쿠로 갈 테니까
다시 연락할게
응
있다 봐
그로부터
6개월이 지났습니다
센다이 지사에
배속 받았던
남편의
전 상사인
오오시마 부장님이
저번 달부터
본사에 복귀한 것입니다
남편에게는
아직 말은 못 한 채로
대체 나는
어떻게 하면
좋을까요...
여보
미안해
사실은 나
당신의 상사에게
계속 범해지고
있습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-