-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
새로운 직장은 어때?
전 회사보다 바쁘긴 한데
겨우 적응됐어
다행이다, 정말
진짜, 전에 다니던 회사가
파산했을 때는
큰일  나는줄 알았어
추천해준 선배한테
감사해야지
-사누키 상?
응
여름에 선물이라도 보내야 하나?
그러게
부탁할게
알았어, 그럼 엄마한테 말해둘게
그럼 갔다올게
-다녀와
안녕하세요
-어서와
그러고 보니까
새로운 부서는 어때?
아주 좋아요
그래? 잘됐네
사누키 상
과일 드세요?
어, 싫어하지 않아
우리집사람
친정이 체리농장을 하고 있어요
그래?
한 박스 드릴까요?
좋네, 체리 좋아해
-그러세요? 다행이다
그럼 다음에 드릴게요
엄마?
응, 나야
있잖아, 체리 보내줘
우리가 먹을 건 아니고
여름선물로
남편의 선배한테
이직도 도와주셨거든
그리고 여러가지로 도움을 받아서
응, 맞아
집? 좋아
햇볕도 잘 들고
되게 살기 좋아
그럼 부탁할게
고마워, 다음에 연락할게
저, 사실은 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사누키 상
잠시만요
나카이가 또 저질렀어요
죄송합니다, 좀 와주세요
어떻게 된 거야
D사의 기획서와 견적서
실수로 H사에 보낸 거 같습니다
최악이잖아
게다가 같이 보내기로 D사의 영업부장에게도 보냈습니다
뭐!?
큰일았네, 정말
어쩌지...
네, ..플랜입니다
항상 신세지고 있습니다
네, 있습니다
잠시만 기다려주세요
영업부장님이요
여보세요
네, 항상 신세지고 있습니다
네
죄송합니다
지금 조사 중이라서
보고드리러 찾아뵙겠습니다
네, 정말로 죄송합니다
실례하겠습니다
최악이다
이거 진짜 안 좋아요
H사도 찾아가봐야 할까요?
이미 늦은 거 아냐?
일단 사과드리러 갔다 올게
-네, 죄송합니다
어서와
죄송해요, 한밤중에 찾아와서
사누키 상, 오늘 자고 가기로 했어
실례합니다
너도 한 잔 마셔
아, 네
오늘은 술이 맛 없네
죄송합니다...
어쩔 수 없지
사모님 죄송하네요
한밤중에 갑자기 찾아와서
하지만
사누키 상에게 그런 일까지 하게 만들어서...
회사 생명이 걸린 일이니까
어쩔 수 없지
무릎꿇는 걸로 끝나면 다행인데
알짜배기 정보를 타사에 유출해서
거래가 끊기면
우리회사같은 하청업체는
끝장나는 거야
그렇지 않더라도
사장님은 너를 해고하겠다고 하시겠지
우리 남편이 뭘 잘못했나요?
아...
큰문제예요
하지만, 사모님
어쩔 수 없는 일이니깐요
저도 일이 진정되게 힘써볼게요
나중에 얘기할테니깐
먼저 자
그래도...
자
그게 진짜 큰일 아니야?
큰일이지
좋은 아침
-일어나셨어요?
아침 드실래요?
밥은 됐고
그것 보다 좀 씻고 싶은데
그리고 이거 다려주면 좋겠는데
나가이
난 오늘 거래처에 가서
사과하고 올테니깐
사장님에게 말씀드려
당분간 가시방석이겠지만
잘리지 않도록
사장님에게 부탁해볼테니깐
네...
-이런 때일 수록 열심히 일하라고
네
그럼 부탁해
그래서, 욕실은 어디지?
이쪽이에요
여기?
-네
다 다렸어요
씻겨
난 말이야
당신의 남편을 위해서
거래처에
사과하러 돌아다니고 있다고
무릎까지 꿇는다고
싫어
당신의 남편을 위해서
-네
구멍 정도는 빌려달라고
그 정도는 와이프의 역할아닌가?
그치?
남편을 위해서 일하는 게
처의 역할 아니야?
여기를 빌려달라고
여기를
핑계는 됐어
싫어
얌전히 있어
남편을 위한 거고
당신을 위한 것이기도 해
어떻게 할 거야?
잘리면
남편이 잘리면 어떻게 할 거냐고
이 집은
어떻게 할 거냐고
대출은 어떻게 갚으려고
조금만 참으면 되잖아
난 이 나이에 엎드려 절한다고
내 기분을 알겠어?
너희들을 구하기 위해서
그래서 무릎까지 꿇었다고
좀 빌려달라고
얌전히 대주면 돼
싫어
뭐가 싫다는 거야
어쩔 수 없어
너와 남편을 위한 거니까
하지 마
싫어
야릇한 젖꼭지야
정말로
싫어, 싫어
움찔거리잖아
싫어, 싫어...
싫어
정말 이러지 마세요
이제 그만하세요
이러지 마세요
그럼 회사에서 잘려도 상관없지?
내가 없었으면
저 녀석은 모가지야
그냥 내가 하라는대로 하면 돼
그건...
그건, 그건...
뭐야
젖었잖아
왜 젖은 거지?
안 젖었어
안 젖었어요
싫어, 싫어
맛있군
아주 맛있어
싫어
날뛰지 마
날뛰지 말라고
예쁘군
싫어
그건 싫어
좋은 엉덩이야
이제 그만하세요
싫어
남편은 이런 곳까지 안 핥아주지 않아?
그, 그런...
보여달라고
깔끔하게 관리하고 있네
왜
털이 안 난 거지?
안 돼, 안 돼
하지 마세요
그만하세요
민감한가 보네, 사모님
최근에 한 적 없어?
축축하잖아
하지 마세요
하지 마...
움찔거리네
그렇게 기분 좋아?
하지 마
싫어, 싫어
싫어...
싫어
얌전히 있어
어때?
뭐야, 이건
이렇게 젖어가지고
싫어, 싫어
굉장하네
안 돼, 안 돼
아주 좋아
-싫어
안 돼, 싫어
빨아
빨라고
여기에 넣으라고
봐
빨아
기분 좋군
아주 기분 좋아
불알도 핥아
난 무릎까지 꿇는다고
어떻게 되도 상관없어?
낼름낼름 핥으라고
이 생활을 부시고 싶지 않지?
이제야 좀 제대로 하네
엉덩이 돌려
그건
정말로
하지 마세...
싫어, 싫어
싫어
기분 좋아?
빼주세요
싫어
최고야, 사모님
내 물건 어때?
싫어, 싫어
그건 안 돼
이게 기분 좋은가?
-싫어, 싫어
그건 싫어
좋아
싫어...
빼주세요
이제 싫어
이제 싫어...
시끄러워
기분 좋잖아?
하지 마
최고야, 사모님
나한테 맡기면 돼
기분 좋아
아주 좋아
빼주세요
정말로
기분 좋다
쌀 거 같아
기다려, 기다려
나올 거 같아
싫어, 싫어
싫어
빨아
전부 다 빨아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
들어오세요
안녕하세요
오늘도 신세 좀 질게요
사모님, 일은 잘 풀렸어요
아까부터 계속 말하지만
오늘 술은 맛있네
사누키 상 덕분이에요
뭐, 됐어
너도 마셔
너한테도 나의 화려한 무릎꿇기를 보여주고 싶었는데
그 부장님의 표정
재밌는 표정을 짓더라고
깜짝 놀라서
사모님, 죄송하네요
한밤중에, 오늘도
사모님이 만든 건가요?
맛있는 냄새가 나네
열심히 하면 잘 될 거야
-그런가요...
내 덕분에
위기도 지나갔고
뭐야, 마셔
이러지 마세요
깬다고요
-걱정 마
그럼 더 조용히 해야지
내가 손을 써준 거라고
혀 내밀어
내밀라고
더 내밀어
입 벌리라고
입이 민감한가?
이러지 마세요
-아주 좋아
더 내밀어
내밀라고
입 안, 기분 좋지?
왜 그래
똑바로 서
하지 마
깬다고요
안 깨
정말 이러지 마세요
이제 싫어
엄청 축축한데?
하지 마, 하지 마
하지 마...
안 돼, 안 돼
흥분되는데
불알
직접 잡아
불알을 잡으라고
그래, 그렇게
불알 빨아
빨라고
그래, 그렇게
빨아
깊게 빨아
여기야
계속해
입안에 싸겠어
그럼 보지에 싸주길 원하나?
간다
욕실 좀 쓰겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀와
-고마워
왜 그래
어딜 도망가
-이러지 마세요, 이러지 마세요
얌전히 있으라고
이러지 마세요
어딜 도망가
이제 그만하세요
더 이상은 안 돼요
이제 정말 싫어요
아, 그래?
여보세요
나가이야?
네 와이프, 말을 전혀 안 듣는데?
집으로 다시 올 수 있어?
당신, 이게 어떻게 된 거야?
난 말이야
이 녀석을 학창시절 때부터 봐주고 있다고
지금 하는 일도
이 집도
내 덕분 아닌가?
게다가
업무 미스도 처리해주고
나를 거스를 수 없겠지?
나중에 얘기할게
먼저 자
그래도
자
야
-네
네 아이프랑 하게 해줘
농담이시죠?
나를 거스르는 건가?
너, 내일 먼저 출근해
알았어?
그럼, 당신 다 알고서...
미안해
사과할 건 없어
너도
직장과 이 집을 지키기 위해서
참고 있잖아?
당신도
집과 직장을 지키기 위해서
참아도 되잖아
그치?
기다리세요
보고 있으니까...
-어떤 기분이야?
남편이 보고 있으면
보지 마...
더 느껴지나?
잘 보라고
기다려, 기다려
네 와이프, 정말 민감하네
젖꼭지도 벌써 이렇게 됐어
똑바로 보라고, 남편의 얼굴을 봐
기분 좋지?
보지 마
남편 앞에서
다른 남자한테 당해서
보지 마, 보지 마
이렇게 느껴버리다니
이건
-보지 마
공범이군
싫어
보지 마
정말 민감하네
싫어
안 돼
싫어, 보지 마
기분 좋지?
남편이 보고 있는데
-보지 마...
보지 마
똑바로 보고 있으라고
네 와이프
정말 좋은 와이프야
야릇하고
벌써 축축해졌어
보지 마
이렇게?
남편 앞에서 가버리다니
형편없군
맞다
좋은 걸 가져 왔어
봐
이걸 봐
이런 건 어때?
싫어
얌전히 있으라고
싫어, 싫어
보고 있으니까
-좋아
싫어
-그럼 안 보고 있으면 괜찮다는 건가?
아니야
보지 마
간단한게 들어가잖아
그만큼 젖었다는 말이군
싫어
내 와이프의 보지 최고야
이제 그만해...
그만하세요
나, 마음에 들었어
이 보지
보지 마
뭐야, 이 소리는
질퍽거리잖아
안 돼, 안 돼
안 돼
또 가버린 거야?
미안해 ...
-정말 민감하네
보지 마
질질 새는군
지려버렸군
-보지 마
안 돼...
눈 떠
이거 어때?
싫어, 싫어
싫어, 하지 마
싫어
보지 마
남편 앞에서
외간 남자한테 이런 짓을 당해서
지려버리고 말이야
미친 듯이 느끼고 있잖아
남편이 보고 있는데
미안해...
싫어
엉덩이를 똑바로 보여봐
기분 좋지?
남편이 보고 있는데도
안 돼, 안 돼
뭐가 안 된다는 거지?
미친 듯이 느끼고 있군
싫어, 싫어
그건 싫어
이것도 좋지?
직접 해주지
젖꼭지가 발딱 섰네
점점 가까워지고 있어
싫어
몇 번이라도 가라고
네 와이프는 정말 민감하네
그치?
좋은 와이프야
남편 앞에서 맘껏 가버리라고
미안해...
기분 좋은 거 같은 표정이지?
그치? 나가이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
너희 세대는
여자가 세져서
일에서도 남녀평등을 부르짖지?
본래
여자는 남자에게 봉사하는 존재야
여자는 일을 위해서
상사에게 봉사할 수 있는 걸
기쁘게 생각하는 거야
욕조 안에서도 젖은 걸 느낄 수 있어
갈 거 같아?
안 돼, 안 돼
좋아
이게 뭔지 알지?
이걸 네 몸에 바르고
내 등에
문질러봐
네 가슴에 바르고
그걸로 나를 기분 좋게 만들어
너도 만져
그래, 그렇게
내가 기분 좋게 해주니까
왜 그래
그대로 뒤로 돌아
이 엉덩이로 문질러봐
엉덩이로 문질러봐
좋아
잘 하잖아
이번엔 앞으로 돌아
여기에 앉아
다리 사이로
비벼
내 자지를 만지면서
기분 좋지?
허리가 움직이는군
그래, 그렇게
점점 달아오르고 있군
이렇게 보지가 젖어서
기분 좋아
최고로 기분 좋아
좋은 표정이군
불알도 빨아줘
더
좋아
다음은 애널도 핥아
만지면서
왜 그래, 핥아
애널은 핥아본 적이 없나?
나는
네 남편의 미스를
치워주고 있다고
네가 내 애널을 핥은 건
당연한거지
기분 좋아
자지 만지는 걸 잊었군
그래, 그렇게
미친듯이 하라고
애널이 기분 좋군
잘 하잖아
애널을 핥으면서 흥분했지?
쌀 거 같아
싼다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
수고 많으십니다
또 네 와이프랑 욕조 빌렸어
네
백중 선물 체리예요
먹어도 되지?
하나 더
먹어
체리
하나 더 먹여줘
잔뜩 빨아줘
그래, 그렇게
기분 좋아
이제 미치도록 원하지?
원하지?
그래, 기분 좋게 해줘봐
사실은 이걸 원했지?
기분 좋아
보지가 축축하군
이렇게 젖어가지고
안 돼, 안 돼
기분 좋아...
가버릴 거 같아...
원해?
더 원하지?
원해요...
기분 좋아
갈 거 같아...
기분 좋아?
기분 좋아요...
직접 움직여봐
아주 좋아
기분 좋아요
뒤에서 박아주지
기분 좋아...
기분 좋아
이 혀에다 싸주겠어
혀 내밀어
나
사실은
남편의 상사에게
범해지고 있습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나가이 미히나