-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
매주 하고 있는데
잘도 이렇게
쓰레기가 줄지 않네
...상
여긴 심하네요
도와드릴게요
고맙습니다
그건 그렇고
아침 일찍 청소작업인데
사람들이 잘도 모였네요
그러게요
그건
그거죠
안녕하세요
죄송합니다, 늦게 와서
죄송합니다
괜찮아요, 참여해 주시는 것만으로도 고마운데
아뇨, 죄송해요
집안일이 좀처럼 끝나지 않아서
꽤 깔끔하게 청소하셨네요
괜찮으니까 신경쓰지 마요
카나에 상, 안녕하세요
안녕하세요
오늘도 잘 부탁드려요
-잘 부탁드립니다
그럼 바로 이쪽 도와주시겠어요?
알겠습니다, 죄송해요 늦어져서
이거군
카나에 상이 참여를 하니까
당연히 사람들이 모이죠
그럼 이쪽 부탁드릴게요
-네
여기 주워주시겠어요?
알겠어요
이쪽 말이죠?
알겠습니다
정말
다들 결혼했잖아요
카나에 상이랑 비교하면 집사람은
토미오 상은 독신이죠?
싫어요?
아뇨
딱히, 저는
그저
쓰레기 청소하러
마을 모임 행사
지금까지는
아저씨들이 대부분이었다
그것이
카나에 상이 참여하기 시작한 후로는
점점 참가하는 아저씨가 늘어났다
그건
저 모습
유부녀라고 하지만
카나에 상은
사람들의 시선을 신경쓰지 않고
항상 저런 복장으로 참여한다
마을 모임 아저씨들에게
저건 너무 자극적이다
맞아
그건
나에게도 있어서
큰 엉덩이 유부녀의  엉덩이가
나에게는 유혹하는 것처럼 보였다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다들 모여주세요
이제 시간이 다 돼서
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
다음주도 잘 부탁드려요
잘 부탁드려요
그럼 실례하겠습니다
-수고하셨습니다
저도 실례하겠습니다, 수고하셨습니다
오늘도 아침부터 좋은 걸 봤네요
청소 작업 고생도
카나에 상의 저 모습을 보면
다 날라간다니깐요
토미오 상
싫어요?
아뇨, 난
그것 보다
카나에 상, 결혼하셨고
나같은 남자랑 저런 예쁜 사람은
안 어울리잖아요
그건 그렇지만
그래도 저 엉덩이가
그러고 보니까
남편은 출장갔다고 하더라고요
그런 거 같네요
내가 대신 상대해주고 싶네
유혹하는 것처럼 안 보이나요?
저 엉덩이
뭔 바보같은 소리예요
정말
수고했어요
오늘은 안 늦어서 다행이네
그래도 좀 피곤하네
이 옷 귀엽다
이것도 싸네
고민되네
뭐가 더 좋을까
쏟았네...
어머, 여기도 흘렸네
꽤 많이 흘렸네
자국이 안 생겨야 할 텐데
이쪽도
바로 마르려나
끝내주네
저게 유부녀의 엉덩이라니
유혹하는 거로밖에 안 보이잖아
젠장
아냐
저건 유혹하는 거야
엉덩이로 유학하고 있는 거야
젠장, 이제 못 참겠다
하지만
걸리면 안 되는데...
탁자에도 아직 묻었네
누구세요
하지 마세요
뭐 하는 거예요
안심해
암전히 굴면
돈도 목숨도 뺏지 않겠어
내가 원하는 건
이러지 마세요
이리 와
-하지 마
가만히 있어
만지지 마세요
하지 마
이러지 마세요
조용해
싫어
손 치워
안 돼
그런 곳은 만지지 마
뭐 하는 거예요
얌전히 있으라고
이리와
싫어
이렇게 해
이렇게 누워
이렇게
가만히 있으라고!
이제 그만해
이제 싫어
부탁이에요, 이제
이제 그만해
-닥쳐
움직이지 마
대체 뭔가요
그런 곳 만지지 마세요
이제 그만...
-조용해
빨지 마세요
빨지 마
안 돼
안 돼, 안 돼
하지 마...
이제 용서해줘
-이리와
오라고
이리와
안 돼, 벌리지 마
-힘 빼!
안 돼
손 치워
이제 그만해
부탁이야
이제 만지지 마
실허
얌전하게 굴라고
얌전하게 있으면 된다고
알았어!?
일어나
손 대
손 대라고
보지 마...
안 돼
하지 마
싫어, 빨지 마
그런 곳...
싫어
이제 그만해
부탁이야
이제 그만해, 부탁이야...
부탁이야, 이제 싫어
어디서 거짓말을
보지가 젖었잖아
안 젖었어
부탁이야
보지가 젖었잖아
정말 그만해...
부탁이야
그만 하세요
안 돼
그만해...
싫어
정말 그만해
이제 싫어
그런 곳 만져도 기분 좋지 않다고
하지 마
이제 싫어
부탁이야...
싫어, 뭐야
이건 뭐야
보라고
뭐 하는 거야
싫어
안 돼
하지 마
부끄러워...
싫어
거기만 계속 만지지 마
기분 안 좋다고 아까부터 말하고 있잖아
하지 마
싫어
이제 그만해
이제 싫어
부탁이야
이제 그만 가줘
느끼고 있는 주제에 무슨 소리야
느낄 리가 없잖아
뭘 꺼내는 거야
부탁이야, 그만해
싫어...
싫어
힘들어
이제 싫어
뭐 하는 거야
안 돼
그건 안 돼, 부탁이야
싫어
하지 마
넣지 마
부탁이야
이제 그만해
이제 됐잖아
그만 용서해줘
제발
싫어...
이제 그만해
당신, 대체 뭐야
하지 마
이제 됐잖아
부탁이야
이제 나가줘, 싫어
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
기분 좋지 않아
느끼고 있지?
아니야
부탁이니까, 제발 그만해
싫어, 하지 마 ㄴ
싫어
싫어, 싫어
하지 마, 격렬하게...
기분 좋았어
당신도 기분 좋았지?
그럴 리가 없잖아
이제 그만해
알고 있지?
이 일은 아무한테도 말하지 마
알았어?
그렇다
카나에 상은 행복하다고 생각하고 있었다
아무리 같은 동네에 살고 있다고 하지만
아무것도 몰랐다
카나에 상의 집 사정은
알 길이 없었던 것이었다
최고였어
이런 짓을 해서 불쌍하긴 하지만
혼자 사는 나에게도
조금 행복을 나눠줘도 나쁠 건 없지
님편이 없는 동안만
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
혼자 있으면
무서워서 잠이 안 와...
낮에 일을 떠올리니까
이제...
남편한테 전화할까?
하지만 그 사람은...
경찰에 전화하는 것도
동네 사람들이 알아버릴 거 같아서
무섭고
네
누구지?
누구일까?
네
누구지?
누구야
무섭다
하지만
벨을 눌렀으니까
왜 핸드폰을 들고 있는 거야
설마, 얘기한 건 아니겠지?
아무한테도 말 안 했어요
정말이에요
대체 뭔가요
정말이야?
정말이에요
원하는 게 뭐죠?
무서워
그럼 믿어주지
말했지
난
돈도 목숨도 뺐을 생각 없어
그러니까
내 말을 들어
싫어, 하지 마
이제 그만 하세요
또 느껴버리니깐
싫어
이제 그만해
이제 싫어
만지지 마
그러니까
얌전히 굴면 된다고
부탁이야
이제 그만해
하지 마
그렇게 만지지 마
만지지 마, 그런 곳
뭐 하는 거야
가만히 있어!
이제 그만해
빨지 마, 그런 곳
놔줘
이제 싫어
싫어
안 돼
놔줘
하지...마
싫어, 싫어
하지 마
하지 마, 그거
이거?
이거 말이지?
이거
이제 됐잖아
싫어
못 해, 그런 거
-남편한테 말해버린다
역시 엉덩이군
뭐야
싫어
-넣고 있는 거 같군
그렇지?
아니야
하지 마
싫어
이리와
-손 치워
싫어
그렇게 문지르지 마
이제 그만해
못 참겠군
싫어
삽입은
다음으로 미루지
아무한테도 말 안 하면 되는 거야
알겠어?
아무한테도 말하지 마
알았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카나에 상
아, 토미오 상
무슨 일 있나요?
청소하는 거 힘들어요?
아뇨, 그런 건 아닌데요
그런가요?
좀 힘이 없어 보이는데
걱정거리라도?
아뇨
딱히...
뭐, 남편 있으니까 괜찮겠지
이런 아저씨한테 말해도
해결되는 건 아무것도 없으니까
그런 건 아닌데요
그럼
카나에 상, 봉지 들고 있어
쓰레기는 내가 전부 모을 테니까
아뇨, 괜찮아요
괜찮으니까
-제 담당이어서
괜찮아
이렇게
고맙습니다
카나에 상은
있어 주는 것만으로도 돼요
우리 같은 아저씨들의 아이돌이니까
그렇지 않아요
같이 활동할 수 있는 것만으로도
항상 기운을 얻어요
피로가 날라가버려서
전부 카나에 상 덕분이지
카나에 상이 힘들 때는
언제라도 도와줄게요
다 말해주세요
난
카나에 상을 위해서라면 뭐든지 할게요
고맙습니다
카나에 상, 괜찮대도
그냥 이거 들고만 있어요
저도 할게요
카나에 상에게 쓰레기 줍기는 어울리지 않아요
아뇨, 그럴 수만은 없죠
카나에 상 같은 젊고 예쁜 사람은
이런 건 어울리지 않는다고
아저씨한테 맡기면 돼
아뇨, 저도 할게요
함께
여기에 있어주면 그걸로 되니까
아뇨, 아뇨
그 미소만으로 충분해
그런
손이 더러워진대도
괜찮아요
그럼 이거
고맙습니다
네?
남편이
애인과 여행!?
네...
이런 얘기를 해도 되는 건지...
괜찮아요
그런가요...
그래서 청소 작업 때 기운이 없었구나
그거 때문에만은 아니고요
뭐, 대충 그래요
하지만 반대로 그런 얘기를 꺼내줘서 기쁘네
나
괜찮아요
아무한테도 말 안 할테니
모임 사람들한테 얘기하면
금세 퍼져버려서
사람들
소문을 좋아하니까
하지만
난 괜찮아
죄송합니다, 부탁드릴게요
이런 얘기, 아무한테도 할 수 없어서...
남편은 출장이라고 들었는데
불륜녀와 여행이라니...
하지만
괜찮나요?
카나에 상은 그걸로
아뇨, 물론 괜찮지 않지만...
저도 머리가 하얘져서
그런 상황인데도
청소 작업에 참가하고, 카나에 상
대단하네요
뭐라고 할까
일상의 피로도 있고
청소 작업의 피로도 있을 테니까
몸을 쉬게 하는 게 좋을 거예요
맞다
나, 마사지 해줄게요
마사지요?
아뇨, 그런...
괜찮아요
말했잖아요
카나에 상을 위해서라면
뭐든지 하겠다고
나
이렇게 보여도 마사지
잘해요
동네에서도 평이 좋아요
몸이 풀리면 마음도 풀릴 거예요
그렇죠
토미오 상
정말 좋은 분이시네요
맞다
오일 있나요?
오일이요?
있으면 그게 더 효과가 좋아요
오일이라면 세면장 쪽에 있는데요
그런가요? 그럼 가지고 올게요
고맙습니다
그럼 시작할게요
죄송해요, 부탁드릴게요
그럼 아래서부터
손이 따뜻하네요
자주 그런 말 들어요
어때요? 세기는
너무 좋아요
정말 잘하시네요
기분 좋아요
그렇죠?
네
이 정도로 벌려봐요
-네
위쪽도 하시네요
네
하반신 전체에
오일을 바르는 게
효과가 좋으니까요
카나에 상
-네
허리 부분도 좀
할게요
허리요?
-네
살짝 올릴게요
카나에 상
-네
조금
이쪽으로 돌아볼까요?
이쪽이요?
-네
네, 그렇게
이 상태에서 다리를
이렇게 하시고
뭔가 부끄럽네
괜찮아요
여기에
큰 림프가 흐르고 있거든요
거기 좀 아파요
여기?
네
그건 안 좋은데
뭔가 있는 건가요?
몸이 틀어진 걸로 봐서
꽤
이 쪽
아파...
아프죠?
조금 풀어야겠어요
네
그럼
이거
조금 밑으로 내릴게요
네, 부탁드려요
너무 시원해요
엄청 부끄럽지만
거기 기분 좋네요
그렇죠?
네
카나에 상
조금만 더 내릴게요
더 내려요?
네
조금 더 내리지 않으면
제대로 할 수가 없어서
괜찮아요?
네...
그럼
괜찮아요, 부끄러워마세요
많이 부끄러운데요
익숙하거든요
그렇게 많이 뿌려요?
네
어느 정도 피부게 스며들게 해야 해서
안 그러면 효과가 없거든요
그런 곳도 해요?
네
카나에 상
꽤 몸이 움찔움찔 반응하는데
역시 남편과 밤일은...
밤일이요?
남편, 애인을 만들 정도니깐요
죄송해요, 오지랖 떨어서
아뇨
그래도
이렇게 아름다운 여성과 결혼해놓고
내팽개치다니
정말
나라면
카나에 상을 내팽개치지 않을 거예요, 절대로
정말 그렇게 생각하세요?
네
정말이에요
실은, 저 지금
남편과 이런저런 일로 자신감을 잃어버려서
정말, 저
그런 생각이 들 정도로
매력적인 여자인가요?
네!
물론이죠
카나에 상은
정말 매력적이야
나
카나에 상을 위해서라면
뭐든지 할게요
정말?
기뻐요
그렇게 말해주는 사람
토미오 상뿐이에요
괜찮아
자신을 가져요
카나에 상
네...
아무래도 안 되겠어요, 토미오 상...
뭔가 무서워요
이런 일이...
걱정 마요, 카나에 상
내가
카나에 상을 돌봐줄게요
카나에 상,
-네
내 물건을 만져봐
서로
위로해주자고요
굉장해
크다
만져봐
굉장해
카나에 상
-네
같이 빨죠
네
사양말고 내 위에 올라타
얼굴 쪽으로 올라타도 괜찮아요?
실례할게요
그럼
빨게요
안 돼
가버릴 거 같아...
죄송해요
괜찮아요
가줘서
기뻐요
죄송해요...
카나에 상
넣고 싶어지면 말해주세요
굉장해
카나에 상
넣지 않아도 괜찮아요?
그건...
남편도 있고
미안해요
카나에 상...
더
나온다
카나에 상
고마워요
나
앞으로도 카나에 상의 편이니까
다 말해주세요
고마워요
아무한테도 말하지 마세요
토미오 상뿐이에요
나는 느꼈다
카나에 상이
나를 완전히 믿고
안심했다고
그런 카나에 상도 좋지만
나는
카나에 상의 또 다른 얼굴이
보고 싶어진다고
그게 나를 흥분시킨다
그러니까
조금 시간을 두었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
혼자만 있으니까
양도 적어서 편하네
목욕이라도 할까?
뭐야
싫어, 뭐야
아주 평온한 생활을 보내고 있군
나한테 그런 일을 당했는데도
하지 마, 싫어
하지 마
꽤 민감해졌잖아
민감해지지 않았어
사람 부를 거예요
하지 마
뭐 하는 거야
싫어
하지 마
느낄 리가 없잖아
싫어
이제 그만해
만지지 마
이제 싫어
싫어
대체 목적이 뭐야
당신이 나쁜 거야
당신이
내가 뭘 어쨌다는 거야
이런 엉덩이로 말이야
유혹하는 거 아니야?
그럴 리가 없잖아
이제 그만해
이봐
안 보이니까 민감해진 건가?
아니야
싫어
하지 마
느끼고 있지?
느끼지 않아...
더 느끼게 해주지
이제 그만해
싫어, 그런 곳 만지지 마
더 해주길 원해?
이제 그만해
설레고 있군
그렇지?
아파
싫어
뭐 하는 거야
맞기 싫으면 얌전히 있어!
움직이지 마
뭐야...
움직이면 위험해
예쁜 엉덩이에 상처 나니까
움직이지 말라고!
잠깐, 뭐 하는 거야
위험하니까 움직이지 말라고
하지 마
팬티가 훤히 다 보이네
잠깐, 어떻게 한 거야
야한 핫팬츠 잘라줬지
너무해
보지 마
봐줬으면 하니까 이런 걸 입는 거잖아
아니야
그런 생각으로 입은 게 아니야
보여주고 싶은 거잖아
아니야
그걸로 남자를 유혹하는 거잖아
그럴 리가 없잖아!
이 안에도 봐주지
싫어
이제 됐잖아
애널이 보이는군
보지 마
싫어
하지 마
간단하게 손가락이 들어가잖아
아니야
안 젖었어
축축하네
네 냄새야
냄새나?
당신의 보지 냄새라고
하지 마
이렇게 축축하다고
싫어
역시 유혹하고 있는 거잖아
아니야
그럴 리가 없잖아
유혹하는 거라면 더 해주지
하지 마
보지 마
이제 그만해
이 손가락을 빼줬으면 좋겠어?
빼줘, 어서
이제 그만
좋아
손가락은 빼주지
이번엔 또 뭐야
뭐 하는 거야
빼줘
아니면 더 원해?
싫어
하지 마
이제 그만해
기분 좋지?
빼줘...
간 거지?
아니야
가지 않았어
솔직하게 말해
싫어
그럼 더 해주지
이제 그만해
싫어
어때?
싫어...
이제 그만해, 망가질 거 같아...
더는 안 돼
몇 번이나 간 거야
그걸로 된 거야
아니야
아직도 그런 말을
그렇다면
기분 좋았지?
기분 좋지 않아...
미친 듯이 가버렸잖아
아니야
오늘은 보지가 평소보다 더 반응했잖아
남편에게 거부라도 당한 거야?
이 보지에 쑤셔주고 싶지만
나도 미뤄두지
다음을 기대하라고
스스로도
나 자신이 믿어지지 않았다
왜 이렇게 나는 인격이 변해버리는 건지
그렇다
분명, 이 엉덩이 때문이야
나쁜 나를
불러내는 이 엉덩이 탓이다
이 엉덩이가
나를 변하게 만든다
그것만은 틀림없는 사실이다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
토미오 상
금방 끝나겠네요
요즘엔 쓰레기가 줄어서
일찍 끝나네요
그러게요
하지만 일찍 끝나도
카나에 상이 엉덩이
보고 싶었는데...
카나에 상
이번 주도 안 나왔네요
몸이 안 좋다고 하더라고요
어제 우연히
장보고 오는 길에 만났는데요
꽤
나아진 거 같아서
이번 주는 나와줄 거라 생각했는데
뭐
청소가 일찍 끝나는 것도 있고
가사도 바쁘겠죠
그렇죠
또 다음 주인가...
기다려지네
그렇다
이번 주도 만날 수 없었다
그건
동네 아저씨들보다도
내 탓이 더 크다
그날부터
문단속도 철저히 하고 있어서
아무것도 할 수 없는 날들
나는 몹시 괴로웠다
이제 나는
참을 수 없어서
토미오 상
죄송해요, 갑자기 찾아와서
오늘도 청소 작업에 안 나와서
무슨 일 있나 해서요
걱정이 돼서
죄송해요
몸이 좀 안 좋아서
오늘은 가사가 안 끝나서 그랬는데요
이제 몸도 좋아져서
다음 주부터는 나가려고요
그렇군요
왜 전구를 들고 있죠?
아, 이거
침실에 전구가 나가서 고전하고 있었어요
그럼 내가 도와줄까?
아뇨, 하지만
아, 남편 왔나?
아뇨
또 여행을...
그거 참
또 불륜인가
좋아
내가 도와줄게
죄송해요, 이쪽이에요
좋아
카나에 상
이 정도는 남자라면 금방 해치우지
고맙습니다
남편이 없어서 좀 그랬거든요
아직도 그런 말을 하는 거야
남편이라니
끝내주네
못 참겠어
토미오 상?
설마
토미오 상
못 참겠어
당신이 범인이었어
끝내주네
이제 안 돼
토미오 상
좋아
더 해줘
토미오 상이라면 상관없어
괜찮아?
그럼
뒤로 돌아
엎드려 봐
이렇게
느끼는 거야?
엉덩이 기분 좋아
음탕한 엉덩이야
끝내주네
이 엉덩이 때문이야
더
더 해줘
굉장해
기분 좋아
그럼 이번엔 엉덩이를 내밀어
내 얼굴에 들이밀어봐
문질러줘
이렇게?
엄청 문질러져....
기분 좋아
더 해줘
엉덩이 느껴버려...
야릇해...
굉장해, 귀도 민감해
더 핥아줘
비벼져...
기분 좋아
직접 만져줘
빨아줘
그럼 뒤로 돌아봐
-네
기분 좋아
굉장해
들어간다
더 느끼고 싶지?
느끼고 싶어...
그럼
직접 엉덩이를 흔들어봐
멈출 수 없어
기분 좋아
갈 거 같으면 가버려
거기 좋아
갈 거 같아
내 얼굴에 올라타
빨아주지
기분 좋아
더
이거야
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
토미오 상 자지도 커졌어...
굉장해
빨아도 돼?
아...
잔뜩 빨아줘
커...
엄청 움찔거려
토미오 상의 자지 좋아
더 맛보고 싶어
내 자지가 좋아?
좋아
참을 수 없어
맛있어
토미오 상
이제 못 참겠어
이걸 원해
넣고 싶어?
응, 넣어줘
직접 넣어
그럼 넣을 테니까 봐줘
들어갔어
아주 잘 보여
기분 좋아
더 자세히 봐줘
죽여주네
안 돼, 금방 가버릴 거 같아
갈 거 같아
토미오 상의 자지 기분 좋아
더 느끼고 싶어
보지로 더 느끼고 싶어
기분 좋아
더
더 박아주지
거기 기분 좋아
기분 좋아
더 말해
내 자지가 좋다고 말해
가버릴 거 같아
토미오 상의 자지로 가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
끝내주는군
기분 좋아?
기분 좋아
좋아
격렬해...
그래, 더...
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아
좋아?
좋아...
너무 좋아
들어가는 모습이 보여
기분 좋아
좋아
또 가버릴 거 같아
굉장해
갈 거 같아
많이도 갔군
너무 기분 좋으니까...
이대로
안쪽까지 범해주겠어
범해줘
죽여주네
깊숙이 들어왔어...
토미오 상
내 엉덩이, 그렇게 매력적이야?
기쁘네
앞으로도
그 복장으로 우리 집에 와줘
내 눈은 틀리지 않았다
역시 이 엉덩이는
나를 유혹해온다
지금까지도
앞으로도...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-