짐승 유부녀를 파견해 드립니다
피곤하네
야근 좀 이제 그만했으면
욕..구..불만인 짐승유부녀를
파견해드립니다?
뭐지 이건?
스페셜 롱코스..
좋은데 이거
하나..
둘..
셋..
넷..
다섯..
충분하네
저기
저.. 처음인데요
전단지 보고..
짐승.. 유부녀를
파견받고 싶어서요
네
내일이 좋을 것 같은데요
코스는...
음...
스페셜 롱코스 이것도 가능한가요?
네
네 알겠습니다
그럼 잘부탁드리겠습니다
재미있을려나?
이.. 이쁜데?
- 안녕하세요
욕구불만 짐승 유부녀 서비스를
신청해 주셔서 감사합니다
네
이름은 '토우코' 라고 합니다
대..단해
그럼 이제
회사 방침대로
잠깐...
바로 반응이 오네
대단해...
고객님..
오늘은 스페셜 롱코스... 맞죠?
네..
천.. 천.. 히..
충.. 분.. 히..
즐겨봐요
네..
딱딱해졌네
거..거기가..
즐겨주셔야해요
네..
- 거..거기가..
- 단단해졌지?
- 젖꼭지 만지는거 좋아?
- 그건..
흥분돼..
- 어떻다고?
- 대단해요
좋아요
- 쓰다듬어주는거 어때? 좋아?
- 네
고객님 아주 훌륭하네요
자.. 지.. 가..
귀엽네
너무 좋아요
못 참을 것 같지?
네..
- 그럼 지금부터 기분좋은거 해볼까?
- 네
거..거긴..
민감한가보네?
더는 못 참겠어
이쪽으로
- 너무 흥분돼
- 여기.. 현관이에요..
현관이라서 싫어?
말은 그렇게 해놓고
자지는 반응하고 있었네?
부끄러워요 이런 건..
- 벗겨볼까나?
- 잠깐.. 거긴..
잠..깐..
안 돼요..
- 좋은 냄새가 나
- 거긴..
잠..깐!!
대단해
이렇게 딱딱해지다니
제발..
거기는 제발..
살짝만..
거기.. 빨리고..있어..
그렇게 빨면 바로 쌀 것 같아요
아직 안돼
맛있는 냄새가 나
맛있는 자.. 지..
맛있다니..
잠..깐..
안 돼
- 벌써 싸면 안돼
- 쌀 것 같아서..
- 고객님 혹시
- 네
나한테 농락당하고 싶어?
어떻게요?
불알 쪽에서부터
좆물주머니를 주물러주면
이렇게 좋은 냄새가 나
냄새.. 나나요?
아니, 맛있어
- 자지가 두꺼워졌어
- 네..
야.. 야해
거기까지..
불알도 커지고 있다
아까부터 점점 단단해지고 있네
아까부터 위험했어요
민감해진거야?
그런건.. 아니지만..
잠..깐..
더 보여줘
부끄럽다니깐요
잠깐.. 거기는 안돼요
제대로 빨아볼까?
부끄러워요
부끄러워 하니까 귀엽네
엄청나네
이런 음란한 자세나 취하고 있고
부끄러우니까
고객님 엉덩이 구멍도 바로 보이고 있어요
그런 얘기는 하지 말아 주세요
잠깐..
나올 것 같아요
아직은 안돼
흔들면 안돼요
천.. 천.. 히..
천.. 천.. 히 하라는 말이지?
- 천.. 천.. 히
잠깐..
쌀 것 같아요!
안돼 아직은
나온다니까요
나도 흥분되니까 벗어도 되지?
네..
흥분돼?
네
아까보다 더 딱딱해졌네
자, 우리.. 음란한 짓 하고 있는거야
자지 끝이..
자지 끝에만 핥아볼까?
음란한거 좋아하니까 나 부른거잖아
더 빠르게
잠깐.. 안된다니까요..
쌀 거 같아요
나온다니까요
안 돼
아직은 안 돼 가만히 있어
나올 것 같아요
흥분돼..
쌀 거 같아요..
대단하네
엄청나
맛있어
야해..
위험해요 그거
그렇게 흔들면..
그럼 입으로
안돼요!
나올 것 같아요
안 돼
나온다니까요
싼다!
엄청나
고객님
정액에서 신선한 냄새 나
하지말아요..
더 나와요
아, 맛있다
대단하네 엄청 많이 나왔어
더 나와버려요
잠깐..
괜찮으니까..
고객님 자지..
음란하고 맛있었어요
시간은 충분히 있으니까
더 즐겨봐요
이제부터가 시작이에요
어때?
봐
잘 어울려?
봐 뒤에도 잘 보이지?
엉덩이가 좋아?
천천히 봐도 괜찮아
대단해..
대단한 모습이에요
흥분돼?
네.. 엄청..
나도.. 흥분돼..
잘 보고 있는거지?
반응이 와?
그렇네요
귀엽네
- 더 하고서
- 네
고객님
네
공장같은데서 일하고 있는거죠?
네..
향기도 나고 엄청 맛있는 자지였어요
내 입보지는 기분 좋았어?
네 최고였어요
너무 기분좋아서
기절.. 하는 줄 알았어요
나도
흥분해서 제 정신이 아니였어
그런데.. 토우코씨는.. 유부녀에요?
응
남편하고 아이도 있지
진짜에요?
- 그래도..
- 네..
남편이 말이지
남편이 가부장적이라
가부장적..
조금은 마음에 들지가 않아
그렇..군..요
그래서
이 일을 시작하고나니까
네
이 일이 너무 좋아
거긴..
- 오늘은
- 네
그런일은 잊어버리고
즐겨보자는거야
근데..
아까 한 번 싸버려서..
괜찮아
내가..
바로..
빨딱서게 해줄게..
그래도..
그렇게는..
뜨거워..
목마르지?
네..
맛있어?
네.. 맛있어요
젖어버렸네
네..
맛있어요..
- 목마른 건 괜찮아졌지?
- 네
- 코로 들어가 버렸네
- 네..
축축해
감기걸리겠어 축축하게 젖어버려서
네
내가 다 빨아줄게
전부 빨아야 겠어
그렇게까지..
대단해..
못참겠어..
어딜.. 만지고 있는거에요..
기분 좋아서 그래..
너무 야한거 같아요
밑에가.. 젖었어..
- 더 못참을 것 같아
- 네?
나 못참겠어
해도 되지?
이쪽으로 와봐
- 몸이 좋네
- 네?
힘든일을 하니까 근육이 생기는거야?
안 돼
하고 싶어?
네..
조금 천천히 해줄게
- 급소를 발로 밟히는데도
- 네
자지가 점점 더 커지네
변태네
그건 야해서 그런거에요..
변태
아니에요..
개새끼
그렇게 부르지 말아요
변태.. 새끼..
이제 그만해요..
점점 더 커지고 있는데?
- 계속해줘?
- 네
알겠어
기.. 기분이 점점 좋아져요..
- 더?
- 네
- 더 좋아졌어?
어떻게 할까?
바지 벗겨도 돼?
네?
아.. 네..
이렇게 켜져있네
아까 엄청 쌌는데도
또 이렇게 커진거야?
야해서 그런거에요..
손으로 만져주니까 좋아서..
앞에까지 당겨주니까 좋다는거지?
네..
앞에까지
이렇게 잡아당겨주는게
좋다는거지?
- 벗겨도 돼?
- 네
이대로 한 번 밟아볼까나?
기분.. 좋아요..
이렇게 밟히고 있는데도 좋아?
네..
기분 좋아요
- 대단해.. 흥분돼..
- 네?
- 침을 좀 뱉어볼까?
- 침을..?
미끄러워지게
너무 좋아요
지금은 끝에만 살짝 빨아줄게
살짝해도 위험해요
- 기분 좋아?
- 네
미끌미끌해요
그래도 이제 입으로는 그만 할거야
네?
무슨 얘기에요?
- 이제는 발로 더 밟아줄테니까
- 발로?
잘 봐
이거 좋아요..
잠깐.. 쌀 거 같아요..
아직 안 돼
기분 좋아?
젖꼭지가 빨딱 섰네
- 반응이 와?
- 네..
몸이 반응하고 있네
그건..
단 단 한 자 지
불알이 답답한가봐?
네..
그래도 더 밟히고 싶은거지?
더 괴롭혀 달라고 말해봐
괴롭혀.. 주세요..
착하네
더 기분좋게 해줄게
네..
- 쌀 거 같아요..
- 자지가 더 커졌네
- 나올 것 같아요
- 안 돼
바로 싸버리면 재미없으니까
조금 더 천천히 즐기자고
나도 기분 좋아지고 싶거든
어쩌지..
고객님의 건강한 자지를 보니까
이따 만져줄꺼지? 응?
- 대단해
저기
이렇게 밟아주는건 어때?
최고에요
자지로 박아보고 싶은거지?
네..
나도 흥분돼..
엄청 젖었어요..
봐 봐
- 봐 봐
- 야해..
엄청 벌어져있지?
엄청 젖어있어요..
끈적거려..
못 참겠어..
빨고 싶지?
괜찮지?
괜찮은거지?
부탁해..
최고야..
좀 더.. 핥아줘
네
보지 빨아줘
최고야
- 조금 더 빨아줘
- 네
기분 좋아
위험해..
너무 좋아
- 조금만 더 빨아줘
- 네
좋아
보짓물.. 질질 쌀 거 같아..
너무 좋아..
쌀 거 같으니까.. 더 빨아..
그렇게.. 좋아.. 너무 좋아..
더.. 좀 더.. 조금만 더..
간다.. 간다!
가버렸다..
고객님 입으로.. 가버렸다..
그래도..
아직 부족해.. 더 하고 싶어..
더 하고 싶어..
대단해..
좋아..
더 뜨거워지면 안되니까..
끈적끈적거려..
엉덩이에서 소리가 나.. 야해라..
소리만으로 갈 거 같아..
- 보지에서 소리 나?
- 네
질척질척
엉덩이 애무해주는 것도
애무받는거 만큼이나 좋지?
- 만지고 싶지?
- 네
좀 더
아직은 끝내면 안 돼
기분 좋아
좋다
내가 또 맛보게 해줄게
너무 좋아..
나 안되겠어
못 참겠어
바로 넣을래
아..니..
광..광고에는 없었는데..
괜찮아
하지만..
광고엔..
나 오늘은 못 참을 것 같으니까..
그러니까 그냥 해도 돼
- 그래도..
- 서비스로
고객님 자지
엄청 멋있으니까
서비스로 해줄게
비비고 있어..
- 느껴져?
- 네..
바로 넣고싶어
넣을게
역시 이 자지 대단해..
대단해요..
- 아까 빨아줄 때 짐작은 했었는데
- 네
이렇게 음란한 자지일줄은 몰랐어
엄청 기분 좋아요
- 기분.. 좋아?
- 네
엄청 뜨거워요..
- 기분 좋은거지?
- 네
더.. 좀 더.. 느끼고 싶어
고객님의 자지가
자궁안에 들어가니까 뜨거워졌어
- 느껴져?
- 네..
엄청 느껴져요
쌀 거 같아요..
안돼.. 아직 안돼.. 지금은 안돼..
쌀 거 같다니까..
- 자지 들어와 있는거 보고싶지?
- 네?
봐 봐
너무 좋아
잘 보여요..
우리 야한짓 하고 있는거야
- 빠..졌..
- 엄청 단단해졌잖아 봐 봐
그건.. 안돼요..
자지를 그렇게하면 빠져버리잖아
죄송해요..
- 넣고 싶어?
- 네..
기분 좋아
- 저기
- 네?
- 만져봐
- 네
가슴이 너무 예뻐요..
야한 소리 나고있어..
젖꼭지가 빨딱섰어?
계속 젖꼭지 괴롭혀줘
갈.. 거 같아.. 간다.. 간다..
안되겠어.. 허리가..
- 대단해요..
- 부러질 것 같아
아..안 돼.. 또 갈 거 같아..
엄청.. 질척거려요..
질척.. 질척.. 거려..
단단한.. 자지..
더 조여줄게..
계속 쌀 거 같아..
대단해요..
- 안되겠어.. 너무 좋아..
- 그렇게 계속하면
나올 것 같다니까요..
- 더.. 더 해줘.. 더
- 네?
자..잠깐
쌀 거 같아요
더 박히고 싶다니까!
안 돼.. 안..돼..
나올 거 같아요!
빼.. 빼주세요
괘..괜찮아..
오늘은.. 이건.. 서비스니까.. 안에다 싸도 돼..
빼달라니까요!
괜찮아.. 안에다 싸줘..
싼다!
대단해.. 흐르고 있어..
대단해..
엄청 나왔다..
- 참을 수가 없어서 싸버렸어요
- 괜찮아
- 죄송해요..
- 서비스니까
또 할 수 있는거지?
아뇨..더는..
봐 봐
방금 엄청 쌌는데 아직도 딱딱하잖아
그..건..
이거 한 번 더 해야겠네
- 더는 안될 거..
- 넣어줄게
안 돼.. 잠깐..
괜찮지?
뭐예요..
들어갔다..
- 대단해
- 잠..깐..
더는 안된다니까요..
괜찮다니까
그렇다고 기분 나쁜건 아니잖아?
기분 좋은 얼굴을 하고있으면서
좋아..
좀 더 이 자지 느끼고 싶어..
- 대단해요..
- 기분 좋아..
- 고객님 느껴져?
- 네?
내 보지 안에 고객님의 찐득한 좆물이
끈적..끈적.. 질척..질척.. 거리고 있어
내 보짓물이랑.. 좆물이 섞여서..
끈적이고 있어..
- 아.. 안되겠어요..
- 기분 좋아
- 나 진짜로 섹스를 너무 좋아하는거 같아
- 네?
- 그런 거 같지?
- 네
섹스가 너무 좋아
부탁할게.. 박아도 박아도 모자라니까..
더.. 계속.. 박히고 싶으니까..
계속 박아줘.. 할 수 있지?
너무 좋아..
갈.. 것 같아..
생자지가 느껴져.. 아.. 너무 좋아..
간다.. 간다.. 간다.. 간다!!
대단해.. 고객님.. 자지..
너무 좋았어요
좋아..
- 또.. 가고싶네..
- 네
- 빠졌어요..
- 넣어줄게..
진짜 좋다
미끌거려서 아까보다 더 좋아
대단해.. 또..
이 자지 너무 좋다..
또 쌀 거 같아요..
- 괜찮아.. 안에다가 싸줘..
- 네? 그래도..
서비스니까
대단해요
기분 좋아요
- 또 쌀 수 있는거지?
- 네
안되겠어..
- 나 자세 바꾸고 싶어졌어
- 네?
- 내 엉덩이 보면서 싸고 싶지?
- 엉덩이?
네
- 내 엉덩이 좋아하지?
- 네
- 안에 넣는다
들어왔다..
기분 좋다
잠깐..
그렇게 움직이면..
흥분해버렸어
좋아..
- 기분 좋아..
- 그렇게..
그렇게 움직이면..
또 싼다니까요
- 보지가..
- 잠깐..
- 보지가 너무 좋아
못 참겠어요
- 괜찮다니까 안에다 싸도
- 네?
- 유부녀 보지는 괜찮아
- 네? 아니.. 그래도..
안에다 싸줘
- 토우코씨 쌀 거 같아요
- 아 기분 좋아
나온다!!
움찔움찔거려.. 대단해..
너무 좋았어..
멈출수가 없었어요..
토우코씨..
- 잠깐..
- 더 기분좋게 해줄게..
잠깐..
또 나와요..
- 자지 청소해주고 있는거야
- 네?
깨끗하게 해줘야지
더는 안되겠어요..
이 자지가..
내 보지를 엄청 휘젓고 다닌거네?
좆물이..
자궁에 안에..
꽉 차있어..
마음에 들어..
잠깐
샤워하고 있었어?
잠깐..
무슨일로..
섭섭하네.. 혼자서만 샤워하고..
샤워는 원래 혼자서..
- 잠깐..
- 손!
네..
- 내가 씻겨줄게
- 네?
왜 혼자서 들어온거야?
죄.. 죄송합니다..
- 이게 좋겠네
- 네?
이거 이거
이건 왜 여기있는거야?
그건..
혹시?
- 욕실에서 매일 자위하는거야?
- 아니에요 그건..
- 변태
- 가.. 가끔식밖에 안해요
가끔식은 해?
어떻게?
손으로.. 흔들면서..
봐 봐
안이 비쳐지네
오일로 비비면서 흔드는거야?
네
대단해..
안이 보여요..
이렇게 쓰는 것도 나쁘지 않네
네..
이쪽도
비쳐져요..
흥분해 버렸다..
- 봐 봐.. 여기 봐 봐..
- 네..
- 젖꼭지 섰지? 보여?
- 네.. 보여요..
- 괜찮겠어? 자지로 아무것도 안해도?
- 네..
- 박고싶어?
- 잠깐..
- 아직 안 돼
- 보기만 했어요..
좋아?
더 음란하게 놀아볼까?
- 봐 봐.. 나 변태같지?
- 엄청나요..
더.. 더.. 넣고 싶어져..
만지는거 만으로도 좋아요..
니 손으로만 만져도?
- 좀 더 끈적끈적하게 해볼게
- 대단해..
- 엄청 끈적끈적 해졌어
- 끈적끈적 거려요..
온 몸에 다 바르는 거에요?
이걸로 고객님이랑 재밌는거 하고 싶으니까
뭐 할려는 건지 알겠어?
네? 이걸로 뭘..
- 로션으로 깨끗하게 씻겨줄게
- 네?
끈적하게 젖어들어가는거 같아?
둘 다 자극되고 있어
아직 싸면 안 돼
- 대단해요.. 너무 좋아요..
- 느껴져?
좀 더 참으면 넣게해줄테니까 참고 있어
자지 너무 좋아..
- 잠깐 앉아볼래?
- 네
- 다리도 깨끗하게 씻어줄게
- 엄청 야해요..
비비니까 흥분된다..
기분 좋아요..
이번에는 반대쪽
기분 좋아요
- 기분 좋아?
- 네
목욕은 깨끗하게 해야하니까
자지.. 딱딱해졌네..
너무 기분 좋다..
대단해..
- 보지 젖어가는거 느껴져?
- 네
엄청.. 예뻐보여요..
- 전부 다 씻겨줄게
- 네
- 다음은 손 내밀어봐
- 손이요?
이렇게요?
봐 봐
- 대단해요..
- 보지로 깨끗하게 씻겨줄게
기분 좋아요..
손 좀 움직여봐..
너무 야해요 이 자세
팔로 비비니까 흥분해버렸어
네?
계속.. 비비고 있으니까..
손으로.. 쑤셔지고 싶어..
대단해..
하고 싶어..
반대 손도 깨끗하게 해줄게..
- 비벼지고 있어?
- 네
그 멋진 팔로 쑤셔지고 싶어..
대단해..
클리가 비벼지고 있어..
발기 된 거 같아..
못 참을 것 같아..
- 어느 정도 깨끗해 진 거 같죠?
- 네
- 아! 깜빡했다
- 네?
- 자지 안쪽을 못 씻어줬네
여기는..
- 느낌이 뭔가 야하네
- 네..
이걸로 매일 자위하는거야?
네?
- 대단해..
- 대단하네..
침이랑 정액이랑 섞여서 엉망이네
- 토우코씨.. 계속 흔들면..
- 어떻게 되는데? 계속 하면?
나와요..
보지에 박는거랑 손으로 하는거랑
어떤게 더 좋아?
잠..깐.. 나온다니까요.. 잠깐..
- 싸면 안되지
- 네?
- 천천히 봐 봐..
- 네..
질척.. 질척..
잠깐 쌀 거 같아요..
안
돼
느껴져서..
이렇게 계속 흔들면서 가고 싶으니까
마지막은..
보지로 자지 씻어줄게
안 돼요 잠깐..
안 될 거 같아요 잠깐..
아까부터 오늘 몇번을 계속 쌌는데
이렇게 또 딱딱해지네
건강한 자지네..
너무 좋다..
못참겠어요.. 쌀 거 같아요..
안 돼
너무 느껴져요..
그럼..
이제 안에도 깨끗하게 해볼까?
- 이쪽으로
- 네..
- 누워봐
그대로 누우면 돼
이렇게요?
- 안에다 싸줄거지?
- 네
- 잘 봐 봐
토우코씨..
- 엉덩이 좋다고 했지?
- 네
엄청.. 기분 좋아요..
나도 너무 좋아..
위험한데..
대단하지?
- 자지 딱딱해졌네?
- 네
- 기분.. 좋아요..
- 나도 좋아..
엉덩이 어때?
최고에요..
엉덩이 만지고 싶으면 만져도 돼
자
봐 봐 나도 기분 좋으니까
그대로 만져봐
엄청 미끌미끌 거려요..
대단해..
- 좀 더..
- 네
- 세게 눌러도 돼?
- 네..
자지.. 괜찮겠어? 세게 박고 싶은데
- 지금 그대로 넣고 싶으니까..
- 그건..
갈 거 같아..
기분 좋아..
- 대단해..
- 대단해요
- 좀 더.. 좀 더.. 문질러줘
- 네
이렇게요?
대단해
문질.. 문질..
대단해..
기분 좋아..
문질러줘.. 문질러줘..
클리.. 커버렸다..
져그렇게.. 그렇게하면 위험해요
그거 위험해요..
잠깐.. 잠깐.. 아 잠깐..
잠깐.. 안 된다니까요..
- 잠깐.. 쌀 거 같아요..
- 괜찮아 기분 좋아..
- 더는.. 안되겠어요..
- 좀 더 느끼고 싶어..
그렇게.. 계속 흔들면..
잠깐..
엄청 단단해졌어..
빨리 가고 싶어..
잠깐..
계속 해도 되지?
안 돼요.. 안 된다니까..
멈춰요! 멈춰주세요!
안 돼..
대단해!
잠깐..
엄청 쌌네..
엄청 싸긴했는데..
넣고 싶었는데..
보지에는 못 넣었는데..
토우코씨..
위험해요..
잠..잠깐..
고객님..
- 나 좀 실망이네..
- 실망이요..?
- 왜 싸버린거야?
- 네?
기분이 너무 좋아서..
참을 수가 없어서..
싸버렸어요..
더..
넣고 싶었는데..
잠깐.. 뭐하시는거에요?
토우코씨?
저기
뭐하는 건가요 이건..
부끄러워?
네..
부끄러워요..
하지 말아요..
- 아까
- 네
허락도 없이 좆물 싸버렸지?
아.. 네..
벌 받아야겠지?
네?
제발 용서해주세요
기분이 좋.. 어!
기분이 좋아서..
안 쌀 수가 없었어요
안 돼
그.. 그럼.. 어떻게 하실거에요?
귀엽네
- 벌받고
- 네?
- 싶은거지?
- 그건..
혼나고 싶은거잖아
어디.. 어디요?
- 보지도 않고 느끼고 있지?
- 네..
- 이 소리 들려?
- 잠깐!
이거.. 무슨 소리에요?
기대하고 있는거야?
대단해 자지 벌써 커진거야?
- 아니야?
- 그건..
혼내준다고 하니까 커진거 맞지?
거긴..
일단은 살짝만
닿았어요
- 뭔지 알겠어?
- 네? 이건..
이건..
잠깐.. 안 되겠어요..
잠깐!
토우코씨
거기는
어디 있는..
안 되겠어요..
토우코씨.. 잠깐..
뭔가..
아까처럼 해볼까?
아까처럼은 안 돼요..
안 된다니까요..
- 말해봐
- 네?
지금 그거 엉덩이 인거죠?
아니야
느끼고 있었으면서
그건 아니지만..
봐 봐 자지도 엄청 커졌잖아
- 이제 제대로 괴롭혀줄게
- 네?
제일 세게 괴롭혀줄게
- 느껴져? 그만할까?
- 네..
진심은 계속 괴롭혀주길 바라고 있지?
- 그만둘까? 그만둘까?
- 아..아뇨..
기분.. 좋아요..
- 계속 당하고 싶은거지?
- 네
자지가 꿈틀대고 있어
- 저기
- 네
오줌.. 쌀 거 같아요..
- 자지로 뭔가 하고 싶지?
- 네?
- 뭐 하고 싶어?
- 말 못해요..
- 팬티 벗고 싶지?
- 네..
참고 있어
아직은 안 돼
위 아래 둘다는 위험해요..
"자지 만져주세요" 라고 말해봐
자지.. 만져주세요..
바로 말하네
- 못 참겠어?
- 네
부.. 부끄러워요..
자지가 힘들어보이네
꺼내줄게
대단해..
엄청.. 단단해졌네..
그런말 하지말아요..
- 섹스하고 싶은 자지 냄새야..
- 제발..
끝..끝에는..
- 니 자지가 괴롭혀 지는거 보고싶어?
- 네.. 보고싶어요..
귀여워
자지가 꿈틀거리네
- 보게 해줄게
- 네
교복이잖아요?
흥분되지? 봐 봐
그건..
하얀.. 팬티..
- 흥분 돼?
- 네
움직이지도 못하면서
잠깐.. 안 되겠어요..
이런거.. 부끄러워요..
기분 좋아요..
- 대단해 뭐야 이거
- 네?
좀 봐 봐
이만큼 좆물이 나왔다고
좆냄새... 맛있네
그런말 하지 말아요..
좆냄새 나는 좆물
맛있어
잠깐..
그렇게 얘기하지 말아요..
- 이제 나도 빨아줘
- 네?
기분 좋아..
젖고있는거 같아
맛있어?
미안해
나도 이제 빨아줄게
이제 같이 빠는거야
네
- 안에 보고 싶지?
- 네
- 봐 봐
- 엄청.. 야해요..
- 여기 맛있는 데가 보고싶은거지?
- 네
대단해..
- 하얀.. 팬티..
- 벗을게
봐 봐
여기 봐 봐
- 파묻고 싶지?
- 아.. 네..
탱글탱글해..
- 좀 더 느껴봐
- 네
- 다 벗을게
대단한.. 엉덩이다..
- 만지고 싶어?
- 네?
안 돼
안.. 되나요?
- 내가 기분좋게 해줄테니까
- 네..
쌀 거 같아요
- 안 돼
- 아! 나와요!
아직은 안 돼
너무 느껴져서..
- 지금은 괴롭히기만 할거야
- 그래도..
아까 욕실에서 혼자서만 가버렸잖아
- 나도 당할수만은 없지
- 네
기분 좋아..
나도 제대로 느끼고 싶단 말이야
너무 좋아
대단해..
혀놀림 너무 좋아
혀로 쌀 거 같아
간다.. 간다.. 싸..
싼다.. 싼다..
대단해요
- 나 보짓물 엄청 나왔지?
- 네
쌀 거 같아요
안 돼 기다리라 했잖아
- 싸요
- 안 돼 안 돼 안 돼
아.. 기분 좋아..
좋아..
좋아.. 좋아.. 미치겠어..
나오겠어요
아직은 안 돼
대단해..
위험해요..
기분 좋아요..
엄청난 자지
안 된 다니까..
그렇게하면..
윽.. 나와요..
- 진짜? 쌀 거 같아?
- 나와요 윽..
아직 안 돼
안 된다고 말했는데..
그건..
그냥.. 싸버렸네..
토우코씨..
더는 안되겠어요..
청소는 해줄게
또 혼자 싸버렸네..
넣고 싶었는데..
아.. 안돼요..
그래도 아까부터 계속 했는데
질질 많이 쌌네?
아직.. 너무 부족해..
느껴져..
들어왔어..
기분 너무 좋아..
더 세게..
아.. 안 돼..
안 돼.. 갈 거 같아..
쌀 거 같아..
아.. 싸겠어..
싸고 싶어..
뒤에서.. 뒤에서 더 세게 박아줘..
기분 너무 좋아..
거기야.. 뒤로 더 세게 박아줘..
갈 거 같아..
너무 좋아..
미치겠어..
싸겠어..
거.. 거기..
자궁에 박아줘..
자궁에 박아줘.. 더 세게
더 세게.. 박아줘..
싼다.. 싼다..
너무.. 좋았어..
그래도..
진짜 자지가 박아주면 좋겠어..
자지..
토.. 토우코씨.. 뭐하는 거에요..
- 뭐하고 있냐니?
- 네?
자지 빨고 있는거지
그렇네요..
근데.. 왜..
안 가셨어요?
왜냐니.. 스페셜 롱코스라서 있었더니..
피곤하다고 내쫓는거야?
그건.. 그래도 오늘 너무 많이 쌌으니까..
그럼 나 가도 돼?
그만하고 싶어?
아뇨.. 좀 더 하고싶어요..
- 그렇지?
- 네
- 나도 더 하고 싶었어
- 네..
- 그럼 우리 더 하는거야?
- 네
자지 또 단단해졌네
- 기분 좋아?
- 네
박고 싶어?
- 이번에는 나도 가고 싶으니까
- 네
봐 봐
대단해..
빨아줘
이쪽도
좋아..
못 참겠어..
- 이번엔 나도 느끼고 싶어
- 네
대단해요..
보지도 빨아줘..
보지..
- 네
- 더 젖고 싶으니까 빨아줘
좋아..
너무.. 좋아..
계속.. 멈추지 말고..
보지.. 빨리고 있어..
싸겠어.. 아.. 쌀 거 같아
아직 모자라.. 더 싸고싶어
토우코씨.. 더 세게해도 되겠어요?
- 좋아.. 더 세개 빨아줘..
- 네!
좋아.. 너무 좋아..
느껴져..
안 되겠어.. 아! 너무 좋아..
갈 거 같아.. 갈래.. 갈래..
안 돼.. 싼다.. 싼다..
- 안쪽까지 넣어줘..
- 이렇게요?
비비지만 말고.. 하나만 넣어봐..
- 넣어요?
- 응 쑤셔줘
그렇게.. 아.. 좋아..
이제 두개로 쑤셔줘
이렇게요?
계속 쑤셔줘.. 지스팟에 닿았어..
대단해.. 갈 거 같아.. 싸겠어..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 싼다..
그만해! 싸겠어! 쌀 거 같아!
- 토우코씨 끈적끈적해졌어요
- 엄청 쌌어.. 부끄러워..
- 보지가 너덜너덜 해졌어요
- 너무 좋아..
- 보지 빨아줘..
- 네
고객님 때문에 보지젖은거니까
다 빨아줘야 돼
좋아!
또 싸겠어.. 또 쌀 거 같아..
더러워지면 또 빨아줘..
또 쌀 거 같으니까
싼다.. 싼다.. 싼다..
대단해..
엄청 또 젖었어요
너무 좋아서..
- 더 하고 싶어?
- 네
- 엉덩이도 핥아줘..
이쪽부터 빨아줄게요
대단해
좋아..
대..단해..
혀로.. 살살 빨아주니까..
보지가.. 보지가 더 느껴져 좋아
싸겠어.. 다 싸겠어
너무 좋아..!
싼다.. 싼다..
안 돼.. 쌀래..
쌀래.. 쌀래..
또?
- 아직 부족해 더 할거야
- 네
자지가 어떻게 됐어?
커진거 같아요
싸고싶지?
나도 빨아줘
- 육구(69)자세로 하자
- 네
토우코씨 팬티 벗겨도 돼요?
괜찮아
벗겨줘
나 창녀같아?
기분.. 너무.. 좋아..
깊은곳까지..
쌀래.. 쌀래.. 쌀래..
안 돼!!
안 돼.. 싼다니까..
쌀 거 같아.. 또 싸버리겠어..
더 싸고싶어.. 자지 박아줄거야..
자지 박아줄거지?
빨리 박아줘..
자 넣어줘
빨리..
- 박아줄게요
- 박아줘
좋아.. 끝까지 들어왔어..
대단해!
- 토우코씨.. 바로 싸게 해줄게요
- 너무 좋아..
기분 좋아..
대단해..
그렇게.. 더 해줘 더..
- 기분.. 좋아?
- 네
기분 좋으면 소리 좀 질러봐..
좋아!
대단해..
안 돼.. 쌀 거 같아..
간다.. 간다..
싼다.. 싼다..
- 고객님 자지를 제대로 박고 있어야지
- 죄송해요..
이대로 싸도 돼?
쌀 거 같아.. 안 돼.. 싸겠어..
싼다.. 싼다.. 싼다..
아직 더 세개 박아줘
기분 좋아
미치겠어..
쌀 거 같아.. 싼다..
싼다.. 싼다..
못 멈추겠어..
정액 싸줄거지?
많이 싸줘야 돼
뭔가 기분이 이상해
자지 때문에..
느낌이 너무 미치겠어
- 토우코씨 어때요?
- 싼다.. 싼다.. 싼다..
너무 좋아
대단해..
너무 좋아요
안에.. 싸도 돼..
괜찮아요? 이런 자지로도?
뭔가 계속 이상해져
좋아
보여요?
보여.. 우리 이어져있어
대단해
- 토우코씨..
- 너무 좋아
이런 기분 처음이야
짐승 유부녀 앞으로도
계속 무조건 신청할게요
- 괜찮아요?
- 좋아
이 자세 그대로 자지 넣어줘
마지막은 부드럽게..
거칠게 하면 안 돼
들어갔어요..
대단해..
기분 좋아요..
자지가 끝에 닿았어
좋아..
기분 좋아..
너무 좋아..
미치겠어!
싸겠어.. 쌀래.. 싸고싶어..
계속해도 괜찮죠?
- 보여요?
- 대단해.. 보여
보지랑 자지가 너무 잘보여
기분 너무 좋아요
고객님이 박아주니까 거기 갈 거 같아
그런가요?
더 해줘.. 더.. 세게..
또 쌀래.. 또 쌀래..
그래.. 엉덩이 때려줘..
소리나게 세게 때려줘..
아파도 되니까 세게 때려줘..
- 소리가 너무 좋지?
- 네
더.. 더.. 세개 때려줘
미칠 거 같아..
더 빨리 박아줘..
간다.. 간다..
기분이 너무 이상해..
또..
진짜 좋아요
나도 너무 좋아
엄청 들어가 있어요
이런 맛있는 자지는 처음이야
기분 좋아지고 있어요
또.. 또 쌀 거 같아요
괜찮아 이런 맛있는 자지는
안에 싸도 좋아
언제든지 안에다 싸게 해줄게
대단해!
엄청나게 많이 나왔어
좋아..
따뜻해..
하얀게.. 엄청.. 흐르고 있어..
- 너무 야해요..
- 엄청 싸버렸네
그래도..
- 아직 많이 부족해
- 네? 이렇게 쌌는데..
토우코씨..
몇 번이고 쌌는데 바로 서네
건강하네 자지
또 가고싶지 않아?
뭔가.. 또 갈 수는..
넣어.. 넣어줘
그대로 박아줘 한 번 더 가고싶어
들어온다.. 들어온다..
대단해..
기분 좋아..
엉덩이 좀 더 주물러줘
이렇게..
기분 좋아.. 미치겠어..
간다.. 간다.. 간다..
대단해..
기분 좋아요..
몇 번이고 쌀 거 같아
대단한 사람이야
좀 더 좀 더.. 좀 더 싸줘
이런 자지라면 몇 번이고 싸고싶어
간다.. 간다..
찢어질거 같아
좀 더 찢어줘
간다.. 간다.. 간다..
이제 앞에 봐 봐요
기분 좋아요?
좀 더 박아줘
내 보지에
끝까지 들어왓어!
너무 좋아..
싼다.. 싼다.. 싼다..
너무 좋아
대단해
너무 젖어서.. 바로 빠져버려
기분 좋아.. 미치겠어..
기분 좋아요?
간다.. 간다..
싼다!
토우코씨
한 번 더 싸도 되죠?
좋아 안에 많이 싸줘
많이 많이 싸줘
싼다!
- 대단해..
- 대단해요..
못 앉겠어..
안에다 엄청..
엄청 싸버렸네
안에다 싸니까
너무 기분 좋아
자궁에 들어왔어..
그럼 이번에는..
- 고객님이
- 네
좆물을 이렇게 싸버렸으니까
- 내 보지 깨끗하게 빨아봐
- 네?
토웁코씨..
토우코씨..
아.. 좋아..
토읍코씨..
그..그만.. 토우코씨..
토우코씨..
벌써 시간이 이렇게?
- 마감시간 넘었어요
- 위험해요
돌아가지 않으면.. 가족들이..
- 괜찮아 그건
- 네?
괜찮다니까
오늘 여행가서 안 들어와
네? 그.. 그래도..
- 괜찮지?
- 그래도..
- 결정했어
- 여기에 있는걸로
- 위험하다니까요..
괜찮아 고객님 자지가
맛있는 자지라서
연장비용은..
필요없다니까
제일 비싼 코스였지?
네..
그 비용으로 더 할 수 있게 해줄게
아직 더 하고싶으니까
네