-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카와나 미노리
또 옆집이야?
시끄러워서 못 자겠지?
그러게
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀.
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
왜 그러세요?
당신 말이야, 매일 밤 시끄럽다고!
-네?
뭐가 '네?'야
혼자 방구석에서 발광하고, 제정신이야?
잠을 못 자겠다고
죄송합니다
정말 짜증난다고
밤에 잠을 못 자서
뭐야, 그 태도는
사과해
죄송합니다
뭐야 그 사과하는 자세는
저능아야?
사과할 때는 똑바로 머리를 숙이고 사과하는 거야
죄송합니다
그게 끝이야?
더 깊게 숙이라고
죄송합니다...
정말 짜증나는 인간이야!
어디 갔다 왔어?
옆집
매일 밤 시끄러워서
주의시키고 왔어
괜찮아?
어떤 사람이었어?
뭔가...
칠칠치 못한 샐러리맨?
저런 사람이 옆집에 살고 있다니, 정말
생각하는 것만으로 싫어진다
앞으로는 조심해줬으면 좋겠는데
어떨까
시간이 이렇게 됐네
이제 슬슬 가봐야겠어
그렇네
힘내
미노리도 알바 힘내
-고마워
뭘 보는 거야!
안 봤어요
사과해
네!?
민폐라고
죄송합니다
빌어먹을 년이...
기분이라도 풀 겸 마사지라도 가야겠다
사모님, 이런 곳에서 일하는군
사람을 잘 못 본 거 아닌가요?
그건 아닌 거 같은데?
잘 됐어
평소에 자지만 빠니까
화가 쌓인 거야?
난 손님이라고
잠깐
이리 와
누워
사모님, 평소에 이런 로션을 쓰는구나?
로션투성이네
잠깐, 하지 마
난 손님이야
즐기게 해달라고
사모님
잠깐
하지 마
뭐?
뭐가?
샤워해주지 않겠어?
샤워는 귀찮으니까  됐어
빨아줘
괜찮지?
당연히 싫지
뭐!?
그럼 말한다?
남편이랑 이웃 주민들한테
먼저 샤워해
남편한테 말해도 돼?
나는 딱히 상관없어
역시 비밀이지?
당신하고 무슨 상관이야
그럼 다물어 줄 테니까
빨아줘
어서
이렇게 더러운 걸 빨라고?
더러워?
살짝 땀은 흘렸지만
말해버려도 돼?
곤란해지는 건 당신이잖아?
빨아줘
냄새나...
혀를 더 움직여서 기분 좋게 해줘 봐
왜?
냄새나잖아
냄새나?
그럼
입으로 청소해줘
일이잖아?
어서
그래, 그렇게
기분 좋다
더 깊숙이 들어가지?
왜 그래?
냄새난다고
더 기분 좋게 해줘 봐
샤워하라고, 진짜 냄새 나
그럼
이 걸쭉한 로션을 사용해서
잔뜩 봉사해줘 봐
할 수 있지?
평소에도 하잖아?
아니야?
당신하고 상관없잖아
몸이 이렇게 야릇하고 말이야
평소에 하는 것처럼
잔뜩 봉사해줘
남편한테 말해도 돼?
그건 곤란해...
-곤란하지?
당신의 야릇한 몸을 잔뜩 사용해서
그 입으로 온 몸을 깨끗하게 만들어줘
당신, 이빨은 닦았어?
그런 건 상관없잖아
정말 냄새난다고
깨끗하게 해줘
만지면서 해
기분 좋아
기분 좋아, 사모님
반대쪽도
평소에 손님한테 그렇게 해?
어떻게 하든지 상관없잖아
그 가슴으로
단단해진 자지를 감싸서
파이즈리해줘
그래, 그거야
좋다
당신이야말로 늘 이런 곳에 오는 거야?
그거야 내 맘이지
그것보다 더 기분 좋게 잔뜩 봉사해줘
이쪽을 보면서, 그래
그 표정 죽인다
젖꼭지도
젖꼭지에도 비벼줘
사모님도 기분 좋지?
기분 좋다고 말해봐
여길 봐
왜 그런 말을 해야 하는데
그럼 말해버린다?
남편한테
당신 정말 쓰레기야
쓰레기는 뭐든 상관없어
기분 좋다고 말해봐
기.분.좋.아.
그래, 그렇게
그렇게 처음부터 순순히 말하면 좋았잖아
이번엔 그 입으로
입으로 해줘
이 더러운 걸 또 빨라고?
됐고, 그냥 빨아
빨리 싸
아직 멀었어
더 기분 좋게 해주지 않으면
나오는 것도 안 나온다고
당신하고 노닥거릴 정도로
난 한가하지 않다고
평소에도 손님한테 그렇게 대해?
늘 그렇게 말해?
야릇하네
빨리 싸고 가주지 않을래?
더 빨아줘
그래, 좋아
왜 그래?
빨리 가줬으면 좋겠는데
싸면 갈게
좋지?
여기
아니면 이게 좋아?
이쪽이 더 좋은 거 같네
잠깐...
뭐가?
더 내밀어 봐
평소에 여기에 자지 엄청 넣지?
안 넣어
삽입 금지야
에이...
말을 그렇게 하면서
자지 좋아하면서
그렇지?
왜 그래?
보여줘
보지 어떻게 생겼어?
봐서 어쩌려고 그래
잠깐, 정말...
보지가 어떻게 생겼지?
당신, 여자친구 없지?
그런 거 상관없잖아
기분 좋지?
여기
별로
잠깐
잠깐, 싫어...
하지 마
잠깐
엄청 민감하잖아
다리 벌려
안에 질퍽질퍽하잖아
손가락이 쉽게 들어가잖아
그야 로션때문에  미끄러우니까 그렇지
진짜야?
쑥컹쑥컹 들어가잖아
기분 좋지?
별로
싫어
하지 마
기분 좋은 주제에
그만해, 정말
더 느끼는 얼굴을 보여줘
되게 기분 좋아 보이네
별로 기분 좋지 않아
하지 마
응?
가버렸네?
딱히, 가지 않았는데
아니야, 갔잖아
가버렸구나?
안 갔는데?
센 척 하는 모습도 귀엽군
올라타
만져 봐
더 깊게 들어가지?
뭘 토하려고 하는 거야
뭐야
넣게 해줘
뭐!?
'뭐!?'가 아니라
무슨 소리를 하는 거야
넣게 해달라고
정말 곤란하다고
왜 곤란한데?
-그런 거 안 하니까
잠깐
하지 마
남편한테 걸리는 게 더 곤란해지지 않을까?
그렇지?
그러니까
잠자코 있어 줄 테니까
쓰레기...
이 보지를 써서 기분 좋게 해줘
괜찮지?
안 돼?
안 된다고 해도 상관없지만
어때?
넣어도 돼?
어느 쪽이야?
싸면 빨리 가버려
싸면 바로 사라져줄게
잠깐
내 노콘 자지야
콘돔 정도는 씌우라고
콘돔 따윈 없다고
뭐!?
콘돔 정도는 씌우라고
가랑이 벌려
기분 좋지?
여기?
왜 그래
(갈 거 같아...)
지금 갈 거 같다고 말했지?
말 안 했는데?
금방 가버리네
싫어, 싫어
기분 좋아
이제 됐잖아
나만 움직이는 게 아니라
사모님이 움직여서 봉사해줘 봐
빨이 넣어봐
그래, 좋아
허리 흔들어
빠졌잖아
이제 됐잖아
-아직이야
더
이렇게 허리를 움직여 봐
안 돼
하지 마
여길 봐
기분 좋아?
쌀 땐 꼭 말해
걱정 마, 제대로 말할 테니까
넣은 상대로 돌아봐
엉덩이가 보이게
야릇한 엉덩이네
들어가는 게 잘 보인다
빨리 싸줘
이렇게 빨리 허리를 흔들어달라고?
-그게 아니라
왜 빼는 거야
기분 좋아? 사모님
안 돼
또 가버렸군
정말 좋아하나 보네
더 부드럽게 하라고
부드럽게 하고 있잖아
그렇게 기분 좋구나?
기분 좋아?
빨리 싸라고
몸을 돌려
더 벌려
훤히 다 보이네
여길 봐
기분 좋아
잠깐
-왜?
쌀 땐 똑바로 밖에다 싸
기분 좋다
듣고 있어?
너무 좋다
쌀 거 같다
잠깐
잠깐!
빨리 빼!
빨리!
대체 무슨 생각이야
너무 기분 좋아서
그만해
정말
안에 싸버렸어
뭐가 싸버렸어야
괜찮잖아?
사모님
정말
너무 좋았어
또 하자고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
사모님
오늘도 매트 마사지 나가나요?
하지 마
조용히 하라고
왜?
매트 마사지에서 일하는 사람한테
매트 마사지에 출근하냐고 물어보는 게 뭐가 나쁘다는 거예요
조용히 하라고!
조용히 해줘?
그럼
지금 내 상대가 되어주세요
무슨 소리야, 지금 일하러 가야한다고
그럼 큰 소리로 말할 거예요
하지마, 하지마
-사모님
가게 가려고 했는데
돈이 아까우니까
내 집에서 상대해줘
괜찮지?
그래도 지금 일하러 가야 한다고...
그럼 밑에 게시판에 쓸까?
그건...
-당신이 매트 마사지에서 일하고 있는 변태녀라고 써도 돼?
조용히 해
-그러면 곤란하지?
그럼 빨리
뭐 하는 거야
현관에서 말해버린다?
당신이 매트 마사지에서 일하고 있다고
그래도 좋아?
좋을 리가 없잖아
그치?
그럼
이걸로 갈아입어
뭐야, 이게
비키니야
왜 당신이 이런 걸 가지고 있는 거야
인터넷에서 샀어
사모님을 위해서
그러니까 내 눈앞에서 갈아입어
당연히 싫지!
싫어?
그럼 말해버려야겠네
그건
곤란하지?
그럼
눈앞에서 스트립 하라고 스트립
서서
이것도
여길 보면서 해
좋네
뭐 하는 거야
엄청 섹시한 속옷을 입었네
빛나잖아, 여기
더 야릇하게 했으면 좋겠는데
도발하듯이
그런 거 못 한다고
매트 마사지에서 일하면서?
못 해?
할 수 있잖아
부끄러워?
그게 나빠?
그 부끄러워하는 게 좋네
천천히 한 바퀴 돌아봐
좋네, 사모님
이제 됐지?
안 갈아입었잖아
모처럼 샀으니까
이런 거나 사고, 당신도 참 한가롭나 보네
아주 한가로워요
일 안 해?
일하고 있어
털이 보이네
당신 취미가 이상해서 그런 거야
계속 떠들어 봐
이걸로 됐어?
뒤도 보여줘
똑바로 올려야지
만지지 마
천천히
잘 어울리네, 사모님
전혀 안 어울려
-잘 어울려
털도 삐져나왔고
이렇게 바다에 가고 싶지?
당신, 취미 이상한 거 아니야?
이상해?
뭐, 됐어
앉아
왜 그래
방금까지의 기세는 어디 가셨나? 사모님
갑자기
힘 빠진 고양이처럼
어떻게 된 거야?
당신 머리가 이상하니까
질려버려서 그런 거야
질렸구나?
그럼 더 질리게 만들어 줄까?
여기 민감하지?
하지 마
천이 얇아서 젖꼭지가 커지면 바로 알 수 있어
하지 말라고
벌써 커졌네
안 커졌다고
커졌잖아
싫어, 하지 마
여기가 튀어나오네
왜 그래
끝내주네, 그 눈빛
하지 마, 더러워
더러워...
보인다
다 보인다
사모님, 젖꼭지가 커지니까
수영복으로 다 안 가려지네?
그럴 리가 없잖아
머리 안 좋은 거 아냐?
봐봐
기분 좋아?
알았다, 빨아주길 원해?
그런 말 안 했어
빨아주면 되잖아
하지 마
싫어
몸이 이렇게 야릇하고 말이야
하지 마
털이 삐져나왔네
만지지 마
사모님의 보지 라인이 선명하게 보인다
뭐 하는 거야
얌전히 있어 봐
만지지 마
사실은 기분 좋지?
솔직하게 기분 좋다고 하면 되잖아
어?
선명하게 자국이 생긴 거 같네
안 생겼어!
생겼잖아
다 보여
여기만, 봐봐
흥분했구나?
그렇지?
흥분해서 젖은 거지?
안 했어
그럼 왜 젖은 거야?
안 젖었어!
젖었잖아
만져봐
-하지 마
만져 보라고
젖었잖아, 여기
축축하게
안 젖었어
그럼
직접 벌려서 보여줘봐
안 젖었는지 봐줄 테니까
-당연히 싫지!
그럼 현관에서 말한다?
사모님은 매트 마사지에서...
-하지 마
항상 열심히 일합니다
이렇게 큰 소리로 말한다?
그래도 좋아?
앞으로 더 내밀어서
잘 보이게 벌려서
보여줘
더 벌릴 수 있잖아?
대음순도 이렇게 벌어지는 구나
이제 됐지?
-안 돼
벌리고 있어
더 잘 보이게, 이렇게
이제 됐지?
-안 돼
안 돼
젖었잖아
안 젖었어
젖었어
여기
뭐야, 이 소리는
이건 무슨 소리지?
몰라
모른다?
사모님의 보지에서 소리가 나는데
대체 뭘까? 자세히 알아 볼까?
기분 좋아?
뭐야, 이게
그러지 마
이거 자세히 봐봐
엄청 젖었지?
질퍽질퍽해
싫어
안 돼
엄청 기분 좋은 거 같잖아
엉덩이를 돌려서
애널도 보여줘 봐
벌려
이렇게 손으로 벌려 봐
애널 벌려
똑바로 벌려 봐
그래, 그렇게
잘 보이네
애널을 움찔거려봐
힘을 넣었다, 뺐다 해봐
이제 됐지?
더
상이다
이게 무슨 상이야
정말?
사모님의 보지는 기뻐서 축축해졌는데?
전혀 안 기뻐
여기지?
허리를 더 들어봐
싫어
안 돼
뭐야, 이게
사모님의 보지, 축축한데?
착각 아니야?
이게 착각인가?
이렇게 젖었는데
하지 마
엄청 흥분된다
내 알 바 아니야
잔뜩 빨아줬으면 좋겠네
싫어, 그런 더러운 거
더러운 자지를 빨게 하고 싶다
-싫어
당신 자지 냄새난다고!
그럼 내 냄새나는 자지 빨아줘 봐
잔뜩 냄새 맡으면서 빨아 봐
하지 마, 더러워
냄새나?
냄새나! 직접 맡아보든가
이 냄새나는 자지 빨아 봐
내 냄새나는 자지 잔뜩 맛봐
뭐 하는 거야
기분 좋아
혀를 더 사용해서
잔뜩 기분 좋게 해줘 봐
뭘 콜록거리는 거야
당신 자지가 냄새나서 그래
냄새나는 거 좋아하지?
좋아할 리가 없잖아
빨아야지
말해버린다?
어서
기분 좋게 해줘 봐
나를 보면서 해
그래, 그렇게
나를 똑바로 보면서
맛있지? 내 자지
움직이지 마
맛있다고 말하면서 빨아 봐
이 자지 맛있다고 말하면서
말해 봐
이 자지 맛있어
더 정성스럽게 빨아 봐
맛있다고 말해야지
이 자지 맛있어
-그래, 좋아
너무 좋다, 사모님
뭐 하는 거야
아까보다 더 축축하네
하지 마
여기지?
원하지?
사실은 여기에 자지를 원하지? 이렇게
다시 빨아 줘
기분 좋네
기분 좋아
못 참겠다
쌀 거 같다
많이 쌌네
사모님, 사실은 보지에 싸주길 원했지?
그럴 리가 없잖아
다음엔 더 재미있는 거 해줄 테니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그렇게 싫다고는 했지만
나한테 빠진 거 아니야? 사모님
무슨 소리야, 그럴 리가 없잖아
그건 어떨까?
오늘
사모님의
집에 갈게
무슨 소리야, 당연히 안 되지
그럼 맨션에 살고 있는 사람들한테
사모님이 매트 마사지에서 일하고 있다고
까발린다?
그건 싫지?
하지 마, 남편이 신랑이 깨잖아
깬다고
이런 게 흥분되잖아
사모님도
사실은 흥분되지?
아니야?
이제 가
이제 가라니
직접 혀를 집어넣고선
그렇지 않아
정말?
몸은 원하고 있잖아
그렇지 않아
이걸 원하고 있지?
남편이 자고 있는 옆에서
다른 사람과
엄청 흥분된다
흥분 안 되
너무 큰 소리 내면 깰지도 모르니까
그러면 곤란해
끝내주네
기분 좋아?
깬다고
조용히 해
기분 좋아?
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아
엄청 축축해
기분 좋아?
아니야
안 돼
벌리지 마
-축축하네
평소보다 더 젖었어
그렇지 않아
정말?
너무 소리 내지 마
사모님의 보지가 젖어서 소리가 나는 거잖아
사모님이야말로 그렇게 큰 소리를 내면 깨잖아
그래도 좋아?
당연히 곤란하지...
들어가는 게 보이지?
쑥쑥 들어가잖아
이런 자세 싫어...
흥분한 주제에
하지 마
질퍽질퍽하잖아
남편 옆에서
깨면 어쩌려고 그래
그러게
하지 마
하지 마...
싫어
질퍽질퍽하네
나도 기분 좋게 해줘
온몸을 구석구석 핥아줘
내 몸을 구석구석 핥아줘
만져 봐
어떻게 됐어?
단단해졌어
어떻게 하고 싶어? 사모님
말해봐, 어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
넣기 전에 해야할 게 있잖아
빨고 싶지?
나를 보면서 빨아봐
전혀 안 일어나네?
푹 자고 있네
너무 시끄럽게 하면 깰 거야
기분 좋게 자고 있잖아
여길 보면서
기분 좋아
사모님, 원하지?
이거
잠깐
걱정 마
나를 보고 말해봐
노콘 자지 넣어달라고
말해봐
노콘 자지 넣어줘
역시 원하네
좋아, 사모님이 그렇게 원한다면
조용히 해야 해
깨잖아
노콘 자지를 원하지?
조용히 해
안 돼
기분 좋으면서
갈 거 같아
전혀 안 깨네
깨면 곤란해
기분 좋지?
기분 좋아
더 느껴봐
안 돼
하지 마
넣어봐
왜 그래
깨잖아
안 돼
쑥 들어가지?
들어갔어
안 돼
갈 거 같아
이쪽을 봐
넣어봐
보지 기분 좋아?
기분 좋아
엄청 조이네
갈 거 같아
조용히 해
보지 엄청 조이네
기분 좋아
사모님
안에 싸도 되지?
원하지?
안에다 싸달라고 말해 봐
안에 싸줘
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
사모님, 깨끗하게 해줘
청소해줘
기분 좋았어
너, 뭐하는 거야
그게 아니에요
전 가볼게요
실례했습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-