-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은 뭐할 거야?
친구랑 밥 먹게
저녁땐 돌아올게
오늘도야?
미호는 친구와 사이가 좋아서 좋겠네
미안해
아냐, 됐어
뭐라고 할 생각은 없어
가사도 잘 해주고 있고
친구관계도 중요하니깐
응...
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀.
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀와
-응, 갔다 올게
잠깐
네?
쓰레기
내용물 다 비워내고 버려
뚝뚝 흘려서 더러워지잖아
죄송합니다
그 정도는 상식아냐?
그런 것도 몰라?
당신이 더럽혔으니까
깨끗하게 청소해놔
네
죄송합니다
공유하는 장소니깐
서로 배려하면서 깨끗하게 써야지
그런데
당신 같은 제 멋대로인 사람이 있으니까
뭐야, 정말
네...
동의하면
똑바로 사과해!
죄송합니다
뭐야 그 태도는
머리를 더 제대로 숙이라고
죄송합니다...
알면 됐어, 알면
아, 정말
저렇게까지 말해야 돼?
진짜 열받네
뭐야
네?
그렇게 보지 말아줄래?
죄송합니다...
진짜 토나와
당신같은 역겨운 인간이 옆집에 살고 있다고 생각하니까
진심으로 이사하고 싶어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘도 수고해
갔다 올게
-다녀와
-안녕하세요
잠깐
네?
거기 여전히 더러워졌잖아
제대로 청소해놔
다시 하라고
네
죄송합니다...
제대로 이해하긴 한 거야?
뭐라고 했어?
아뇨, 아무 것도...
진짜 짜증나네
풍속이라도 갈까?
여보세요
1시부터 가능할까요?
네
프리로요
60분이요
네
부탁드립니다
안녕하세요
오늘은
잘 부탁드려...
어!?
어떻게...
사모님, 이런 곳에서 일하는 군요
깜짝 놀랐네?
그러니까 스트레스가 쌓여서
나한테 풀었던 거구나?
왜 이런 곳에서 일해?
얘기해봐
말 안 하면, 남편한테 말해버린다?
역시 남편한테는 비밀인가 보네
왜 이런 곳에서 일해?
그럼 말이야
바로
빨아
뭐야, 그 표정은
당신 사정이야 내 알바 아니고
당신한테 나도 쌓인 게 있으니까
사양 않겠어
그럼 먼저 씻어
뭐!?
그건 내 알바 아니지
내가 왜 당신이 하라는 대로 해야해
샤워 안 한 자지, 냄새 나지?
떨어져
똑바로 냄새 맡아
뭘 막고 있는 거야
잠깐...
냄새 맡으라고
싫어!
떨어져
이봐, 이봐
그렇게 나와도 돼?
나 손님이야?
하라는 대로 안 하면
남편한테 말해버린다?
그래도 돼?
그럼 빨아
어서
꾸물거리면 말해버린다?
제대로 빨아
더 깊게
샤워 안 한 냄새나는 내 자지를 똑바로 빨라고
누가 쉬래
계속해
그래, 그렇게
사모님, 잘 하네?
엄청 기분 좋아
더
더 깊게 물라고
좋아
아주 좋아
더
이 입을 더 써서
더러운 자지를 깨끗하게 해줘봐
더
다 빨아
좋아
그럼 말이야
슬슬 매트 플레이해줘
그런 가게잖아?
가슴 보여주는 거야?
보여주고 싶은 거야?
그렇게 바르는 구나
좋아
가슴 부드럽네
너무 좋아
그래, 그렇게
더 밀착시켜봐
키스해줘
키스
어서
뭐하는 거야
더
혀 내밀어
남편한테 말해버린다?
더
뭘 거부하는 거야
남편이랑 동네사람들한테 말해버린다?
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
매트 플레이하면 69잖아?
그래, 그렇게
좋은 엉덩이잖아
뭐하는 거야
빨아
69잖아
좋은 엉덩이야
맞다
이게 좋잖아
로션은 참 재미있는 거 같아
훤히 다 보이네
느끼고 있지?
느낄 리가 없잖아
말을 그렇게 해도 몸은 부들부들 떨리는데?
남편이 아닌 다른 사람이 만져도 느끼나 보네
안 느낀다고 말했잖아
누가 쉬래
똑바로 빨아
반응이 좋아졌군
역시 여기가 좋아?
아니야
나같은 놈이 만져도 느끼나봐?
그러니까
안 느낀다고 말했잖아
변태야?
아니야
변태군
그럼 말이야
이 변태같은 보지
내 자지에 비벼봐
스마타말이야
스마타(비비기)
팬티도 벗고
몸을 돌려
비벼봐
어차피 이미 젖었잖아?
젖었을 리가 없잖아
뭔가, 보지에서 야릇한 소리가 들리는 거 같은데?
기분 탓이겠지
빨리 싸줬으면 좋겠지?
젖꼭지도 이렇게 커졌잖아
잠깐
느끼고 있지?
느끼지 않는다고 말했잖아
기분 좋다
쌀 거 같아
그럼 빨리 싸
는 거짓말이지
벌써 쌀 리가 없잖아
빨리 싸
싸기 전에
하게 해달라고
-뭐하는 거야
우리 가겐 삽입 금지니까 하지 마
뭘 비싸게 굴어
떨어져
안 된다고
뭐하는 거야
빼!
그렇게 나와도 돼?
남편한테 다 말해버린다?
걸리면 곤란하지?
암전이 내 말대로 하면 돼
그렇게 하면 기분 좋게 해줄테니까
적셔 줄게
기분 좋다
당신도 기분 좋지?
기분 좋지 않아
그래?
소리가 새고 있잖아
아니야
기분 좋지?
기분 안 좋다고
떨어져
싫어
기분 좋지?
그만해
갔어?
가지 않았어
이제 됐잖아
입으로는 저항해도
몸은 솔직하네
그럼 더 즐겨보자
움직여
그래, 그렇게
움직여서 기분 좋게 해줘봐
빨리 싸
그럼 허리를 더 흔들어
뭐야
당신이 갈려고 하는 거 같잖아
그렇지 않아
먼저 갈 거 같아?
안 간다고
그럼 이렇게 하면?
잠깐...
안 간다며?
그만해
또 간 거야?
안 갔다고
잠깐...
이제 그만해
아직 멀었어
더
자지가 들어간 모습을 보여줘봐
그래, 그렇게
좋아
내 자지가
들어갔가는 모습 더 자세히 보여줘봐
뭐야
또 갈 거 같아?
안 간다고 말했잖아
그만해
뭐야
전혀 쌀 거 같지가 않잖아
엉덩이 돌려봐
엉덩이 구멍도 훤히 다 보인다
기분 좋아
더
더 움직여
이래 가지곤 쌀 수 없어
뒷치기자세로
뒤에서 박히는 거 좋아해?
안 좋아해
보지가 뜨거워졌는데?
적당히 하고 싸
아직이야
너무 좋다
이제 그만해
기분 좋지?
기분 좋지 않아...
기분 안 좋다고 말했잖아
이쪽으로 와
기분 좋아?
기분 좋지 않아...
기분 좋잖아
안 돼...
이리와
너무 좋아
너도 기분 좋잖아
기분 좋지...
기분 좋잖아?
기분 좋지 않다고 말했잖아
더
좋아
아주 좋아
기분 좋아...
너무 좋아
기분 좋아
이대로 안에다 싼다
싫어
하지 마, 부탁이야
질내사정만은 하지 마
싫어
뺴줘
하지 마
싫어
잠깐...
정말 기분 좋았어
사모님
완전 천직이네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님, 이런 곳에서 일하는 군요
역시 남편한테는 비밀인가 보네
샤워 안 한 자지, 냄새나지?
뭐하는 거야
빼
내 말대로 안 하면
남편한테 말해버린다?
왜 그래?
응?
아무 것도 아냐
잠이 안 와서
그렇구나
무슨 일 있으면
다 말해
응
고마워
잘 자
사모님, 매트 마사지일 고생했어
남편은 집에 와있어
-잠깐
하지 마
이거
바닥에 쏟아도 돼?
하지 마
그럼
사과하세요
뭐?
나한테 사과하게 만든 것처럼
머리 숙이고
사과하세요
죄송합니다...
그 정도로 용서해줄 리가 없잖아
멍청하긴
쏟아버렸네
청소해놔
어서와
-다녀왔어
안 좋은 일 있었어?
아무 것도 아냐
샤워하고 올게
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
수고가 많으시네요
응?
그런 표정을 지어도
괜찮다고 생각하는 거야?
무슨 일이야
지금부터
내 집에서 대주세요
무슨 소리야
무슨 소리냐고?
들은 그대로예요
우리집에서 한 판 해요
거절하면... 알고 있죠?
하지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 사모님
출장마사지 해주세요
오래 전부터
공짜 출장마사지
해보고 싶었어요
서
어서
일어서
말 안 들으면
어떻게 되는지 알고 있지?
키스해
뭐하는 거야
혀 내밀어
혀
다음은?
좋아
혀를 더 써서 기분 좋게 만들어봐
출장마사지니깐
손이 놀고 있잖아
어떻게 됐어?
잠깐
내
계속해
어떻게 됐어?
말해
어떻게 됐냐고
커졌어...
더 자세히 봐봐
어떻게 됐어?
단단해졌어
어떻게 해야 하지?
일 할 때
이렇게
하잖아?
나한테도 해줘
공짜로
어서
더 깊게
정말 야릇해
여기도 보여줘
계속해
너무 좋아
뭘 놀고 있어
더 깊게 빨아야지
다 먹어
밑에도 빨아
빨라고
좋아
엄청 흥분돼
사모님
뭐야
나, 재미있는 거 가져왔어
써도 돼?
목 대봐
목
어때? 이런 거
개 같지?
풀어줘
안 돼
물어
어서
아래도 벗어
문 채로
주인님의 말은 잘 들어야지
좋아
이쪽으로 와
이쪽
물어
똑바로 물고 있어
놓으면 안 돼
볼 만한데?
똑바로 물라고
평소에도 이런 속옷을 입어?
사모님, 월래 변태 아니야?
똑바로 물어
깊숙이
그래, 그렇게
일어서
어때?
기분 좋아?
기분 좋을 리가...
소리가 새잖아
이쪽은
어떤지
다리 들어올려서 보여줘봐
맛 좀 볼게
가버렸어?
아니야
가버린 보지, 자세히 보여줘
가지 않았어
정말?
보지 속이 젖은 거 같은데?
아니야
사실은 더 해줬으면 좋겠지?
-그만해
엄청 빡빡하네
보지가 축축하잖아
되게 뜨거워졌네
또 갔어?
가지 않았어
여기에 서서
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
완전 축축하잖아
얼굴 보여줘봐
다리 들어
금방 가버리네
이쪽을 봐
못 참을 거 같으니까 넣을게
-하지 마
원했잖아?
아니야
그만해
하지 마, 부탁이야
엄청 들어가네
어때?
그만해
기분 좋지?
더?
이제 빼
벌써 뺄 리가 없잖아
그만해
더
더 즐기자고
그만해
아까보다 더 소리가 나오게 됐네
그렇게 이게 좋은가봐?
아니야
그만해
이쪽을 봐
이제 그만해
아직이야
기분 좋아?
기분 좋지 않아
더 원하지?
그만해
더 원해?
기분 좋지?
기분 좋지 않아
섹스 좋아하지?
죽이는 보지야
그만해
부탁이야
더 원하지?
이제 그만해
소리가...
소리가?
쌀 거 같다
하지 마, 안에다 싸는 건...
하지 마
공짜로 할 수 있어서 좋네
앞으로도 잘 부탁해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
흥분돼서 잠이 안 오니까 지금 사모님의 집에 인터폰 누를게요
안녕하세요
저녁 늦게 죄송하네요
사모님하고 또 하고 싶어져서
사모님도 그렇지 않나요?
사모님 마음은 잘 알겠어
그렇다면
여기서?
괜찮지?
이게 더 흥분되잖아요
그래도...
사모님도 하고 싶죠?
그런 거...
하고 싶죠?
가버릴 거 같아
당신
남편이 이렇게 가까이서 자고 있는데
그렇게 맛있게 자지나 빨고
변태네
아니야
변태가 아니야
됐으니까
빨아
그렇게 이 자지를 원해?
넣고 싶지?
넣고 싶어
정말 변태네
그럼 누워봐
소리내지 마
가게 해줘?
가게 해줘...
더 부탁해봐
가게 해주세요
가버릴 거 같아
엉덩이 움직여
남편 외에 다른 자지로
그렇게 기분 좋은 표정...
누구 자지가 더 좋아
누구게 더 좋아
말 안 하면 그만한다
이게 더 좋아요
뭐라고?
한번 더 말해봐
이게 더 좋아요
아직 안 돼
왜 그래
가게 해줘?
가게 해줘...
부탁이에요
가게 해주세요
안 돼
부탁이에요
가고 싶어
부탁이야
안 돼
가게 해주세요
그렇게 가고 싶어?
변태
더 원해?
더 해주세요
뭘 원해?
더 해줘
몇 번을 간 거야
안에다 원해?
안에는 안 돼
쌀 거 같다
엄청 기분 좋았어
사모님
그러고 보니까
검사는 제대로 받는 게 좋아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-