-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정리하려면 멀었네
옆집에 인사하러 가볼까?
그럼 인사하러 가볼까?
네
옆집에 이사 온 사토라고 하는데요
인사드리러 왔습니다
이거, 별거 아니지만
고맙습니다
잠시만요
여보
옆집에 이사오신 분이 인사하러 오셨어
옆집에 이사 온 사토라고 합니다
잘부탁드려요
곤란한 점이 있으면
뭐든지 말해주세요
고맙습니다
혹시 괜찮으시면
다음에 식사하러 오세요
고맙습니다
그럼 나중에 방문 드릴게요
그럼 실례하겠습니다
사모님, 미인이시네...
옆집의 젊은 미시
정리해놔야지
사모님...
사토 상
짐 정리는 끝났어요?
아뇨, 전혀...
그럼
괜찮으시면 도와드릴게요
아뇨, 괜찮아요
저, 청소하는 거 좋아하고
어차피 할 것도 없으니까
어때요?
네
그럼
부탁드릴게요
응
실례합니다
-아, 네
저
남자집은 처음이에요
뭔가 되게
남자의 냄새가
그런가요?
그럼 청소는...
이거
-정리해도 돼요?
-그건 제가 할게요
괜찮아요, 저 청소하는 거 좋아하니깐
고맙습니다...
제대로
세탁기에 돌렸어요?
네
동전세탁기를 이용하고 있어요
동전세탁기...
여기서 멀죠?
불편하시면
우리집에 가져와도 괜찮아요
고맙습니다
이쪽 청소해도 돼요?
그쪽은 괜찮아요
걱정 마요
저, 청소 좋아해요
그쪽은...
덥네
일은 힘들지 않으세요?
그렇죠, 아직 적응이 안 돼서
적응되기 전까진 힘들죠
그렇죠
혼나고 물어보고 공부하고
열심히 하고 있네요
혼자 살면
이래저래 힘들 거 같은데
요리는 어떻게 하세요?
자취는 학교 다닐 때부터 하고 있어서
힘들진 않은데요
요리는 좀 자신이 없어서
편의점이나...
편의점으로 때우면 영양에 문제가 생겨요
그러게요
요리해주는 여자친구는 없나요?
아뇨, 아뇨
전혀 없어요
그렇구나
없구나, 그럼 쓸쓸하겠네요
그렇죠
좋아
다 됐다
끝났어요
고맙습니다
사토 상
식사는 어떻게 하실려고요?
딱히 정하진 않았어요
편의점에서 때우려고요
그럼
우리집에서 먹지 않을래요?
그...
갑자기 죄송하네요
그렇지 않아요
오늘 반찬을 많이 만들었는데
남편이 갑자기 일이 생겨서
그렇다면
그럼
기다리고 있을게요
-네
네
어서오세요
들어오세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
젊은 사람이
뭘 빼고 그래
더 마셔
잔!
대낮부터 이게 무슨...
괜찮으세요?
뭐라고?
-대낮부터...
과음하시는 거 아니에요?
괜찮아
자, 건배
-건배...
역시 술은 맛있어
너무 많이 마셨나...
괜찮으세요?
취해버린 거 같아
더워
괜찮으세요?
너무 많이 마신 게...
더워
물 마시고 싶어
물
물 줘
-잠시만요, 가지고 올게요
잠시만 기다리세요
물
더워
물...
-물...
-가지고 왔어요
물 가지고 왔어요
더우세요?
물 줘
-네
먹여줘
-먹여달라고요?
죄송합니다, 죄송합니다
죄송합니다, 다 젖었네...
닦아야지
죄송합니다, 쏟아서
괜찮으세요?
정말 죄송해요
더워...
답답해
답답해요?
감기, 감기 걸려요
닦아야돼
닦을게요
실례할게요
젖어서, 닦을게요
실례합니다
죄송해요
그래도 젖으니까
닦을게요
입술도 젖었...
괜찮으세요...
예쁜 엉덩이네...
부드러워
여기도 부드러워
부드러워...
아름다워
만지고 싶다
하지만 일어날 거 같아
그래도 굉장해
미인이고
만지고 싶어
살짝만이라면
괜찮겠지?
살짝만
엄청 부드럽다
괜찮으려나...
더 만지고 싶다
여기가 점점 뜨거워지네
누, 누가 왔다!
미호, 나 왔어
어쩌지...
사토 상?
계셨군요
네
사모님이 초대해주셔서...
그래요?
그래서 과음을 해서
이렇게 된 거군요?
그, 그래요
저는 아무 것도 안 했어요
알고 있어요
집사람, 술 마시면 늘 이래요
귀찮게 굴었죠?
아뇨, 귀찮게 굴다뇨
미호
또 과음한 거야?
일어나
응?
나, 자고 있었어?
이거 참...
사토 상이 케어해줬잖아
고맙다고 해야지
천만에요
저야말로 챙겨주셔서 고맙습니다
이만 가보겠습니다
사토 상
오늘은 고마워요
다음에
또 식사하러 와요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
취했나보네
피해가야겠다
사모님!?
옆집에 사는 사토 상이네
야호
-안녕하세요...
-안녕하세요
괜찮으세요?
취하신 거 같은데...
안 되겠다
괜찮으세요?
너무 많이 마셔서
쓰러지면 안 돼요
과음하셨어요?
그래
오늘 술자리가 있었나요?
왕창 마셨지
위험해요, 발밑에 조심하세요
괜찮으세요?
안 괜찮아
-안 괜찮다니...
집에는...
집에 대려 가줘
데려가 달라고요?
-응
괜찮으세요?
아저씨는 데리러 오지 않았어요?
남편?
위험해요
조심하세요
이제 안 돼
서 있지 못 하겠어
누가 보면 오해하겠어요
이웃주민이...
아, 도착했어요
이쪽이에요, 이쪽
조심하세요
이쪽
거기, 거기
사모님 집은 거기에요
집이에요
여기?
-네
그럼
전 이걸로
조심히 들어가세요
-사모님!
-다녀왔습니다
사모님, 잠시만요
기다리세요
사모님, 기다리세요
기다려주세요
사모님
여긴 사모님집이 아니에요
사모님집은 반대쪽이에요
맥주 마시고 싶어
많이 마셨잖아요
맥주
맥주, 맥주, 맥주, 맥주 줘
알았어요, 잠시만요
가지고 올게요
빨리 맥주 줘
맥주 마시면 돌아가세요
여기
왜 한 병?
넌 안 마셔?
저도요?
빨리 가져와
네...
어디 가요
이러시면 안 돼요
제 침대 위에서...
어서
-어서라뇨
안 돼요
자
빨리 따
건배
맛있어
괜찮으세요?
완전 취하신 거 같은데
아저씨 부를까요?
그사람은
지금 출장 중
오늘
계속 걸어다녀서
힘드니까
다시 마사지해줘
왜 제가...
왜냐고?
왜냐하면
전에
내 소중한 곳을
만졌잖아?
알고 있었어요!?
까발려지기 싫다면
어서 주물러
네
알겠어요
이렇게요?
응
그래
기분 좋다
이, 이렇게요?
그래, 그렇게
기분 좋다
어깨도 주물러
-어, 어깨요?
이, 이렇게요?
그래
근데 좀 더 아래
아래
거기가 아니야
여기
여긴 어깨가 아닌데요?
그리고 겨드랑이도 해줘
-겨, 겨드랑이
겨드랑이
-그런 곳도 주물러요?
이렇게요?
-그래, 그렇게
이렇게
이쪽에서
-이쪽에서요?
거긴 겨드랑이가 아니에요
똑바로 마사지해
이렇게요?
-응
어깨가 아닌데...
여기도
사모님, 거긴...
제대로
문질러야지
사, 사모님
응?
안 돼요, 이건
거긴...
그럼
허벅지도 마사지해줘
허벅지!?
어서
-네
이렇게요?
아니야, 좀 더 이쪽으로
안쪽을
다리가
여긴가요?
-뭉쳤어
이쪽
더요?
더
더 이쪽으로
-거긴...
좀 더
안쪽으로
안쪽...
여기까지만
안에다 넣으면 안 돼
그, 그건
마사지해
절대로 안 돼
여기죠?
-그래
사토 군
되게 변태같은 표정이야
그렇지 않아요
귀여워
있지
이 안에, 보고 싶어?
어때?
보고 싶어?
보고 싶지 않아?
보, 보고 싶어요
그럼
보여줄게
되게 야릇한 표정이야
보고 싶지?
네,네
어때?
너무 아름다워요
아름다운 가슴이에요
그래?
만지고 싶어?
하지만...
만지고 싶지?
하지만 그건 좀...
만져
-위험해요
진짜 위험해요
만져
-위험해...
하지만
이러면 안 되는데...
안 만져줄 거야?
제대로 만져줘
부드러워요
젖꼭지도 만져줘
-젖꼭지...
이렇게요?
-그래, 그렇게
기분 좋아
아래도
만져줘
아래!?
안 돼요, 밑에는...
혼나요
혼난다고?
이봐
까발려지기 싫으면
내 말대로 해
네
알겠어요
착하지
그럼
아래, 만져줘
보고 싶지?
네, 네
어때?
잘 보여요
너무 아름다워요
-잘 보여?
네
더 가까이서 봐봐
-가까이서
그래, 그렇게
가까워요...
속 안에도 보일 거 같지?
되게 달아오른다
그렇게 보고 있으니까
흥분되잖아
만져
잠깐...
더 부드럽게 만져줘
이렇게요?
그래, 그렇게
기분 좋아...
안에도
안에...
안에도 손가락 넣어줘
네
그래, 그렇게
천천히
뜨거워요
굉장해
계속 보고 있으니깐
흥분해서
뜨거워졌어
그래, 그렇게
천천히 넣었다
빼줘
-네
있지
팬티 벗겨줘
팬티!?
응
만져봐
안에서
더
흔들어줘
그래, 그렇게
좀 더
깊게
더 넣어줘
네
더 격렬하게
더 격렬하게...
-그래, 그렇게
갈 거 같아...
갈 거 같아
내
이런 모습을 보고
흥분했어?
네!
그럼
소중한 곳
보여줘
그건 안 돼요
안 보여줄 거야?
그래도...
안 돼요, 그건
안 보여주겠다면
남편한테 다 말해야겠다
알겠어요
벗을게요
어서 벗어
-네
빨리 안 벗으면 만져버린다?
벗을게요
왜 가리는 거야?
부끄러워서...
부끄러워하는 모습, 귀엽다
보여줘
안 돼요, 사모님
더
나를 보고 흥분해줘
커졌네
기뻐
뭐하시게요
이런 거
당해본 적 있어?
안 돼요...
기분 좋지 않아?
사모님...
하지만 점점
커지고 있네?
내 그곳도 보이지?
내 그곳을 보고
더 커지게 해봐
엄청 커졌어
여긴?
거긴 안 돼요...
안 된다고 말하면서도
표정은 기분 좋아 보이네
빨고 싶어졌으니깐
빨아도 돼?
기분 좋아...
내가 빨아주니깐
흥분돼?
기분 좋아요
쌀 거 같다...
쌀 거 같아?
-네
아직 안 돼
왜?
쌀 거 같아요
아직 안 돼
쌀 거 같다
격렬하게 하면...
쌀 거 같아?
네
그럼
넣을까?
그건 안 돼요
불륜이잖아요
그건 안 돼요...
까발려지기 싫다면
내가 하자는 대로 하는 거 아니였어?
그건 그렇지만...
그럼
넣어줄 거지?
알겠어요...
정말로
정말로...
뭐가?
넣게요?
넣을 거야
까발려지기 싫지?
-네
여기서도 기분 좋다
넣는다?
네
기분 좋다
굉장해
크고 단단해
있잖아
내 안
기분 좋아?
따뜻하고 기분 좋아요
다행이다
기분 좋다
내 가슴 만져줘
격렬하게 만져줘
격렬하게...
-그래
이렇게요?
-그래, 그렇게
기분 좋아
굉장해
너무 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
뒤에서
넣어줄래?
뒤에서...
-그래
뒤에서 넣어도 돼요?
그래, 그렇게
어때?
들어가는 모습
잘 보여?
잘 보여요
너무 좋아
더 움직여줘
더
기분 좋아
더 박아줘
갈 거 같아...
이번엔
위에서 넣어줘
앞에서...
넣어도 돼요?
-응
넣어줘
굉장해
따뜻해
나를 더 봐줘
더 흥분해줘
가슴 만져줘
젖꼭지도
손가락으로 만져줘
기분 좋다
나도
기분 좋아
굉장해
기분 좋아...
기분 좋다
기분 좋으세요?
너무 좋아
안 돼, 그렇게 움직이면...
가버릴 거 같아
흥분돼?
네, 흥분돼요
더
더 흥분해줘
기분 좋아...
이제 못 참겠어요
좋아
잔뜩 싸줘
싼다!
굉장해
많이 나왔네
누워봐
사모님
있지
오늘은
아침까지 같이 자자
네...
잘 자
쉬세요...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
없네?
갔구나
춥다...
잠깐만
등에 보풀이 묻었네
안녕하세요
괜찮아요?
괜찮아요
안 되겠다
누구지? 이 시간에
이런 때에...
네
사토 군
들어가도 돼?
네
무슨 일이세요?
나 때문에 감기에 걸린 거 같아서
걱정이 돼서 왔어
고맙습니다
괜찮아?
네
오셔도 괜찮으세요?
아저씨는요?
지금 일하고 있어
이거 마셔봐
고맙습니다
자, 아
뜨겁지 않아?
네, 괜찮아요
자
아
괜찮아?
-괜찮아요
고맙습니다...
그것 보다 땀이 장난 아니네
빨리 옷 벗어
-네? 옷?
그 상태로는 더 나빠져
물 좀 쓸게
전부 다 벗어요?
응
벗어
열이...
열이
이 타올 좀 쓸게
고맙습니다
벗을게요
여기요?
-그래
거기서 기다려
-네
죄송합니다
좀 뜨거울 지도 모르겠네요
뜨겁지...
그럼 몸을 닦아줄게
네
죄송해요, 진짜
뜨겁지 않아?
괜찮아요
미안해, 나 때문에
감기 걸렸지?
아뇨, 괜찮아요
아프지 않아?
네, 딱
딱 좋아요
추워?
따뜻하게 해줄게
혀도
따뜻해요...
따뜻하다
따뜻해요
되게 차다
따뜻하게 해줄게
거긴...
거긴 더러운데...
따뜻해요
아직도 추워?
추워요...
그럼
더 따뜻하게 해줄게
벗지 않아도...
몸이
따뜻하네요
따뜻하다...
더 따뜻하게 해줄게
사모님...
가슴이 따뜻해요
따뜻해요
따뜻해요...
어때?
나아졌어?
네, 좋아졌어요
여기, 엄청 뜨겁다
거긴
기분 좋아요
이렇게 뜨거워지다니...
괜찮아?
괜찮아요
열을 뽑아야지
괜찮아요...
직접 열을 뽑아줄게
그런...
벗어봐
엄청 따뜻하다
사모님...
나 때문에
감기에 걸려버렸으니깐
그런... 사모님 때문이 아니에요
엄청 뜨거워
아래쪽도 열을 뽑아야지
기분 좋아요
점점 더 뜨거워진다
기분 좋아...
엄청 기분 좋아요
어때?
기분 좋아요
제대로
감기 고쳐야지
나와요
나와요...
많이 나왔네
어서 기운 차려
네
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님
좋아
다 나은 거 같네
있지
괜찮으면
우리집에서 같이 밥먹지 않을래?
사토 군
잘 먹어주니까
만든 보람이 있어서 기쁘다
확실히 복스럽게 먹네
최근에 당신
잘 안 먹어주니까
미안, 미안
요즘 접대가 많아서
맛있어?
네
부족하면 말해
아, 네
맛있다
맵지 않아?
괜찮아요
되게 맛있게 먹어주네
진짜
사모님, 요리 잘하시네요
기쁘다
이렇게 맛있는 카레는 처음 먹어봐요
아부 잘하네
맛있다
감자가 진짜 부드럽네요
그래?
잘 만드셨네요
사토 군이
맛있게 먹어주도록
열심히 만들었어
고맙습니다
맛있다
샐러드 더 먹어도 돼요?
그걸로 풀 수 있어?
-네
엄청 맛있다
배불러
잘 먹었어
네
-사토 군 -네
-많이 먹고 가요
아, 네
그럼
배부르다
자, 여기
고마워
맛있어?
맛있어요
그럼 더 먹여줄까?
됐어요...
그런
먹여주다니...
자
입 벌려
-아, 네...
더 벌려
-더?
자
아
맛있어?
네, 맛있어요
한 입 더 줄게
이제 됐어요, 사모님
배불러?
아직 더 먹을 순 있지만...
혼자 먹을게요
아니, 그런...
자
한 입 더 줄게
고맙습니다...
더 벌려봐
-네
아
맛있어요
맛있어?
-네
사토 군이
되게 맛있게 먹어주니까
흥분된다...
무슨 말이에요, 사모님...
뭐하시는 거예요...
흥분돼
안 돼요
더 가까이서 봐봐
와
오라니...
이러면 안 돼요, 사모님
옆방에 아저씨가...
안 돼요
여길 봐
사모님...
안 돼요, 사모님
안 된다고 말하면서도
계속 보고 있잖아
그건...
그야...
치마 속
보고 싶어?
안 돼요
그럼 보고 싶지 않아?
옆방에 아저씨가 있잖아요
여길 봐
보고 싶은지 아닌지
고르라고 하면
보고 싶은 건 보고 싶은데요
하지만
그럼
보여줄게
보고 싶지?
보이지?
안 돼요, 사모님...
어때?
어떻냐니...
아름다운데요
하지만
엄청 뜨거워졌어
사모님, 위험해요
더 자세히 봐줘
정말로...
사모님
사토 군의 숨결이 닿아서
되게 뜨거워졌어
어때?
가까이서 보니까 흥분돼?
네, 네
여길봐
기분 좋아졌어
사토 군이
계속 봐주니까
젖었어...
기분 좋아
가버릴 거 같아
계속 보고 있어
네
갈 거 같아...
사토 군이
봐주니까
금방 가버렸어
여기도 보고 싶어?
거긴...
괜찮아요
뭐가 괜찮아?
이제...
걸리면 위험하잖아요
보고 싶지 않아?
사실은 보고 싶은데요...
하지만
그럼
보여줄게
안에도 보고 싶어?
네
그럼
보여줄게
봐봐
사모님
더 가까이서 봐봐
가까이서...
이렇게 젖꼭지가 커졌어
이쪽도 보고 싶어?
네
더 가까이서 봐도 돼
뒤에서도 보고 싶어?
뒤에서요?
네
벗었으면 좋겠어?
벗게요?
하지만
아저씨가
옆방에 있잖아요
아무래도 위험해요
그럼 벗지 말까?
아니, 그건...
그야 벗었으면 좋겠지만
걸리면
똑바로 벗어달라고 말해
벗어주세요
그럼 더 가까이서 봐봐
자, 줄게
여기, 보이지?
네
더 자세히 보고 싶어?
보여?
네
보여요
가까이서 보고 싶지 않아?
더 가까이서
보고 싶어요...
그럼
더 가까이 와봐
네
더
똑바로 봐
네
더 가까이 와
사토 군, 흥분돼?
흥분돼요
사토 군이
보고 있으면
또 가버릴 거 같아...
더 봐줘
갈 거 같아
가버릴 거 같아
내가 자위하는 거 보고
흥분했어?
네
흥분했어요
그럼
흥분한 자지
보여줘
그게 무슨 말이에요?
흥분했잖아?
네
그럼
커졌지?
그거 보여줘
어서
그건...
그럼
안 돼요
옆방에, 옆방에...
안 돼요, 진짜
안 돼요
아롷개
커졌네
안 돼요
위험해요, 사모님
옆방에...
여기봐
안 돼요...
기분 좋아?
기분 좋아요
더 기분 좋아지고 싶지?
무슨 뜻이에요?
뒤에서 넣어줘
위험해요
어서
뒤에서...
옆방에 아저씨가 있는데...
-빨리 넣어줘
소리 내면 안 돼요
움직여줘
안 돼요, 소리 내면
소리내면 안 된다고요
위험하다고요, 사모님
더 움직여봐
움직여봐
소리내지 마세요
안 돼요, 소리내면...
더 격렬하게 해줘
안 돼요, 소리내면
걸리잖아요
걸리겠지?
소리가
나와버려
이거라면
소리가 안 나오겠지?
기분 좋아?
사모님...
여길 보고 있어
불알도 기분 좋아?
기분 좋아요
엄청 단단해졌어
사모님
쌀 거 같아요
싸도 돼요?
이대로요?
안 되겠어요, 사모님
나올 거 같아요
나온다
많이 나왔네
그래도 위험해요...
사모님
왜
이러시는 거예요
비밀
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
가자
잠깐만
오늘도 늦어?
어쩔 수 없잖아
일이 쌓여있는데
부부싸움인가?
그래서 싫어?
아냐
고생해
갔다 올게
이쪽으로 온다
나가기 거시기한 분위기네
어쩌나...
누구지
너랑 하고 싶어졌어
지금 당장 하자
벗어
빨리 벗어
이러면 안 돼요, 뭐하시는 거예요
저, 출근해야 해요
그런 건 됐어
내 것도 만져줘
밑에도
벗어
저
출근해야...
내가 하고 싶다고
하자
안 돼요...
벗어
커졌네
이제 넣자
잠깐만요
저 출근해야 하고
대체 왜 이러시는 거예요
왜이러냐면
요전에
왜 이러냐고 물었지?
네
남편이
바람을 펴서
그래서 맞바람 필려고 했어
그랬던 거군요
그런데 말이야
네가
귀여우니까
좋아진 거 같아
그런 거예요?
응
그러니까
같이 느꼈으면 좋겠어
네
내 것도 만져줘
되게 부드러워요
부드럽다
이렇게 만져도 돼요?
응
빨아줄래?
젖꼭지요?
-응
빨아줘
그래도 돼요?
기분 좋아
되게 맛있어요
이쪽도
빨아줘
맛있어
너무 좋다
나도 빨아줄게
젖꼭지, 기분 좋다...
이렇게 부드럽게 빨아주는 게 기분 좋아?
네
기분 좋아요
밑에도 빨아도 돼?
네
엄청 단단해졌네
너무 좋아요
내 것도
빨아줄래?
-네
잘 보여요
자세히 봐줘
사모님의 그곳, 너무 예뻐요
빨아도 돼요?
빨아줘
너무 좋아
기분 좋아...
엄청
젖었어요
만져줄래?
네
젖었네
여긴가요?
-그래, 거기
거기가 기분 좋아
클리토리스가 커졌어요, 사모님
네가
흥분해주니까
흥분해버렸어
이렇게요?
-그래, 그렇게
기분 좋아...
안에도 넣어줄래?
안에?
넣어도 돼요?
-응
천천히 넣어줘
따뜻해요, 사모님
엄청 뜨겁다
뜨거워
뜨거워?
-뜨거워요
하나 더 넣어줘
하나 더?
키스해줘
키스?
넣어줘
기분 좋아
더 이렇게 해줘
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
넣어줄래?
기분 좋아...
사모님 보지 속, 되게 따뜻해요
더 만져줘
더 박아줘
가버릴 거 같아
가도 돼?
침대에서 하자
가자
누워봐
이거 벗어도 돼?
네
넣을게
기분 좋아?
-네, 기분 좋아요
되게 깊게 들어와
내
내 가슴도 만져줘
더
기분 좋아요
아까
젖꼭지도 기분 좋다고 했지?
기분 좋아?
-기분 좋아요
엄청 흥분한 표정이야
그렇게 흥분하면 나도...
더 흥분된다
기분 좋아...
가도 돼?
-네
갈 거 같아...
이리와
넣어도 돼요?
-응
넣어줘
너무 좋아
내 얼굴 봐
네 얼굴이
잘 보이니까
엄청 흥분된다
기분 좋아
기분 좋아요?
느끼는 거 봐줘
더 흥분해줘
더 느껴줘
더
더 격렬하게 해줘
더 만져줘
가버릴 거 같아
또 움찔거리네
사모님
기분 좋아요
저도 싸도 돼요?
싸도 좋아
많이 나왔네
닦아줄게
아직 더 남아있을 지도 모르니까
깨끗하게 해줄게
더러워요...
더럽지 않아
우리
앞으로 어떻게 되는 거죠?
이런 짓을 해도
아무 것도 안 변하니까
이제 그만할까?
쓸쓸해 보이는 표정
귀엽네
바이바이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잠깐만
사랑해
나도
그럼 갔다 올게
-다녀와
오늘은 일찍 올게
-응
빨리와
안녕
안녕하세요
화해하셨나 봐요?
응
그럼
그래도
네가
좋아졌으니까
다음에 또 집을
잘못 찾아갈까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-