<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>[FHD] MEYD-017</TITLE>

<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=1><P Class=KRCC>Subtitle by.zzanggu<br>개인감상용이라 오역이 많습니다.
<SYNC Start=5000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7000><P Class=KRCC><font color="#e7e29e">수정 도와주신 KUKUDAS dayoff님 감사합니다</font>
<SYNC Start=13000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22184><P Class=KRCC><font color="#ffff80">9시네</font>
<SYNC Start=24660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26064><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그래도 졸리네</font>
<SYNC Start=30148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31945><P Class=KRCC><font color="#ffff80">일어나야지</font>
<SYNC Start=34797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51476><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 배고프다</font>
<SYNC Start=55768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67795><P Class=KRCC>이거 여기에 둘까?
<SYNC Start=71424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=71997><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=74965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75825><P Class=KRCC><font color="#ffff80">새로 이사 왔나보네</font>
<SYNC Start=79763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89132><P Class=KRCC>안녕하세요<br><font color="#ffff80">안녕하세요</font>
<SYNC Start=93064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=93413><P Class=KRCC>죄송합니다<br><font color="#ffff80">아니에요</font>
<SYNC Start=97053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98273><P Class=KRCC>저는 시이나 입니다
<SYNC Start=100897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101343><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아, 저는 카호 입니다</font>
<SYNC Start=105178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107570><P Class=KRCC>여보~ 여보~
<SYNC Start=110272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110445><P Class=KRCC>이웃한테 인사해요
<SYNC Start=114202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121882><P Class=KRCC>잘부탁드리겠습니다<br><font color="#ffff80">저 야말로 잘 부탁드려요</font>
<SYNC Start=126163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127952><P Class=KRCC>그럼 저흰 짐정리 하러 갈께요<br><font color="#ffff80">네</font>
<SYNC Start=132358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134780><P Class=KRCC>- 이거 어디에 둬요?<br>- 그냥 둬
<SYNC Start=139374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175077><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 아름답다</font>
<SYNC Start=179053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184430><P Class=KRCC><font color="#00ff80"><b>옆집 젊은 아내</b></font>
<SYNC Start=193311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196176><P Class=KRCC><b>다음날</b>
<SYNC Start=198233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209524><P Class=KRCC><font color="#ffff80">일어나야지</font>
<SYNC Start=211289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225909><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕하세요</font><br>안녕하세요
<SYNC Start=227933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228207><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아, 출근하시나봐요?</font><br>네
<SYNC Start=231089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246543><P Class=KRCC><font color="#ffff80">맞벌이 부부에요?</font><br>네
<SYNC Start=250894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251323><P Class=KRCC><font color="#ffff80">맞벌이 부부는 많이 힘들죠</font><br>힘들죠
<SYNC Start=255346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267160><P Class=KRCC>오늘 너무 춥네요
<SYNC Start=271589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277107><P Class=KRCC>비가 오는거 같은데요<br><font color="#ffff80">정말요?</font>
<SYNC Start=281481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282843><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말이네</font>
<SYNC Start=286280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292804><P Class=KRCC>죄송한데 역으로 갈려면 어떻게 가야하죠?
<SYNC Start=296632><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이쪽이에요</font>
<SYNC Start=298600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=298874><P Class=KRCC><font color="#ffff80">같은 방향인데 같이 가실까요?</font>
<SYNC Start=301827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302280><P Class=KRCC>그런가요? 그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=304827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313577><P Class=KRCC>이 동네는 조용하네요
<SYNC Start=316186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316984><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이 근처에는 상점들이 없어서요</font>
<SYNC Start=320241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320671><P Class=KRCC>뭐 좋은거죠
<SYNC Start=323671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339952><P Class=KRCC>왜 그렇게 보세요?
<SYNC Start=341600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342023><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아니에요</font>
<SYNC Start=343109><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아무것도 아니에요 미안합니다</font>
<SYNC Start=346569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347038><P Class=KRCC>카호씨 재밌는분이군요
<SYNC Start=349647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350077><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아, 감사합니다..</font>
<SYNC Start=353850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364351><P Class=KRCC>- 우린 아직 이사짐 정리를 제대로 못했잖아<br>- 빨리 오려고 노력 했어
<SYNC Start=368585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370898><P Class=KRCC>회사에서 어떻게 나 혼자 먼저 퇴근해
<SYNC Start=375342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375773><P Class=KRCC>나 요즘 바쁘다고 당신한테 말했잖아
<SYNC Start=379803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380398><P Class=KRCC>어떻게 결혼하고 나서 계속 바쁠수가 있어?
<SYNC Start=384038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384530><P Class=KRCC>내가 무슨 일을 하는지 알기나해? 요즘 회사 상황이 별로 안좋다구
<SYNC Start=388139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389007><P Class=KRCC>그래서 자기 회사랑 가장 가까운 여기로 이사온거잖아
<SYNC Start=392569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394038><P Class=KRCC>당신이랑 별로 이야기하고 싶지 않아
<SYNC Start=398389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404718><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부부싸움인가..</font>
<SYNC Start=409014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409359><P Class=KRCC><font color="#ffff80">봐버렸네</font>
<SYNC Start=412624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434436><P Class=KRCC><font color="#ffff80">퇴근 후 땡기는 술한잔의 유혹은 견딜수가 없네</font>
<SYNC Start=437507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438607><P Class=KRCC><font color="#ffff80">차가운걸~</font>
<SYNC Start=439780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446773><P Class=KRCC><font color="#ffff80">누구지?</font>
<SYNC Start=449046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451491><P Class=KRCC><font color="#ffff80">어, 부인 어쩐일로요?</font>
<SYNC Start=455366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456492><P Class=KRCC>늦은시간에 죄송합니다
<SYNC Start=460702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461882><P Class=KRCC>잠깐 들어가도 돼요?
<SYNC Start=465905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466148><P Class=KRCC><font color="#ffff80">하지만...</font><br>부탁드려요
<SYNC Start=469749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472984><P Class=KRCC><font color="#ffff80">네</font>
<SYNC Start=475030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477249><P Class=KRCC><font color="#ffff80">들어오세요..</font>
<SYNC Start=479140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506242><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저기, 커피... 드실래요?</font>
<SYNC Start=510757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512039><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=514590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515513><P Class=KRCC>아까 시끄러웠나요..
<SYNC Start=519263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520268><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아니요, 괜찮습니다</font>
<SYNC Start=524278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525945><P Class=KRCC>너무 시끄러웠죠<br>죄송합니다
<SYNC Start=530007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530591><P Class=KRCC><font color="#ffff80">네.. 뭐</font>
<SYNC Start=533731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534831><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그건 그렇고 이제 어떻게..</font>
<SYNC Start=538565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541611><P Class=KRCC>사실...
<SYNC Start=542991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551664><P Class=KRCC>부끄러운 이야기지만...
<SYNC Start=554789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555857><P Class=KRCC>저 지금 집 나왔어요
<SYNC Start=558200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564399><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그래서 아....</font>
<SYNC Start=567419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567888><P Class=KRCC>가까운 갈 곳이 여기 밖에 없어요
<SYNC Start=571357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571742><P Class=KRCC>불편하면 돌아갈께요...<br><font color="#ffff80">아니에요</font>
<SYNC Start=576736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580430><P Class=KRCC><font color="#ffff80">괜찮습니다</font>
<SYNC Start=582575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599529><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아, 맞다</font>
<SYNC Start=603122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603764><P Class=KRCC><font color="#ffff80">술 드실래요?</font>
<SYNC Start=607721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612644><P Class=KRCC><font color="#ffff80">오랜만에 다른 사람과 같이 마시니깐 좋네요</font>
<SYNC Start=615977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616133><P Class=KRCC><font color="#ffff80">매일 혼자 마셔서</font>
<SYNC Start=617982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620508><P Class=KRCC>카호씨 좋아요?
<SYNC Start=623060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623633><P Class=KRCC>저도 기분 좋아요<br>즐거워요
<SYNC Start=627852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629206><P Class=KRCC><font color="#ffff80">자자 건배 해요</font>
<SYNC Start=633581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639102><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잘드시네요</font>
<SYNC Start=642362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645639><P Class=KRCC>카호씨 여자친구 있어요?
<SYNC Start=649622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650144><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아니요 없어요</font>
<SYNC Start=653529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657409><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아! 술이 떨어졌네요<br>더 가져올께요</font>
<SYNC Start=661784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671971><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인 여기 술..</font>
<SYNC Start=674805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677221><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인! 거긴...</font>
<SYNC Start=679799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683034><P Class=KRCC>아 좋다<br><font color="#ffff80">괜찮아요?</font>
<SYNC Start=687201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693846><P Class=KRCC>물 좀 갖다 줄래요
<SYNC Start=698216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701732><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잠깐만요</font>
<SYNC Start=703159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726342><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인.. 저기</font>
<SYNC Start=730925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732435><P Class=KRCC><font color="#ffff80">물 가져 왔어요</font><br>응?
<SYNC Start=737018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740977><P Class=KRCC><font color="#ffff80">물이요..</font>
<SYNC Start=744857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751732><P Class=KRCC><font color="#ffff80">조심하세요</font>
<SYNC Start=754675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755144><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저기, 잠깐.. 아</font><br>아 너무 차가워요
<SYNC Start=759336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764425><P Class=KRCC><font color="#ffff80">죄송합니다</font>
<SYNC Start=766966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777016><P Class=KRCC><font color="#ffff80">괜찮아요?..</font>
<SYNC Start=780190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783370><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인?..</font>
<SYNC Start=785378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789021><P Class=KRCC><font color="#ffff80">자는건가</font>
<SYNC Start=790190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802271><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이러다 감기 걸리면 안되니까..</font>
<SYNC Start=803942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810610><P Class=KRCC><font color="#ffff80">젖은 옷은 벗겨 드려야겠다.</font>
<SYNC Start=814932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815219><P Class=KRCC><font color="#ffff80">실례할께요</font>
<SYNC Start=819620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848934><P Class=KRCC><font color="#ffff80">여기도 젖은건지 잠깐 볼 까..</font>
<SYNC Start=851367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924276><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제대로 여기 물기를 닦아내려면</font>
<SYNC Start=928729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953693><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부드러워..</font>
<SYNC Start=955236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959591><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 아름다워</font>
<SYNC Start=961622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024224><P Class=KRCC><font color="#ffff80">혹시 아래쪽도 젖었을지 모르니까..</font>
<SYNC Start=1028107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041138><P Class=KRCC><font color="#ffff80">여기도 물을 흘렸네..</font>
<SYNC Start=1045435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108459><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잠시 실례 하겠습니다..</font>
<SYNC Start=1109865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123396><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 감기에 걸릴까봐 걱정되서 이러는거에요</font>
<SYNC Start=1128576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174061><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 멋지다..</font>
<SYNC Start=1176045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273158><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 아름다워</font>
<SYNC Start=1276049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310326><P Class=KRCC>나한테 무슨일이 있었어요?
<SYNC Start=1313682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314855><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아, 술을 너무 많이 먹었어요</font>
<SYNC Start=1319151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331908><P Class=KRCC>피곤해요
<SYNC Start=1335050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336088><P Class=KRCC><font color="#ffff80">괜찮아요?</font>
<SYNC Start=1337690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347865><P Class=KRCC><font color="#ffff80">내가 데려다 줄게요</font>
<SYNC Start=1351630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353075><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=1354384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376352><P Class=KRCC><font color="#ffff80">조금 위험한 행동이었나..</font>
<SYNC Start=1380164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398656><P Class=KRCC>안녕하세요
<SYNC Start=1400551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401845><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕하세요</font>
<SYNC Start=1403676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414555><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그건...</font>
<SYNC Start=1416137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416547><P Class=KRCC>네..<br><font color="#ffff80">네!</font>
<SYNC Start=1418578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420941><P Class=KRCC>어제 카호씨한테 무례했어요
<SYNC Start=1425712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427379><P Class=KRCC><font color="#ffff80">네..에</font>
<SYNC Start=1429800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430934><P Class=KRCC>어제 제가 카호씨에게 민폐를 끼친건 없나요?
<SYNC Start=1434879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435734><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아니요..</font>
<SYNC Start=1438976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441871><P Class=KRCC>제가 술을 먹으면 필름이 끊겨서요..
<SYNC Start=1446558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450504><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그러세요...아</font>
<SYNC Start=1452766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454269><P Class=KRCC>어젯밤 카호씨댁에서 일은
<SYNC Start=1458394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458629><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=1460504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462028><P Class=KRCC>그런데 제가 혹시 이상한 행동을 하진 않았나요?
<SYNC Start=1464293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465207><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아.. 아니요</font>
<SYNC Start=1467769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468356><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그런거 전혀 없었어요!</font>
<SYNC Start=1470933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472316><P Class=KRCC>그런가요?
<SYNC Start=1473664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475773><P Class=KRCC>아무튼.. 어제 일은 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1481090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481906><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아! 아니요!</font>
<SYNC Start=1483820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485168><P Class=KRCC><font color="#ffff80">괜찮아요</font>
<SYNC Start=1488435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488696><P Class=KRCC>그래요?
<SYNC Start=1490119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505988><P Class=KRCC><b>3일 후</b>
<SYNC Start=1510258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521980><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=1523366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524792><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕하세요</font>
<SYNC Start=1526159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529235><P Class=KRCC>안녕하세요
<SYNC Start=1530398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534284><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이상해</font>
<SYNC Start=1535632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538493><P Class=KRCC><font color="#ffff80">어떡해요?</font>
<SYNC Start=1540573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542972><P Class=KRCC>남편이 오늘도 야근을 해요<br>난 괜찮아요
<SYNC Start=1548210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549535><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그렇군요 부인 올라가시죠</font>
<SYNC Start=1554300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554582><P Class=KRCC><font color="#ffff80">여기 있는건 좋지 않아요 가시죠</font>
<SYNC Start=1559159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572038><P Class=KRCC><font color="#ffff80">집에 조심히 들어가세요</font>
<SYNC Start=1575881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577131><P Class=KRCC><font color="#ffff80">괜찮으시겠어요?</font>
<SYNC Start=1580452><P Class=KRCC>괜찮아..요<br><font color="#ffff80">조심하세요</font>
<SYNC Start=1584846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601213><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저..저기 잠깐만요</font>
<SYNC Start=1603518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604583><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인 잠깐만요</font>
<SYNC Start=1608956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609583><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인! 여긴 저희집이에요</font>
<SYNC Start=1613745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614280><P Class=KRCC>알고 있어요
<SYNC Start=1615979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618166><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아.. 잠깐만요.. 그래도</font>
<SYNC Start=1622495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623245><P Class=KRCC>저 맥주 마시고 싶어요
<SYNC Start=1625393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627092><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이미.. 많이 드신거 같은데요..좋지 않아요</font><br>맥주...맥주 줘요
<SYNC Start=1631767><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인! 잠..잠..잠깐..</font>
<SYNC Start=1633823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636955><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인! 잠..잠..잠깐..</font>
<SYNC Start=1641780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658849><P Class=KRCC>아~ 좋다
<SYNC Start=1662053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663649><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그것만 마시고 집에 돌아가세요</font>
<SYNC Start=1666584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673850><P Class=KRCC>저랑 같이 마셔요<br><font color="#ffff80">잠..깐...부인..</font>
<SYNC Start=1677424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684847><P Class=KRCC>건배~
<SYNC Start=1687522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692053><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 곤란하네</font>
<SYNC Start=1693713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721610><P Class=KRCC>아~ 졸리다
<SYNC Start=1724047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725038><P Class=KRCC><font color="#ffff80">진짜 곤란한데</font>
<SYNC Start=1729016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731567><P Class=KRCC><font color="#ffff80">곤란해요<br>집으로 돌아가세요 네?</font>
<SYNC Start=1736230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738090><P Class=KRCC>남편 오늘 외박이야~
<SYNC Start=1741781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1744379><P Class=KRCC>시끄러워
<SYNC Start=1746640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1748315><P Class=KRCC>술 마시고 싶어
<SYNC Start=1750683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751523><P Class=KRCC>힘들어 죽겠어
<SYNC Start=1754238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755544><P Class=KRCC>나 마사지 해줘
<SYNC Start=1757690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759448><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제가 왜 그걸...</font>
<SYNC Start=1761265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762202><P Class=KRCC>뭐가 문젠데
<SYNC Start=1763648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1764409><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제가 부인 몸을 만져도 괜찮겠어요?</font>
<SYNC Start=1768224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769526><P Class=KRCC>지난번에는 만졌잖아
<SYNC Start=1773511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777358><P Class=KRCC><font color="#ffff80">헉 그때 깨어 있었어요?</font>
<SYNC Start=1779429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1782197><P Class=KRCC>다 알고 있어
<SYNC Start=1784136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1789019><P Class=KRCC>얼른 해
<SYNC Start=1790581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820709><P Class=KRCC>힘들지
<SYNC Start=1822056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1830689><P Class=KRCC><font color="#ffff80">난 괜찮아요</font>
<SYNC Start=1835148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1837384><P Class=KRCC>너가 필요해..
<SYNC Start=1839141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1839864><P Class=KRCC><font color="#ffff80">에 왜 내가.. 필요해요</font>
<SYNC Start=1844610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1876996><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이정도 됬나요?</font>
<SYNC Start=1880453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1881074><P Class=KRCC>좀 더
<SYNC Start=1882152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1885855><P Class=KRCC>거길 좀 더 주물러
<SYNC Start=1887324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1891768><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아니...그건 좀...</font><br>어서해
<SYNC Start=1896209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930697><P Class=KRCC>여길 주물러봐
<SYNC Start=1932713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947191><P Class=KRCC><font color="#ffff80">여기..근처...</font>
<SYNC Start=1949828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1994791><P Class=KRCC><font color="#ffff80">뭐...이정도면..충분하잖아요</font>
<SYNC Start=1998177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998712><P Class=KRCC><font color="#ffff80">집으로 돌아가요..</font>
<SYNC Start=2003568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029181><P Class=KRCC>내 알몸 보고 싶어?
<SYNC Start=2030783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2034748><P Class=KRCC><font color="#ffff80">무슨.. 말을 하는거야</font>
<SYNC Start=2037208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2038619><P Class=KRCC>보고 싶냐고
<SYNC Start=2039924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041402><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..보고 싶긴 하지만..</font>
<SYNC Start=2044552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083771><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인..</font>
<SYNC Start=2085080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2129142><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 이건 아닌거 같은데...</font><br>뭐가..
<SYNC Start=2134474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2175537><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잠깐..</font>
<SYNC Start=2177744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2179580><P Class=KRCC>만져줘
<SYNC Start=2181728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2190068><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=2191025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2209052><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이렇게 하는 건 좀</font>
<SYNC Start=2210732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2219630><P Class=KRCC>내꺼 보고 싶지 않아?<br><font color="#ffff80">이..이건 정말 아닌거 같아</font>
<SYNC Start=2225908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2227474><P Class=KRCC>내껄 보고 싶지 않다는거야?
<SYNC Start=2229075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231297><P Class=KRCC><font color="#ffff80">보고 싶지 않은건 아닌데</font><br>보고 싶어?
<SYNC Start=2235244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2268639><P Class=KRCC>내꺼 봐줘
<SYNC Start=2270357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2291606><P Class=KRCC>내꺼 보고 있어?
<SYNC Start=2293262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2305595><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아름다워..</font>
<SYNC Start=2307509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2309821><P Class=KRCC>만져볼래?
<SYNC Start=2311297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2313897><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 해도 괜찮아?</font>
<SYNC Start=2315380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329697><P Class=KRCC><font color="#ffff80">깨끗해..</font>
<SYNC Start=2331532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2379515><P Class=KRCC>넣어봐..
<SYNC Start=2381351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2390266><P Class=KRCC><font color="#ffff80">들어갔다</font>
<SYNC Start=2392904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398044><P Class=KRCC>흥분 돼
<SYNC Start=2399430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2413805><P Class=KRCC>갈거 같아
<SYNC Start=2415309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424853><P Class=KRCC>기분좋아...
<SYNC Start=2426126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2427631><P Class=KRCC><font color="#ffff80">갈거 같아?</font>
<SYNC Start=2429272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441167><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=2443081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472285><P Class=KRCC>이렇게 가버리다니
<SYNC Start=2474999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2477441><P Class=KRCC><font color="#ffff80">가버렸어요..? 부인</font>
<SYNC Start=2479863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2482089><P Class=KRCC>가버렸어
<SYNC Start=2483964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2486035><P Class=KRCC>너껏도 보여줘<br><font color="#ffff80">잠..잠깐</font>
<SYNC Start=2491901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2492378><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이러면 안돼..</font>
<SYNC Start=2496692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516802><P Class=KRCC>나때문에 이렇게 딱딱해진거야?
<SYNC Start=2521802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523927><P Class=KRCC>빨아줄께
<SYNC Start=2526056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2531720><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=2532442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2535548><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=2537091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2572625><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=2573602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2574836><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..너무 좋아..</font><br>좋아?
<SYNC Start=2577727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2654782><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=2656306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2695390><P Class=KRCC>엄청 크다
<SYNC Start=2697011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2791894><P Class=KRCC>좋아?
<SYNC Start=2793417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795683><P Class=KRCC>나 정말 참을수 없게 되어 버렸어
<SYNC Start=2798867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2799394><P Class=KRCC>나 말릴거야?<br><font color="#ffff80">아니 아니 그럴리가</font>
<SYNC Start=2804921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2805996><P Class=KRCC>원해?<br><font color="#ffff80">응 제발</font>
<SYNC Start=2809414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812011><P Class=KRCC>근데 너무 힘들다
<SYNC Start=2814199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2819331><P Class=KRCC>넣자~
<SYNC Start=2820698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2823788><P Class=KRCC><font color="#ffff80">자...잠깐..안돼</font>
<SYNC Start=2825319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841558><P Class=KRCC>대단해 너무 좋아
<SYNC Start=2844311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2852274><P Class=KRCC>좋아?<br><font color="#ffff80">좋아</font>
<SYNC Start=2858439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2860499><P Class=KRCC>나도 엄청 좋아
<SYNC Start=2862921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874850><P Class=KRCC>엄청 크네
<SYNC Start=2876256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2879441><P Class=KRCC><font color="#ffff80">미치겠어 너무 좋아</font><br>나도 좋아
<SYNC Start=2881895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2894708><P Class=KRCC>너무 좋아...
<SYNC Start=2896380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3134341><P Class=KRCC>정말 너무 좋아요....
<SYNC Start=3136333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3148292><P Class=KRCC>부탁해요...
<SYNC Start=3149917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3168406><P Class=KRCC><font color="#ffff80">다시 넣는다..</font>
<SYNC Start=3172640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300193><P Class=KRCC>갈거 같아
<SYNC Start=3303123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3415600><P Class=KRCC>많이 쌌네
<SYNC Start=3419842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3421514><P Class=KRCC><font color="#ffff80">응</font>
<SYNC Start=3423037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3429463><P Class=KRCC>함께 자자
<SYNC Start=3433045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3434600><P Class=KRCC><font color="#ffff80">응..</font>
<SYNC Start=3436494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3481503><P Class=KRCC>잘자
<SYNC Start=3482693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3484000><P Class=KRCC><font color="#ffff80">응 너도 잘자</font>
<SYNC Start=3486359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3512420><P Class=KRCC><font color="#ffff80">어제 너무 많이 마셨나</font>
<SYNC Start=3514373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3535000><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕</font>
<SYNC Start=3537035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3549313><P Class=KRCC>안녕
<SYNC Start=3551274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3553713><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저기.. 괜찮아?</font>
<SYNC Start=3556713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3557113><P Class=KRCC><font color="#ffff80">어제 많이 마셨는데</font>
<SYNC Start=3560024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3563313><P Class=KRCC>응 괜찮아
<SYNC Start=3565121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3568012><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아침 식사 할래?</font>
<SYNC Start=3571528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3572739><P Class=KRCC><font color="#ffff80">내가 준비 할게</font>
<SYNC Start=3573832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3588832><P Class=KRCC><font color="#ffff80">미안해</font>
<SYNC Start=3591352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3593232><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=3594633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3597432><P Class=KRCC>나 때문이지?<br>걱정하지마
<SYNC Start=3600024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3603754><P Class=KRCC><font color="#ffff80">응</font>
<SYNC Start=3605258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3714164><P Class=KRCC>기분 좋아?<br>응
<SYNC Start=3718071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3753232><P Class=KRCC>아주 딱딱하네
<SYNC Start=3755610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758306><P Class=KRCC>봐바
<SYNC Start=3759751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3833432><P Class=KRCC>누워봐
<SYNC Start=3836020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4210614><P Class=KRCC>기분좋아?
<SYNC Start=4212184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4214887><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아...좋아..</font>
<SYNC Start=4216442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4226979><P Class=KRCC>쌀거 같아<br>쌀거 같아?
<SYNC Start=4229010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4231432><P Class=KRCC>입에 싸줘
<SYNC Start=4233913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4262624><P Class=KRCC>대단해
<SYNC Start=4264440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4268943><P Class=KRCC>듬뿍 싸줬네<br><font color="#ffff80">너무 좋아서</font>
<SYNC Start=4272819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4273346><P Class=KRCC>기쁘다
<SYNC Start=4275300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4350813><P Class=KRCC><font color="#ffff80">애가 안죽네</font>
<SYNC Start=4352669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4357884><P Class=KRCC>크긴 크다
<SYNC Start=4360676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4410286><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=4411516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4413899><P Class=KRCC>응..
<SYNC Start=4415247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4425338><P Class=KRCC>난 일하러 가야 돼
<SYNC Start=4427727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4428938><P Class=KRCC>다음에 우리집에서 저녁 먹자
<SYNC Start=4431263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4433391><P Class=KRCC><font color="#ffff80">알겠어</font>
<SYNC Start=4434583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4448391><P Class=KRCC><b>며칠 후</b>
<SYNC Start=4453263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4474072><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=4475493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4476844><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕</font><br>안녕
<SYNC Start=4478931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4479672><P Class=KRCC>들어와<br><font color="#ffff80">아.. 저기</font>
<SYNC Start=4482683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4483814><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편도 있어?</font>
<SYNC Start=4485064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4487272><P Class=KRCC>응 지금 남편 거실에 있어
<SYNC Start=4490300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4492072><P Class=KRCC>여보.. 카호씨 왔어
<SYNC Start=4495730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4497368><P Class=KRCC>어서오세요
<SYNC Start=4500417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4501021><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아 실례하겠습니다</font>
<SYNC Start=4503972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4504121><P Class=KRCC>자 얼른 들어와
<SYNC Start=4505964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4510825><P Class=KRCC><font color="#ffff80">맛있어!</font><br>정말?
<SYNC Start=4513443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4514048><P Class=KRCC><font color="#ffff80">요리솜씨 정말 최고네요</font>
<SYNC Start=4516707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4517993><P Class=KRCC>카호씨 많이 드세요
<SYNC Start=4521841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4522813><P Class=KRCC>근데 저만 있을땐 맛난 요리를 차려주진 않아요
<SYNC Start=4526021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4526758><P Class=KRCC>당신은 내 요리 안먹잖아요
<SYNC Start=4529337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4533223><P Class=KRCC>내가 퇴근이 늦은거 잖아
<SYNC Start=4535133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4542749><P Class=KRCC>먼저 일어날게<br>당신은 마저 먹어 그리고 물 좀 갖다줘
<SYNC Start=4547217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4547355><P Class=KRCC>내가?
<SYNC Start=4548839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4578497><P Class=KRCC>가져왔어
<SYNC Start=4581911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4626737><P Class=KRCC>카호씨
<SYNC Start=4628473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4629196><P Class=KRCC><font color="#ffff80">네?</font>
<SYNC Start=4630250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4645388><P Class=KRCC>봐봐
<SYNC Start=4646364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4654157><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=4655641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4660270><P Class=KRCC><font color="#ffff80">곤란해요</font>
<SYNC Start=4662106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4677354><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안된다구요</font>
<SYNC Start=4679791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4684518><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=4686041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4694435><P Class=KRCC>보여?
<SYNC Start=4696344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4704010><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=4705631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4709322><P Class=KRCC>봐봐
<SYNC Start=4710533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4735255><P Class=KRCC>이것들 치워봐
<SYNC Start=4737150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4751889><P Class=KRCC>보여?
<SYNC Start=4753413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4774844><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼꺼에요</font>
<SYNC Start=4776967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4815286><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이러면 안돼요</font>
<SYNC Start=4817023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4836847><P Class=KRCC>나를 봐줘
<SYNC Start=4838546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4878069><P Class=KRCC>날 봐줘
<SYNC Start=4879776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4907276><P Class=KRCC>카호씨를 보고 있으면 점점 달아 오르고 있어
<SYNC Start=4911442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5254502><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼꺼에요..</font>
<SYNC Start=5258580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5262232><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=5263619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5438555><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좋지 않아요!</font>
<SYNC Start=5441133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5448340><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼꺼에요</font>
<SYNC Start=5451739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5570206><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 음란하네요</font>
<SYNC Start=5572627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5578029><P Class=KRCC>카호씨 흥분되지 않으신가요?
<SYNC Start=5583884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5585138><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그래도 이건..</font>
<SYNC Start=5587146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5594646><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이러시면 안돼요</font>
<SYNC Start=5598992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5601843><P Class=KRCC>안에 보여줘<br><font color="#ffff80">안돼요 그건</font>
<SYNC Start=5605798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5613927><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼꺼에요</font>
<SYNC Start=5618275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5654302><P Class=KRCC>나 큰거 좋아, 이렇게 큰거
<SYNC Start=5658796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5719326><P Class=KRCC>대단해 엄청커
<SYNC Start=5721567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5735723><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안..안돼요</font><br>괜찮아요
<SYNC Start=5738465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5819147><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=5820631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5821725><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼 수도 있어요</font>
<SYNC Start=5823932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5928958><P Class=KRCC>무슨일있어?
<SYNC Start=5932275><P Class=KRCC>아무것도 아니야
<SYNC Start=5934142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5934875><P Class=KRCC>알겠어
<SYNC Start=5935770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5941825><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그러지마</font>
<SYNC Start=5945002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5972086><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요</font>
<SYNC Start=5973524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5991377><P Class=KRCC><font color="#ffff80">위험해요...걸릴지도...</font>
<SYNC Start=5993314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5994189><P Class=KRCC><font color="#ffff80">들킬수도....</font>
<SYNC Start=5995119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5999441><P Class=KRCC><font color="#ffff80">남편이 볼뻔 했잖아</font>
<SYNC Start=6003841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6024532><P Class=KRCC>기분좋아<br><font color="#ffff80">저도 좋아요</font>
<SYNC Start=6027641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6042578><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아 이거 너무 좋아요</font>
<SYNC Start=6044695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6057409><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안돼 안돼 소리내지마</font>
<SYNC Start=6060201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6061083><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잊지마요.. 남편이 볼 수 있어요</font>
<SYNC Start=6066215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6076914><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그만 해요..안돼요</font>
<SYNC Start=6079570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6084078><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부...부인</font>
<SYNC Start=6085062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6144637><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부...인...더...는...</font>
<SYNC Start=6146621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6150082><P Class=KRCC><font color="#ffff80">미..미칠꺼 같아요</font>
<SYNC Start=6151473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6158321><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좋아 미치겠어요...</font>
<SYNC Start=6159875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6174204><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그..만..그만..못 참겠어요 부..인</font>
<SYNC Start=6176462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6209189><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요</font>
<SYNC Start=6210267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6220109><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부..인...그만...못 참겠어...요</font>
<SYNC Start=6222640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6228813><P Class=KRCC><font color="#ffff80">싼...다</font>
<SYNC Start=6229821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6235009><P Class=KRCC><font color="#ffff80">소리가 너무 컸어요</font>
<SYNC Start=6238680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6256181><P Class=KRCC>대단해 행복했어
<SYNC Start=6259279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6265645><P Class=KRCC>크기가 그대로네
<SYNC Start=6267630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6278876><P Class=KRCC>아...좋아
<SYNC Start=6280164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6282751><P Class=KRCC><font color="#ffff80">지금 다...시 빨아주시면....</font>
<SYNC Start=6284360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6287005><P Class=KRCC>잠...깐만..요...지금 다시 빨면...안돼..<br>아...미칠거같아...요
<SYNC Start=6290395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6292586><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부..인...잠...깐</font>
<SYNC Start=6293805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6294985><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그...만...요</font>
<SYNC Start=6295805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6297620><P Class=KRCC><font color="#ffff80">잠깐...그만...</font>
<SYNC Start=6298432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6311154><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부..인...그러면...참을수가 없어요...</font>
<SYNC Start=6313569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6341409><P Class=KRCC>기분 좋았어?<br><font color="#ffff80">네..에</font>
<SYNC Start=6344699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6359002><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=6360135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6363652><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저.. 당신을</font>
<SYNC Start=6367480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6369336><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좋아 해도 될까요?</font>
<SYNC Start=6371406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6373959><P Class=KRCC><font color="#ffff80">나... 정말...부인을...</font>
<SYNC Start=6377783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6378359><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좋아해 버리게 되어버렸다구요.. 안되나요?</font>
<SYNC Start=6383691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6390413><P Class=KRCC>그렇게 말해주니 기쁘긴 하지만
<SYNC Start=6392889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6394939><P Class=KRCC>근데..
<SYNC Start=6396268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6396611><P Class=KRCC><font color="#ffff80">전 정말 진심이에요...진심으로 부인을 좋아해요</font>
<SYNC Start=6401932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6404354><P Class=KRCC><font color="#ffff80">사랑해요..</font>
<SYNC Start=6405682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6413064><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=6415037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6417852><P Class=KRCC>여보 나 커피 좀
<SYNC Start=6420899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6423233><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=6424082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6479517><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그 일 이후, 부인과 서먹서먹한 사이가 되었다...</font>
<SYNC Start=6483744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6495518><P Class=KRCC><b>일주일 후</b>
<SYNC Start=6498848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6511064><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인은 지금 날 피하는 건가</font>
<SYNC Start=6515116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6516845><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 우울하네</font>
<SYNC Start=6518345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6520370><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그래도 부인과 함께 여서 즐거웠는데...</font>
<SYNC Start=6524491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6535492><P Class=KRCC>3일 후
<SYNC Start=6539361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6554914><P Class=KRCC>됐어 가볼게
<SYNC Start=6556418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6557297><P Class=KRCC>오늘도 야근해요?
<SYNC Start=6559328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6560096><P Class=KRCC>응 야근이야
<SYNC Start=6561867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6563273><P Class=KRCC>정말 일 하는거에요?
<SYNC Start=6565402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6566184><P Class=KRCC>물론이지 갈게
<SYNC Start=6569387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6578918><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=6579973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6601472><P Class=KRCC><font color="#ffff80">지난번에 제가 얘기 했던거</font>
<SYNC Start=6605352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6607272><P Class=KRCC><font color="#ffff80">기억 해요?</font>
<SYNC Start=6608460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6611350><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=6612268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6614807><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저</font>
<SYNC Start=6615511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6617874><P Class=KRCC><font color="#ffff80">당신을 좋아해요</font>
<SYNC Start=6620404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6621915><P Class=KRCC><font color="#ffff80">대답해주세요</font>
<SYNC Start=6624858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6640785><P Class=KRCC>난..
<SYNC Start=6642034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6643684><P Class=KRCC>남편이 바람 피우는걸 알고 있어요
<SYNC Start=6646272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6648284><P Class=KRCC>남편에게 복수하기 위해 카호씨에게..
<SYNC Start=6653167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6655804><P Class=KRCC><font color="#ffff80">단지 그런 이유로..</font>
<SYNC Start=6657796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6659820><P Class=KRCC>하지만.. 당신이 친절하게 대해주셔서
<SYNC Start=6664009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6664957><P Class=KRCC>저도..정말 진심으로 대했습니다...
<SYNC Start=6667420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6668157><P Class=KRCC>많이 흔들리기도 했어요..<br>빨리 이야기 했어야 하는데..
<SYNC Start=6672316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6673683><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그럼! 저랑 함께 있어요</font>
<SYNC Start=6677993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6680851><P Class=KRCC>그렇지만..
<SYNC Start=6681769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6682957><P Class=KRCC>전 남편과 헤어질 수 없어요<br>죄송합니다
<SYNC Start=6686905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6688835><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=6689933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6702834><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=6703928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6705842><P Class=KRCC>마지막으로 함께 하고 싶어요
<SYNC Start=6708830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6726363><P Class=KRCC>힘껏 부탁할게요
<SYNC Start=6728492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6735141><P Class=KRCC>만져주세요
<SYNC Start=6736842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6852687><P Class=KRCC><font color="#ffff80">굉장해요</font>
<SYNC Start=6854245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6855672><P Class=KRCC>더 힘껏 주물러줘요..좀 더요
<SYNC Start=6858414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6881887><P Class=KRCC><font color="#ffff80">벗어줘요</font>
<SYNC Start=6883797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6918068><P Class=KRCC>만져줘요
<SYNC Start=6920411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6936887><P Class=KRCC><font color="#ffff80">대단해 벌써 뜨겁게 달아 올랐네</font>
<SYNC Start=6941307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6957437><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요</font>
<SYNC Start=6959164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6963845><P Class=KRCC>마음껏 애무해줘...
<SYNC Start=6967791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7071955><P Class=KRCC><font color="#ffff80">심장이 엄청 빨리 뛰고 있어요</font>
<SYNC Start=7074033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7286295><P Class=KRCC><font color="#ffff80">굉장해요...안쪽이 엄청 질척 거려요</font>
<SYNC Start=7291560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7403143><P Class=KRCC><font color="#ffff80">기분 좋아요?</font><br>좋아...요
<SYNC Start=7405205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7442920><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인..여기 정말 멋져요</font>
<SYNC Start=7445124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7481127><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인 여길 봐봐요</font>
<SYNC Start=7483440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7528857><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인 좋으셨나요?</font>
<SYNC Start=7532883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7535732><P Class=KRCC>나도 카호씨 가버리게 할래
<SYNC Start=7538564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7595809><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요</font>
<SYNC Start=7597192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7633985><P Class=KRCC><font color="#ffff80">저를 봐요</font>
<SYNC Start=7636644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7644290><P Class=KRCC><font color="#ffff80">정말 좋아요 유나상의 입안 가득 다시 넣고</font>
<SYNC Start=7648184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7648544><P Class=KRCC><font color="#ffff80">다시 빨아주세요</font>
<SYNC Start=7650212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7677478><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인 어서 빨아줘요</font>
<SYNC Start=7679197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7720452><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제 자지 전체를 샅샅히 핥아 주세요</font>
<SYNC Start=7724554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7743374><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..좋아요</font>
<SYNC Start=7744616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7786780><P Class=KRCC>기분 좋아?<br><font color="#ffff80">좋아요..정말 대단했어요</font>
<SYNC Start=7789554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7811235><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제껄 빨면서 잔뜩 흥분하신거 같아요</font>
<SYNC Start=7813329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7829509><P Class=KRCC><font color="#ffff80">유나상이 제껄 엄청 크고 단단하게 세워주시네요</font>
<SYNC Start=7832665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7894654><P Class=KRCC><font color="#ffff80">당신의 자지 정말 맛있어요</font>
<SYNC Start=7897154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7899965><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..좋아..기분 너무 좋아요</font>
<SYNC Start=7902707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7918022><P Class=KRCC><font color="#ffff80">대단해요..엄청 음란한 소리를 내네요</font>
<SYNC Start=7921240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7930090><P Class=KRCC><font color="#ffff80">굉장히 축축해요</font>
<SYNC Start=7932465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7965435><P Class=KRCC>미치겠어요
<SYNC Start=7966489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7969380><P Class=KRCC>안돼...쌀꺼 같아요
<SYNC Start=7970637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7993917><P Class=KRCC>정말 멋져요
<SYNC Start=7998195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7998917><P Class=KRCC>나 카호씨를 원해요
<SYNC Start=8001162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8033483><P Class=KRCC><font color="#ffff80">유나상.......넣을게요</font>
<SYNC Start=8037838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8057452><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아 너무 좋아요</font>
<SYNC Start=8059155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8069804><P Class=KRCC>좋은거죠?<br><font color="#ffff80">아..좋아요</font>
<SYNC Start=8071890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8112922><P Class=KRCC>아 미치겠어요...
<SYNC Start=8114140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8132186><P Class=KRCC><font color="#ffff80">손으로 거길 잡아 벌려 보여주세요</font>
<SYNC Start=8134554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8175609><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요..정말 쌀뻔 했어요..굉장해요</font>
<SYNC Start=8179577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8198854><P Class=KRCC><font color="#ffff80">너무 좋아요</font>
<SYNC Start=8200628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8210306><P Class=KRCC>저두 너무 좋아요...
<SYNC Start=8212189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8227889><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..좋아...너무 좋아..좋아요</font>
<SYNC Start=8230060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8238671><P Class=KRCC>아..가요...나 가버려요
<SYNC Start=8241077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8277654><P Class=KRCC>좀 더 해줘요
<SYNC Start=8279443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8453648><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좋은거죠?</font><br>좋..아요
<SYNC Start=8456118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8523187><P Class=KRCC>아..가버려...요....
<SYNC Start=8524359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8612623><P Class=KRCC>넣어줘 다시 해줘
<SYNC Start=8614795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8671974><P Class=KRCC><font color="#ffff80">제 자지로...</font>
<SYNC Start=8673302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8675170><P Class=KRCC><font color="#ffff80">좀 더 기쁘게 해드릴까요?</font><br>좀 더 해주세요
<SYNC Start=8677311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8679619><P Class=KRCC><font color="#ffff80">더욱더..기분 좋게 해드릴게요</font>
<SYNC Start=8682588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8686212><P Class=KRCC><font color="#ffff80">자 다시 움직여 볼게요</font><br>안돼...미칠거같아
<SYNC Start=8690590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8741648><P Class=KRCC>좋아 죽겠어...
<SYNC Start=8743453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8745015><P Class=KRCC><font color="#ffff80">조금더 세게 힘껏 찔러줄께요...</font>
<SYNC Start=8748624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8769279><P Class=KRCC><font color="#ffff80">조금 더 잔뜩 기분 좋게 해줄게요<br>다시 할게요</font>
<SYNC Start=8772177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8772381><P Class=KRCC><font color="#ffff80">더 할게요..더 해요 우리</font><br>안돼...이제 무리에요
<SYNC Start=8776697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8776858><P Class=KRCC><font color="#ffff80">또 할 수 있어요..아직 저는 만족하지 못했어요</font><br>안돼요..
<SYNC Start=8781488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8783778><P Class=KRCC><font color="#ffff80">더 해줄게요</font>
<SYNC Start=8784411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8786247><P Class=KRCC><font color="#ffff80">더 해 줄게요...더 기분좋게 흥분할 수 있게 해드릴게요</font>
<SYNC Start=8791231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8793470><P Class=KRCC><font color="#ffff80">그럼..</font>
<SYNC Start=8794662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8827364><P Class=KRCC>아 가버려..요
<SYNC Start=8828747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8839263><P Class=KRCC><font color="#ffff80">아..유나상..쌀꺼...아..싼다...아..싼다</font>
<SYNC Start=8842341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8888142><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=8889197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8908728><P Class=KRCC><b>다음날 아침</b>
<SYNC Start=8913245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8931267><P Class=KRCC><font color="#ffff80">회사나 가볼까나</font>
<SYNC Start=8933103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8933670><P Class=KRCC>카호씨
<SYNC Start=8934978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8937440><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인</font>
<SYNC Start=8938982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8940310><P Class=KRCC>안녕하세요
<SYNC Start=8942009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8942849><P Class=KRCC><font color="#ffff80">안녕하세요</font>
<SYNC Start=8944353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8944939><P Class=KRCC>같이 갈까요?
<SYNC Start=8947009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8948318><P Class=KRCC><font color="#ffff80">네</font>
<SYNC Start=8949806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8975921><P Class=KRCC><font color="#ffff80">부인..</font>
<SYNC Start=8977289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8978304><P Class=KRCC>나 당신을 잊을 수 없을 것 같아요
<SYNC Start=8982054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8984769><P Class=KRCC>당신 집에 다시 가도 될까요?
<SYNC Start=8987796><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>