Ver 1.0 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
안녕하세요
기묘한 한주였습니다.
이웃집의 타케시타 선생님이...
별거중이었다는것을 사실을...
그날 남편의 전화 때문에 알게 되었습니다.
그 날 이후...
옆집남자와 다르게...
매번 늦게까지 안 들어오는  남편에 대한 불만이
폭발하게 되었습니다.
뭐라고 ~ 특별한 요리를 만들었는데...
도착 못할거 같으면 미리 알려줘야지..
코로케 만들었는데.
나는 혼자 다먹을수 없어..
응 알았어.
수고해요
조심해요
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
어떻게 해야 하나
맞다!
죄송해요. 몰래 쳐다볼 생각은 아니었는데...
남는 고로케 좀 드시겠어요?
여기 가져왔어요.
여기다 두고 갈테니 드시고 싶으면 드세요.
여기놓을게요
내가 뭘 본거지...
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
여보
잠 안자고 뭐해요?
당신에게 할말이 있어요
내일 할수 없어요?
잠깐 , 먼저 자지 말아요
자기, 오늘 왜이리 늦었어요?
고로케 잔득 준비했는데....
할수없이 고로케는 이웃에게 주었어요.
그리고나서  나는...
당신 듣고 있어요?
나는 옆집남자의 알몸을 보고 잠들수가 없었다....
남편과 섹스해본지가 언제인지....
정말 컸는데....(옆집남자 물건)
사실 난 당신이 만져주길 원했어요...
어제는 미안했어요.
제가 미안하다고 말해야 할거 같군요...
지저분한 모습을 보여줬습니다...
아뇨 그건 제가 엿본거에요...
무슨 말씀을 하신는건가요. 부인 잘못이 아닙니다.
저기...저의집 욕실히 망가져서
목욕탕에 갔었지만.....
근데 또 땀이 나더라고요... 닦아냈긴했지만...
정말 죄송합니다.
괜찬습니다.
어제는...  제 아내을 본듯했습니다.
'작은 노란 비행기'(책이름인듯한데...) 책에 나오는 (몬소리인지 모르겠다)
제 아내처럼 보였습니다.
내가 무얼 말하는거지?
제가 실수한거 같습니다.
고로케 감사했습니다.
매우 맛있었습니다.
아무것도 아닙니다.
진짜 맛있었어요
접시는 깨끗이 정성것 문질러 닦았습니다.
안그러셔도 되는데...
이웃된지 오래되었는데
저의 처음 보여준 모습이 추했던거 같습니다.
괜찬아요. 전 야한거에 익숙해요
그날 남편은 집에 오지 않았어요.
그는 왜 나에게 아무것도 하지 않는걸까요? (매력이 없는걸까요?)
그렇습니까?
제 친구도 종종 그런일이 있더군요.
근데 이렇게 이쁜데.
정말로 남편이 이해가 안가네요.
실례했습니다.
괜찬습니다
저도 그렇게 생각해요.
벌써 한달째에요...
혹시 이유를 아세요?
그럼 실례하겠습니다.
그럼 이만...
참,  접시
다행이다. 나쁜 사람같지 않아보여.
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
들어가시는건가요
네
매우 덥네요
하나 들어드릴게요.
괜찬아요...
전  일끝내고 돌아가는 길입니다.
목욕탕으로가세요?
네 그래야할거 같습니다.
근데 부인을 보니 ....
절 떠난 아내에게 미안해집니다.
아내가 생각나네요.
좀 후회스럽습니다.
괜찬으세요?
물론입니다.
정말 감사해요.
타케시타 선생님?
먼저 실례하겠습니다.
저 .. 다케시다선생님
괜찬으시면 , 저의 집 욕실을 쓰셔도 되요.
그러실거까진...
사양 하실 필요는 없어요.
어제 제가 욕실을 몰래봐서 사과하고 싶거든요.
그렇습니까?
괜찮겠습니까?
그럼.
다케시타 선생님의.
샤워소리가 울려 퍼지기 시작하니.
제 가슴도 뛰기 시작했습니다.
머리에선 그 장면이 떠오르고...
어제 다케시타 선생님이 욕실에 서있던 모습이 아른거립니다.
타케시타 선생님 물온도는 괜찬으신가요?
문제없습니다.﻿
감사합니다.
정말로
실례좀 하겠습니다.
이런 이야기 하기가 뭐하지만...
저와 인생에 대해 이야기 좀 할수 있을까요?
저는 괞찬습니다.
저.. 타케시타 선생님.
전에 말씀하신 책의 아내를 본거 같다고 하셨나요?
말했습니다.
조금 부끄럽군요, 죄송합니다.
그건 문제가 아니에요.
제  남편 행동이...
그게 일반적인건가요?
성욕은 사람마다 다르지요...
그렇죠.
대부분 그렇습니다.
사람마다 다르군요...
하지만 제 남편은....
전 그 남자가 보는 야동을 오래전부터 발견했고...
최근에는 관계를 맺어본적도 없습니다.
남편과 아무일도 일어나지 않습니다.
외도 인가요?
그럴지도요...
저에겐 약간 이해하기 어려운 일입니다.
저는 부인이 상당히 매력적이라고 생각합니다.
정말로요?
남편하는 걸보니 , 화가나요.
저도 바람피우고 싶네요
그건 약간좀...
뭐...걸리지만 않으면 괜찬겠지요.
저도 그렇게 생각해요.
하지만 제가 바람을 피우고 싶다는건 아니에요.
물론이죠.
하지만 바람 필 타이밍일지도 모르죠...
그래도 남편의 마음을 돌리고 싶어요.
그러니 어떻게 해야할지 모르겠어요.
역시나....
저는 믿을수가 없군요. 부인이 이토록 아름다운데....
옷을 한번 바꿔 입어보시죠.
옷을요?
예를들면 어떻게요?
말하자...면... 누드.... 앞치마...
누드 앞치마...!
예를들은것 뿐입니다. 예...
내가 취했나...
정말 감사합니다.
덕분에 깨끗이~  잘 씼었네요.
부인 저기...
조언해주신대로 해봤어요
괜찬나요?
제말대로 .. 하셨군요...
죄송하지만 거리좀...
안심하세요. 벗은게 아니에요.
미안합니다 부인 , 가보겠습니다.
전 정말 고민이라고요....
함께 대화할수 있는 남자가 없어요...
안되요 하지만.......
저...타케시타 선생님을 계속 볼수 있는거죠?
그러니까... 그렇지 않을까해요..
이정도의 이야기하는 건 괜찬다고 생각해요.
전  아무것도 할수 없는걸까요?
절대 아닙니다.
당신의 마음이 느껴지는군요.
정말요?
정말입니다.
제가 남편이라면...
부인의 마음을 느꼈을겁니다.
남편은 그런말을 안해요.
기쁘네요.
남자들은
이런 드레스의 어떤점을 좋나요?
저기....
부인의 몸매와 스타일이 잘 드러납니다.
뭐... 방금 제가 본 느낌대로 말하자면...
이쁘고...
그래서 ... 당신과 하고 싶군요,  아  왜이렇게 덥지...
땀나는군요...
기뻐요
꿈꾸는거 같아요.
자신감을 가지세요
저는 꼭.....
부인?
감사합니다.
참......
이렇게 말하니 이상한거 같네요
저기...
먼저 실례하겠습니다.
잠깐만요...
나는 더 참을수 없어...
이런 옷차림으로 무슨일입니까?
죄송해요
급하게 나왔습니다.
입기엔 편해서...
하지만 좋진않네요
안좋나요?
좋다고는 할수 없지 않겠습니까?
부탁드릴게 있어요
뭔가요?
저기 저...기...
연습하고 싶어요.
연습?
남편을 유혹하기 위한 연습입니다.
그렇습니까?
제발 물어볼 사람이 없어요
단지 연습일뿐이에요
그렇다면냐.....
그럼 해보죠
오늘도 역시 남편은 집에 들어오기 힘들거 같아요
이 속옷
마음에 들어요~?
좋네요..
뭔지 알겠네요.
이런 연습에 초대해주시는군요...
물론이죠
남편이 이걸 (속옷)을 좋아할까요?
부인 곤란하군요...
여기서 더  무엇을 해야할까요?
이미 충분합니다만...
몸을 만지고... 애무를 해주면...
만진다...라...
이렇게요?
매우 좋습니다.  부인 이만하면 될거 같네요.
미안합니다. 이런 연습일줄이야...
연습하고 싶지 않나요?
부인 이건 연습입니다.
불륜이 아닙니다.
연습입니다.﻿
부...불륜이라고요?
아닙니다. 연습입니다.
연습이라 한다면 문제 될게 없어요.
남편에겐 비밀로할게요.
창문은 닫혀있나요?
닫혀있어요 걱정마세요.
대단해요... 남편것보다 훨씬커요.
벌서 이렇게...
미안합니다. (여자에 대해) 많이 굶었습니다.
딱해라... 좋게해드릴게요.
엄청나.
전 항상 이런 물건을 원했었어요.
부인... 굉장하군요...
안됩니다. 부인  버틸수가 없군요.
보세요.
넣으세요.
부인 갑니다~
좋아요 , 멋져요.
좀더 .. 더 .. 해주세요.
너무 좋아..﻿
계속 더 더....﻿
더....
부인
부인 미안해요. 안에싸버렸습니다...
신경쓰지마세요.
실례했습니다.
전 전혀 문제 없어요
더 연습해요..
그럴까요?
굉장해...
이렇게 많이...
보지가 참 음란하군요...
부인
굉장해...
신음이 죽이는군요...
부인 보지가 충분히 젖었네요
부인 저도 해주세요
엄청난 가슴이에요...
부인 , 다시하기엔 힘든데....
축축하네요...
훌륭해 너무좋아
끝내준다....
부인 갈거 같아요...
부인  좋았나요?
정말 짜릿했어요. 감사해요
완벽했어요...
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
다녀왔어요~
왔어요~ 자기~
뭐에요? 괜찬은거에요?
잠깐만, 좀더 저에게 잘해주면 안되요?
그럴수 없어요?
안된다고 말할수가 없네....
안되요?
강요하지마...
다른 사람이 볼까 두렵군...
이러면 안돼요...
당신은 나에게 아무것도 하지 않아요.
그렇게 말하니 유감이군.
당신의 기분을 이해하니.. 다음에...
나 피곤해, 먼저 샤워할게.
이건 아니야...
부인 이건 안됩니다.
괜찬아요. 이미 그남자는 골아떨어졌어요.
안됩니다.하지만....
맞아요. 이게 일반인들의 반응이죠
하지만 그 사람은...
아마 피곤했겠죠...
일이 바뻐서..
피곤하더라도, 그건 원하잔아요
그렇지요
저라면 원했을겁니다.
하지만 당시는 연습었을뿐이었습니다.
제발 전 그 남자 때문에 미칠거 같아요.
스트레를 풀고 싶어요
스트레스를 푼다라...
불륜이 아니에요. 단지 스트레스를 푸는거에요.
안됩니다. 하지만...
하고 싶지 않아요?
하고 싶지 않습니다.
의지할 사람이 없네요.
추가로 타케시타 선생님도요.
이리와 저좀 만져주세요.
부인 이리로...
굉장해.
좋지 않나요?
좋아요
젖어있군요
갈거 같아.
쌌어요.
놀라워요.
엄청나군요 이게다 애액이라니...
부인 저도좀 해주시겠습니까?
너무 좋아...
솜씨가 좋군요..
파이즈리(애무 기술) 까지....
부인 맛있나요?
부인 못참겠습니다.
已經射了啊
쌌군요.....
부인 오늘 여기까지하죠
계속할순 없나요?
무리입니다. 미안해요
나는 아직 못느꼈단말이에요
계속 해주세요...
미안합니다. 오늘은 너무 늦은거 같습니다.
그날 이후에
나는 타케시다선생님을 보지 못했습니다.
그것은 좌절감을 주었고...
우울한 나날이었습니다.
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
안녕하세요
타케시타 선생님 잘 차려입으셨네요.
아내와 약속이 있어요.
이번 휴가가 끝나면 저의 옛 집으로 돌아갑니다.
그렇습니까?
잘됐네요.
부인.
어떤가요?
송구하지만 남편과는 좋은가요.
연습은 효과가 없었어요.
하지만 신경쓰지마세요.
혼자라도 연습하고 있어요.
그렇습니까?
하지만 혼자서 괜찬겠습니까?
기차가 아직 도착할 시간은 아닙니다.  저에게 시간이 조금 있습니다
부인 이게 마지막 특별 연습입니다.
네, 특별 연습을 시작하죠...
굉장해.
좋아요?
매우 잘보이는군요﻿.
좋아요 부인?
좋아.....
부인은 역시 끝내주는군요..
그곳이 굉장하군요.
굉장해.
가요...
부인은 정말 놀라워요.
젖었군요.
축축하네요...
가요.....
부인 굉장해요.
부인 최고였습니다.
훌륭합니다...
간다~
제가 또 싸버렸네요...
부인 전 이미 싸서...(더하긴...어려운...)
또 할수 있겠어요?
부인이 원한다면...
절 정말 만족시키는군요...
가버렷!
안에 싸주세요....
가득채워주세요~
부인
안을 가득 채워주세요~