여교사 NTR
학년주임의 아내가 동료와 수학여행의 사전답사에 가서..
MEYD-298
이쪽~ 이쪽~
제작 : 타메이케 고로
주연 : 토노 미호 (Miho Tsuno, 通野未帆)
전망 좋네요~
이 다음에도 코스를 이쪽으로 해도 좋겠네요~
그렇네요~
아~ 기록 좀 부탁해도 될까요?
아... 네~  알겠습니다~
뭐예요~ 어디 찍는거예요~
그는 나의 동료 교사, 야마자키 씨
이번 수행여행의 사전답사를 하기위해
그와 둘이서.. 도쿄에서 조금은 떨어진 이 지방으로 왔습니다
오늘 날씨가 좋아서 참 다행이네요~
정말 그래요~ 참 좋네요~
날씨가 제일 중요한거잖아요~
길이 상당히 좁네요~
버스가...  들어올수 있을까....  걱정되네요~
아.. 그래도 들어오는 건 괜찮을수도..
교사가 된지 벌써 5년
학년주임을 맡고나서 처음으로 맡은 학생들과의 수학여행
지금까지는 매년 가는 곳이 정해져 있었는데..
올해는 어떤 생각도 ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇㅇㅇ
' 선생님이 결정해도 좋아요~ '
라고...   교장선생님이 말을 해서
할수 없이...  내가 행선지를 결정하게 되었습니다.
맡겨진 마당에야
학생들의 기억에 남는 추억의 수학여행을 만들고 싶어
작정을 하고
ㅇㅇㅇㅇ 하루안에 돌아올 수 없는 곳으로...
이 먼 곳의 사전조사를..
역시 혼자서 갔다오는것도 불안해서
이번에..  야마자키 선생님께 도움을 받게 되었습니다.
죄송해요..
전화 좀 받아도 되죠~?
아아.. 괜찮아요~
여보세요~   여보 무슨일이야~?
( 아~ 미호? )
( 전화 괜찮아? )
응~  아직 사전답사 중이니까~
너무 길게 통화는 좀 그래..
( 아...  사고는 나지 않았나..라는 생각이 들어서... )
응... 뭐야~ 그게~
그렇게 걱정 안해도 괜찮아~ 애도 아닌데..
( 그런가...  그럼 다행이지만... )
(   )
( 그러니까..  일이라고는 해도.. )
( 동료 선생님과.. 둘 뿐이잖아..? )
( 뭐.. 그러니까... 그럴려고 하지 않아도... 뭐.. )
에...?   혹시...
그걸 걱정하는거야?
야마자키 선생님도 결혼 했고..
그런일이 있을리가 없잖아~
학교에서도...  성실하기로 유명한 사람이예요..
학년주임이니까 어쩔수 없잖아~
( 알고 있어... 알았으니까... )
( 뭐... 어쨌든... 이따가 또.. 쉬는 때에 연락 해줘~ )
응~
알았어~
자... 나중에 또..
( 끊을께~ )
죄송해요~  기다리게 해서..
자.. 다음 장소로 이동할까요?
남편 전화인가요?
아...   네...
토노 선생님은 아직 신혼이시죠?
알콩달콩 한것 같아서 좋네요~
뭐... 죄송해요...
에..?
들은적 없어요~
정말 죄송하게 됐습니다. 손님..
그런데.. 다른 객실도 가득 차서....  그게..
곤란한데...  제대로 2개 객실을 예약했잖아요~~
뭐라고 말 좀 해보세요~
그렇게 말씀을 하셔도..
뭔가.. 착오가..
제대로 했다구요~~ 정말~~
아마자키 선생님~  무슨 일인가요?
그게.... 암튼.. 죄송해요..
여관방 2개를 예약했다고 했는데...
예약이 한개 밖에 되지 않은 것 같아요..
에..?
제대로 예약했는지 확인했어야 하는거였네요..
다른 방은 남은게 없나요?
모두 다 만실이 된 것 같아요
그런가요...
아무런 방법이 없네요..
지금 다른 방이 모두 나가버려서..
죄송하게 됐습니다..
암튼 어떻게든.. 좀 해봐주세요~
모두 다 확인해봤는데도..
부탁 좀 해요~
드릴말씀이 없습니다..
뭐... 됐어요.. 아마자키 선생님..
다른 방도.. 남은게 없다고 하니까..
어쩔 수 없네요..
아니... 그래도...
저는 괜찮아요~
어짜피.. 잠만 자는거니까..
여보세요~
( 어~ 미호~ 답사 끝났어? )
응~  방금전에 숙소에 왔어~
예정보다 빨리 답사가 끝나버려서~
( 아~ 그랬어~?  수고했어~ )
응
건강 가득한 관광지가 많아서.. 좋은 느낌이 들어~
학생들이 기뻐하면 좋을텐데...
( 그래~ 그래~ )
( 긴 답사로 피곤할텐데 편하게 쉬어~ )
응
이제부터 계획서 정리해서 결과표 만들려구~
그러면 일 끝날것 같아~
아~~   맞다~
온천도 있는 것 같아~
( 음~~~  좋네~ )
( 나도 같이 갔었으면 좋았을텐데~~ )
( 아.... 그건 그렇고.. )
( 남자 선생님과는 방 따로따로 인거지? )
에...
으응...
응~
( 그렇군.. )
( 아.. 아까있잖아.. 답사 다녀왔던 곳 있잖아~ )
( 그 쪽에 사는 누나가 엄청 보고싶다고 그러던데~ )
( 혹시 시간 되면.. 잠시 다녀오면 좋겠는데~ )
아.... 응.... 알았어...
( 어... 저녁밥은 먹었어? )
아직이야...
이제 먹어야지..
( 그래...  그럼 온천욕도 즐기고 편하게 쉬어~ )
응~ 고마워~
( 자~ 또 전화하자~ )
응..  알았어~
끊을께~  /  ( 끊어~ )
차 한잔 드세요..
잘 마실께요~
아... 선생님도.. 꽃가루 알레르기 있나봐요..?
그러게요...
이 시기에는 힘드네요..
근질근질 거려서..
약을 먹으면 잠이 쏟아지고..
그렇네요~
그래도 토노 선생님 부부는... 정말로 사이가 좋네요~
그래보이나요?
뭐.. 결혼한지.. 아직 1년도 되지 않았으니까...
뭐... 우리집도 별 문제는 없지만...
아무래도... 가족같은 관계이니까요..
그..런가요...?
뭐.. 아이도 다 큰 것 같아서..
집에 들어가도.. 점점..
점점 유령같은 존재예요..
무섭네요...
선생님처럼 자상하고 좋은 사람인데도...
아... 선생님..
조금 피곤하시겠네요~
저.. 자료 정리하러 갔다올테니까~
그냥.. 편하게 쉬고 계세요~
에..?
안되죠... 그건..
저도 같이 갈께요~!
괜찮아요~  그게..  별로 어려운 작업도 아니니까~
하지만.. 그래도..
아~ 괜찮아요~  금방 끝낼 수 있으니까.. 자료..
밑에서 작업할테니까~
자~ 쉬고 계세요~
/  아~  선생님도 꽃가루 알러지가 있나봐요.. /
/ 그러게요.. 이 시기에는 힘드네요.. /
/ 근질근질 거려서...   약을 먹으면 잠이 쏟아지고.. /
/ 야마자키 선생님도 결혼 했고..
/ 그런일이.. 있을리가 없잖아~ /
## 한글자막 : 한국청년 ##
이거... 맛있네요~
뭘까... 사전조사를 와서는..
이렇게 맛있는 걸 먹을 줄은 생각도 못했네요~
그..렇네요~
하지만.. 휴가도 변경하고 온거니까
감사하게 먹을께요
그것보다...   결과표 고마워요..
전.. 세상 모르고... 잠들어 있어서...  죄송하네요~
아니예요~
오늘 하루종일 사전조사 한것에 비하면 별로 한거 없어요~
아~~ 그 각 장소로 이동하는 경로도
정리해뒀으니까 나중에 보여줄께요
정말이예요?
아~ 미안해요..
하나부터 열까지... 도움받네요..
맛있네요~
네.. ㅎ
어... 아... 네.. ㅎ
아~  맞다~
토노 선생님은 술은 잘 드시나요?
에..
술이요?
싫어하지는 않지만..
잘 마시지 못해서요..
남편이 좋아하는데..
가끔.. 데이트할때는..
그... 그런가요...
모처럼인데..  마음껏 어때요~?
씻기 전에... 조금 드실래요?
에..
아... 그건...
먹고는 싶지만...
마음대로...
그래도 될까요?
확실히 수학여행 답사할때는 먹지 않는게 좋겠지만...
오늘은 특별히..조금만~?
뭐....
말을 듣고 보니....  그렇네요..
그럼... 조금만...
건배~  / 건배~
맛있네요~
네~
잔뜩 먹죠~ ㅋ
에~~  ㅎ
생각해보면..
그 때...
야마자키 선생님이 권하는 걸...  어째서 거절하지 않은건지..
오랫만에 먹는 술에..
나는 취해버렸습니다
여행의 피로가 쌓였는지
그 때 먹은 술이 엄청나게 맛있어서..
정신 차렸을 때 나는
방안에 이불에 누워있었습니다.
그리고...  그날 밤...
에...!!
야마자키 선생님...
뭐하시는 거예요..?
잠깐만...
무슨짓이예요~!  하지 마세요~
무슨 생각이예요~!
이러지 마세요...
선생님..
이렇게 젖어버렸잖아요~
알고 있죠?
선생님~
잠깐...  이러지 마세요...
선생~
알다시피
이 방에는..
우리 둘 뿐이예요~
선생님도 알고 있잖아요~
남자와 여자가 같은 방에 있으면..
이렇게 될꺼라는 거 알고 있잖아요~
그래도..
저에게는 남편이 있는데..
괜찮아요~
상관없어요~ 선생님~
정말로 비밀로하면 되요~
학교에도... 남편에게도...
제발.. 하지 마세요...
이런 짓은..
선생님이...
선생님도... 와이프가 있으시잖아요~
관계없어요~
하지 말아 줘요...
이런 모습으로 선생님이 자고있는게 나쁜거예요..
바랬던거죠?
그렇지 않아요..
선생님을.. 믿고 있었으니까...
옆에서 내가 자고 있는데도..
이런 모습으로 있으면 참을 수 없잖아요~
하지말아...요...
하지마..
이게.. 선생의... ㅎㅎ
보지 마세요...
어떨까~?
하지말아요..
이제와서 뭔소리예요~  응?   선생~
이젠..
멈출수 없어요~
받아드릴 준비가 다 된것 같은데요~
선생님 보지... 졸라 기대되네요~
하지말아요..
남편이랑은 안하는 거예요?
무소식인가요?
뭐... 예요...
그렇게 전화로는 러브러브한 분위기이면서..
어떻게 된거예요~
관계없잖아요...
그만하세요...
남편은 잊고..  지금은 그냥 즐겨요~
남편은 이런것 해주나요?
어때요?
남편이 존나 부러운데~~
이렇게 아름다운.. 부인을 가지고 있으니...
선생~
남편과도 평소 쌩으로 하나요?
하지마세요...  그런 건.... 흡...
뭐 어때요~~  대답해봐요~~
손가락 넣어볼까~~  선생~
하지마세요.... 그건....
간단하게 쑥 들어갔네요~~ 선생~
혹시.. 기대했던 거예요~?
그런거 아니예요..
하지마..
빼주세요...
옆에서 내가 자고 있는데도... 이렇게 젖어놓고...
역시... 기다리고 있던거죠? 선생~
선생~~ 여기 어때요~?
어이~ 선생~ 조용히 해야지~
그렇게 크게 소리를 내면..
오늘 만실이니까~~  옆방에 다 들릴꺼예요~
그만해요...
요기... 여기 맞죠~?
선생~
설마~
가버린거예요?
그런거 아니예요...
느껴버린거죠~?  선생~
느끼지 않았어요.... 그만 해요..
갈것같을때는 간다고 말해주실래요?
이제.. 그만 해줘요..
자.. 좀 더 해줄께요~
안돼요~~!!   싫어...  하지말아요...
안돼요.... 저... 결혼한...선생이라구요...
안돼요...
잠깐만....    아읔....읔..
최고예요~~~  선생의 보지~
그만해요...
부탁이예요..
제발.. 그만..
무슨 소리를~ ㅋㅋ
그런데.. 선생~
오늘 콘돔을 챙기지 않아서..
그냥.. 쌩으로 넣어버렸네요~ ㅎㅎ
하지말아요.. 부탁해요...  빼줘요..
이건... 불가항력이네요~  ㅎㅎ
남편의 혈액형.. 무슨형이예요?
저는  O형이예요~
혹시
생겨버리면...  잘 부탁해요~
남편이 O형이라면
들키진 않겠네요~
그만해.. 아 흐흐흨...
선생~
혹시... 또 가버린거예요~?
나한테 말해달라고 했잖아요~
갈 것 같을땐..  간다고 말하라고~
선생의 얼굴
더 잘 보고 싶으니까~
전등 켜고 되죠~?
흐으... 안..... 아흡...
선생의 얼굴 잘 보이네~
선생이랑 하나가 된것도 정말 잘보이네요~
빼주세요...
선생~  이걸로 쑤셔주는게 싫어요?
정말 탱탱한 엉덩이야~
선생~
선생은 젊으니까 학생들에게 인기 많죠~?
정말 남편이 부럽단말이야~
선생~
설마....  또  가버린거예요~?
말했잖아요~
갈 것 같을땐 좀 제대로 말 좀 해달라구요~
아~~  선생~~~  좋아~~~
그만해..
선생~  전화가 왔네요~
전화 받아요~
어서~
받으라구~
받아요~ 자~
여보세요..
( 여보세요~ )  /  여보세요
( 통화 되? )
응..
아...
으음...  무슨일이야?  이 늦은 시간에..
이시간에 무슨일로?
( 아.... 자고 있는지 뭐하는지 궁금해서.. )
으으음....   피곤해서 자고 있었어...
( 아... 많이 힘들었었나보네... )
( 온천은 했어? )
응...  온천 하고왔어
( 어땟어? )
아흣....     역시...
정말로.. 좋았었었어~
( 정말.. )
응..
( 혼욕탕도 있었어? )
있었을지도..
혼욕탕에는 들어가지 않았어...
( 아~ 그랬어~? )
응..
읍...
응..?
( 듣는거야? )
응 듣고 있어..
( 그게.. 엄마 집에서 말이야 )
아흡.. 음... 응..
( 올해도 야채를 보내왔서 그런데 )
아... 정말로?
( 뭔가.. 없는지.. )
응..
아... 그....    그... 랬어... 흡..
여보세요...
( 어..?  전화 잘 안터져.. 거기? )
으..으응...
조금...  잘... 앗..
( 여보세요? )
( 여보세요~~ )
여..여보세..요...
미안.. 신호가 잘 안잡히는것 같아서... 이따 다시 연락할께..
( 에..? )
다시 연락할께...  그럼...
좀.. 하지 말아요.. 뭐하는 짓이예요~
무슨 생각으로 이래요..
이거 재밌는데~
역시 다정한 남편이네~
좀.. 적당히 좀 하세요...
선생이 걱정이 많이 되나봐~
받아~
그럼 하지말아요..
받으라구~
( 여보세요~ )
아.. 여보세요..
( 전화가 끊어졌네..  미안~ )
뭔가...  이 곳 신호가 별로 안좋아서...
으응....   역시.. 산 쪽에 있으니까...
( 산 속에 있나보네.. )
( 여보세요~ )  /  여..보세요...
( 누구랑 같이 있어? )
아니... 혼자있어..
( 아. 그래...  아.. 아까.. 계속하면... 그런 느낌이랄까... 야채..  )
어머님한테....   물어보면 될꺼 같은데...
( 아.. 그렇겠네.. )
( 내일 몇시쯤 돌아올꺼야? )
몇시가 됐든..
빨리 돌아가고 싶다고 생각은 하고 있어..
( 아.. 그래~ )
( 저 있지.. 엄마나 보러 갔음 하는데... 본지 오래돼서~ )
( 괜찮으면 어때? )
응~ 빨리 돌아가면 같이 가자~
( 응~ 괜히 미안하네.. 늦었는데.. )
으음....  괜찮아~
( 웬지..  엄마 얼굴.. 보고싶어져서~ )
정말 그렇네~
( 그럼 피곤할테니까.. )
응..
( 나중에 또 전화하자 )
응.. 알았어..  그럼 나중에..
( 내일 일어나면 전화해~ )
( 여보세요~? )
하지말아요... 제발..
( 여보세요~ )  /  여보세요~
( 괜찮아~? )
응.. 괜찮아~
시간 늦었네..  연락할께~
( 그럼.. 잘자~ )
잘자요~
( 사랑해~ )
나도 사랑해~
좋은 꿈 꿔요~
( 잘자~ )
하지 좀 말아요... 뭐.. 적당히 좀 해요...
사랑해~~ 라구~? ㅎ
무슨 생각하는 거예요... 흨..
선생~
남편한테 사랑받고 있구나~
둘의 전화 소리 듣고 흥분되버렸어~
싼다~
싸면 안되요.... 부탁....해...
안에다가...
싼거예요....?
두 사람 전화하는걸 들었더니 겁나 흥분 됐어~ ㅎㅎ
나빴어...
못참겠네~
선생~
한번... 한번 더~
그만해~!
빼...
지금 싼거 연장일뿐이야~
항상 남편에게 한 것 처럼~
좀 더~  뜨겁게 해봐요~
제발.. 좀.. 그만 해요..
두번이나 싸버렸네~
자~ 이것도 좀 더 집어넣고~
하지 좀.. 말아요..
모.. 적당히 좀 해요...
선생~  정말 뒷치기 좋아하나봐요~
안쪽에 쑤실때마다
말이 끊이질 않네요~ 선생~
그것도 느끼니까 그런거잖아요~
선생~~ 이제 슬슬 인정하는게 어때요~?
남편이 아닌 남자에게 느끼고 있다고~
가버려요~~ 가버려~!!
간다고 말해~!
선생~~ 아직이야~
이제 그만 됐잖아요...
아~~ 선생~  잘 보이네~
싸줄까?
하지마...
선생.. 안쪽이 겁나 뜨거워...
또....
또.. 안에다 싼거예요...?
선생의 보지가
꽉 물고 놔주질 않아서~
아까처럼 같이 흘러나오네요~
자~ 다시 넣어 볼까요~
흑흑.. 안돼...
선생~
안심해도 되요~
학교에도,  남편에게도
비밀로 해줄테니까~
알았죠?
## 자막제작 : 한국청년 (KUKUDAS.COM) ##
선생님..
그렇게... 해주지 않아도...
게다가.. 여기... 혼욕탕이 아니잖아요...
누가 올지도 몰라요..
별로 상관 없잖아요~
뭐.. 이 시간에..  아무도 올 사람 없어요~
모르는거예요~
선생~
좀 더 더 즐겨보자구요~~
하지 마세요..
선생~
선생의 몸..  이렇게 민감해졌다구~
선생이 되가지고 음탕하네요~
남편과의 밤일
순조롭지 않은것 같네요?
그런..
이러지 마세요..
키스해요~
이제와서 뭘 빼고 그래요~
그만 해요..
이렇게 젖어 있으면서~~
선생도 싫지 않은거잖아~
아니예요~!
앞쪽은 하지 마세요..
내가 할 수 있으니까..
여기 확실하게 닦지 않으면 안되요~
엄청나게
축축해졌다구요~
확실히 닦지 않으면.. 안되요~
탕에 들어가요~
싫어요..
같이 들어가죠~
선생님과 이런 사이가 되다니.. 행복해요~
엄청나게 땀을 흘렸으니까~
깨끗하게 씻어요~
선생~
선생님 때문에~
또 이렇게 발딱 서버렸어요~
책임져 주세요~
싫어요..
어이~ 선생~  얼굴 들어~
선생님이
핥아주세요~
싫어요~!
이제와서 뭔 소리야~
하지말아요..
안할래요...
뭘 그렇게 부끄러워해요~
안할래요..
싫어...  하지말아요..
그만 좀 해요...
선생님 입놀림 최고예요~!
그만 해요..
선생님~  이거 잡고..
선생님~  스스로 해보세요~
지금와서... 이전으로는 돌아갈 수 없으니까~
선생~~!   부탁해요~~
아무에게도 말 안할테니까~ 선생~
아래도 핥아~
핥아 주기만 하면 되는거죠?
뭐하러 이제와서 그런걸 뭍는거예요~
빨아~
정말 젖통도 죽여주네요~ 선생은~
선생~ 서로 빨아주는 자세 알죠?
빨리 빨아요~ 선생~
야마자키 선생님..
정말로.... 비밀로 해주시는거죠..?
선생~
선생님이 확실히만 해주면~ 비밀로 해줄께요~
자~~ 선생 ~  확실히 해주지 않으면 끝나지 않아요~
선생의 보지~
내 거기에 꽃아 주고 싶네~
제대로 빨고 있지 않는 것 같아요~
내 꺼가 입안에 다 안들어가긴 하죠~?
제대로 만족시켜주지 않으면
남편에게 말해버릴꺼예요~
그건.. 안돼요..
비벼봐요~  그런식으로~
정말.. 남편만 안기에는 아까워요~
선생 여기 쳐다봐요~~
어이~ 선생~ 여기봐봐~
오~ 혀 내밀어서~
쭉 빨아들여~
선생~  깨끗하게 닦아줘야지~
선생님 입 속도 정말 최고네요~
선생님 보지도 죽이지만~
선생 입에다 해도 최고네요~
이제... 그만...
제발.. 그만해...
거부도
거부도...  어디든 도망치지도...
못했습니다
눈을 떠보니 아침이 되었습니다
나는...  밤새도록..
동료에게 계속 안겨있었습니다..
이런일이 있었다는 걸..
학교에는 절대로 말할 수 없어..
남편에 대한 죄책감에
나는... 마음이 무너져 버렸습니다
하지만..
마음으로는 거부감이 들면서도..
몸이 말을 듣지 않게 되버려서...
여보....   어떻하면 좋아...?
미안해요...
나...
나...!
이제 곧...  체크아웃 할 시간이네요...
마지막으로..
한번만 더..
섹스하죠~!
토노 선생님도...
그걸... 원하고 있죠?
선생님..
역시...
토노 선생..
네..
해도 되죠?
역시...흡...
선생님~
선생..
입 벌려봐..
토노 선생..
최고예요~  토노선생~
남편과는.....   아침섹스 안하나요?
그런건...
묻지 말아요..
부끄러워요...
이렇게 벌어져 있어요~ 선생~
미호선생~  오~~ 잘 보이네요~
그렇게.. 보지 말아요...
어때요?  여기..여긴가요?
그렇게.. 쑤시면...
가버려요..
엄청 축축하네...
선생....   빨아줘요~
선생~
이제.. 못참겠어요..
저도예요~
넣어주세요..?
기꺼이~
어때요~~?
미호선생~  선생의 가슴 보여줘봐요~
잔뜩 주물러주세요...
야마자키 선생님...
젖통 정말 최고예요~
저도... 너무 좋아요...
키스해줘요..
선생님도.. 저도..
알몸이 되어버렸네요~
교사로는 실격이네요...
그렇네요~
선생님~
아....찍지마세요...
선생님~  아름다워요~
챙피해요..
기념촬영이예요~
챙피하단말예요..
좋나요?
그런건...
묻지 말아주세요..
말해봐요~
말 안하면...
안해줄꺼예요~
안박아줄꺼야~ 선생~
좋아요~
좀 더 크게~
너무 좋아요~
뭐가 좋다는건지 말해봐요~
동료.... 동료 선생님의.....
자...지.... 가....
보지... 안에....
가득... 차...
끝까지.... 박히고 있어요....
야마자키 선생님..
키스해줘~ 선생~
여기봐~ 선생~
싼다... 싼다~~
토노선생의 보지....
정말 최고로 좋았어요~!
어....   아직... 카메라 녹화가 되고 있었네..
선생님~
남편에게 메세지 남겨주세요~
여보..
야마자키 선생님의...
자지..
정말로 좋았어...
가득...
안에다 싸게 했어...
V 해봐~
이렇게..
동료 선생님과의
사전답사는 끝났습니다
도쿄로 돌아가더라도
물론... 비밀인채로...
나..
도데체 무슨 얼굴로 남편을 대하면 좋을까요..
수학여행 장소..
학생들에게
좋은 장소였다고 해달라고 해도
될까?
제작 : 타메이케 고로
주연 : 토노 미호 ( )
END