-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주연 : 마츠시타 사에코
담배 냄새 나..
잠깐만요
네?
당신, 베란다에서 담배 피우지?
네
그런데요
거기서 피우지 마
빨래에 냄새 배기잖아
네?
하지만
베란대에서 담배 피우면 안 된다는 규칙은 없잖아요?
규칙이 없다면 뭘 하든 좋다는 거야!?
하지만..
방 안은 금연이고
담배는 베란다에서 피우라고 집주인이 말했어요
그런 문제가 아니잖아!
이쪽은 피해를 보고 있다고
그딴 룰은 내 알바 아니고
그리고 나와 남편은 담배를 안 펴
그래서 조금만 냄새가 배겨도 싫다고
네..
사과해
네?
타인에게 피해를 끼치면 사과하는 거
어린아이도 아는 거잖아
아이보다 못한 인간이라 모르는 건가?
죄송합니다..
두 번다시 피우지 말라고
네..
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
왜 그래?
옆집때문에, 옆집
베란다에서 담배 피우고
빨래에 냄새 배기고
전부 다시 빨았어
아.. 그건 좀..
주의 줬지만 정말 짜증 나
주의는
너무 빡빡하게 말한 거 아니지?
몰라, 그 사람이 나쁜 거니깐
사에코
요즈음에
너무 신경질적인 거 아냐?
왜?
그렇지 않아
그래?
맞다
피우지 말라고 했지
슬슬 가볼까?
응, 다녀와
사에코는 오늘 아르바이트야?
응
그렇구나
서로 힘내자고
그럼 가자
고마워
응
새 옷 샀어?
전부터 사고 싶었다고 했었잖아
이번에 입고 와?
그럼 나도 새 옷 입고 갈까
응
그럼 다음에 전화 할게
맞장구 쳐주는 것도 힘드네
열심히 벌어야지
안녕하세요
뭐야
사과하라고
죄송합니다
대체 뭐야
담배도 못 피고
맞다
물이나 빼자
여보세요?
네
3시 예약 가능한가요?
지정 아니고 프리로 괜찮아요
옵션..
그렇죠
그럼 사진 촬영 같은 거 있나요?
네
그럼 그걸로 부탁드려요
사모님
여기서 일하는군요?
이런 데서 일하니까
평소에 그렇게 화가 많은 거지?
일에서 스트레스를 받는다고
나한테 푸는 건 그만하지?
이 일을
아저씨는 알고 있나요?
그건..
비밀이구나
그거 쩌네요
뭐하는 거예요
나 손님이에요?
-그만하세요
그만해
왜?
돌아가
빨아줘
잠깐..
적어도 샤워는..
그런 거 상관없어
나
금연 때문에 스트레스가 쌓였거든요
아니면
이 일을 아저씨한테 말해도 돼요?
걸리기 싫으면 어서
기분 좋다
냄새나..
잠깐
그렇게 말해도 돼요?
이 일을
진짜로 아저씨한테 말할 거에요?
어서
입에 물어요
이제 됐잖아
그러니까
이걸로는
아직 안 끝났다고요
진짜 어저씨한테 말해버립니다?
제대로 물어보세요
아, 맞다
옵션에
사진 촬영
예약했었지
그거 가지고 와
어서
진짜 아저씨한테 말합니다?
이거
물어요, 사진 찍을 거니깐
어서
어서, 어서
그래, 그렇게
안 보이잖아요
이쪽을 보라고
좀 더 이렇게 얼굴을 들어서
똑바로 하라고
아저씨한테 걸리고 싶지 않지?
그러니까
이쪽을
보라고
그래, 그렇게
똑바로 눈 떠
잘 찍혔네
이런 야릇한 얼굴로 말이야
내 자지를 빨았구나
정말 잘 나왔지?
맨션
게시판에 붙일까?
그래도 돼?
싫으면 제대로
서비스 해줘야지
그렇지?
사모님?
그렇게 피하지 말고
혀를 더 내밀어봐
어서
하라는 대로 해
기분 좋은가 보네?
여기, 가슴 기분 좋아?
싫은 척하고 있지만
느끼고 있지?
그럴 리가 없잖아
하지만 여기
엄청 단단해졌어
사모님
가슴이 크네
전혀 몰랐어
이것도 기분 좋지?
이거 기분 좋아?
기분 좋아?
이거 어때?
똑바로 기분 좋다고 말해
남편이 물어보면 어떻게 해?
정말로 말이야
기분 안 좋아?
하지 마
여기 보여줘
나 손님이니깐
맨션에 사는 사람들한테
걸리면 곤란하잖아?
보여줘
반질반질하네
왜지?
왜 반질반질한데?
하지 마
여기
이게 뭐야?
축축하잖아
나같은 놈이 만지니깐
이렇게 되는구나
그만해
이제 돌아가
안 돼, 더 자세히 보여줘
여기에 누워도 되니깐
자세히 보여줘
그만해
기분 좋아?
거부해도
여긴 축축하네?
저걸 사용해서
매트플레이해줘
이거 벗고
여기에
로션을 잔뜩 바르고
나를 기분 좋게 해줘
이리와
이걸로 매끈거리게 해줘 봐
잘하네
기분 좋다
더 미끈거리게 해줘 봐
나, 미끈미끈 거리는 거 완전 좋아해
기분 좋아
여기도 빨아줘
내 자지도 더 미끈거리게 해줘 봐
가슴으로
할 수 있잖아, 이런 거
여기에 제대로 끼워봐
기분 좋다
사실은 이런 거 좋아하지?
사실은
이런 거 좋아하는 거 아녜요?
조용히 해..
뭐, 상관없지만
왜 그렇게
갑자기 빨리해서
빨리 싸게 만들어서 끝내려는 거야?
안 된다고
시간 다 채울 때까지
천천히 즐겨보자고
이번엔
여기에도 미끈거리는 거 잔뜩 묻혀서
자지 기분 좋게 해줘 봐
다시 들어와
제대로 보여줘
사모님도 기분 좋아?
그럴 리가 없잖아
근데 비비면
숨이 거칠어지잖아
엄층 미끌거리니까 너무 좋다
이거 기분 좋다
빨리 싸
아직 멀었어
그럼
거기에 누워봐
내가 해도 되지?
천천히 누워
손을 이렇게
이렇게 하면 빨리 싸게 만들 수 있잖아
역시 미끈거리는 게 기분 좋다
빨리 쌌으면 좋겠지?
그럼 이거 넣자
안 돼
왜?
왜 안된다는 거야
우리 가게는 삽입금지야
하지 마
넣게 해주면
입 닫아 줄게
하지 마
기분 좋아?
이거 어때?
완전 쩐다
내 자지 어때?
기분 좋아? 안 좋아?
물어보지 마
저기 말이야
설마 가버린 거야?
기분 좋지? 내 자지
대답해 봐
이거 기분 좋지?
이리와
직접 움직여도 되니까
여기에 잔뜩 미끈거리게 해서
해줘
그게 기분 좋구나?
좋다
거기에 엄청 조인다
꽤 야릇하잖아
들어가는 모습 제대로 보여줘
완전 야하잖아
소리를 크게 내잖아
기분 좋으면 좋다고 말해
뒤로 돌아봐
엉덩이 보여줘봐
기분 좋다
다리를 똑바로 세워봐
M자로
움직여봐
나를 똑바로 보라고
그럼 이번엔 내가 박아볼까?
이걸 말이야
찍어도 되지?
-싫어
하지 마
제대로 나오게
여기를 보라고
이렇게 해야 얼굴이 보이잖아
싫어
하지 마
왜 안된다는 거야
싫어
왜?
이거 찍는다
여길 봐
엄청 야하다
더 박아줄게
여길 봐
깊게 들어가서 더 기분 좋지?
이건 어때?
여기 누워
이거 어때?
역시, 몇 번 가버렸지?
엉덩이 내밀어봐
더 깊게 넣어줄게
보여?
어깨를 이렇게
이거 기분 좋아?
안에다 싸버렸네
너무 좋았어
사진 찍자
기념으로 둘이서 찍자고
싫어
뭐 어때
이렇게
더 이렇게
찍는다
진짜 좋았어
엄청 즐거웠지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사에코
무슨 일이야?
무슨 일이라니? 멀쩡해
뭔가 아까부터 기운이 없어 보이는데
그렇지 않아
너무 무리하는 거 아냐?
집안일도 있고 아르바이트도 힘들지?
그만두는 게 좋지 않겠어?
그렇네
사모님
뭔가
가게에 전화를 해도
항상 없다고 하는데
설마 나를
블랙리스트에
올린 거 아니에요?
그렇게는 안 되죠
-이거 놔
이거
까발리고 싶지 않죠?
아니면
게시판에다 붙여 놓을까요?
싫으면
이리 오세요
나
가게에서 받아주지 않아서
이거 집에다 준비했어요
또 사모님과 이것저것 놀아보고 싶어서
하지 마
아까 봤잖아요
알고 있죠?
오늘은 어떤 속옷이에요?
잠깐
하지 마
-보여주세요
역시
예쁜 속옷 입고 있네요
내 말을 잘 들으시라고요
여기
이쪽인가
보여주세요
평소에 이런 걸 입나 보네
그만해
시간 없죠?
이거 벗고
빨리 이거 써요
집에서 보니까
엄청 흥분되네요
이쪽을 보라고요
가게에서 하는 것처럼 이거 발라봐요
어서
못 하겠어요?
오, 오늘은
엉, 엉, 엉덩이에
발라봐요
쩐다
이걸로
내 온몸을 미끈거리게 해줘 봐
어서
올라 타서
오늘은 매트 마사지일 바빴어?
시끄러워
기분 좋다
이 미끈거리는 거 기분 좋지?
내 거기에도 비벼줘
여기잖아
좀 더 엉덩이를 바싹 붙혀서
몸을 들어봐
그래, 그렇게
얼굴 보여줘
집에서 이런 걸 할 수 있다니
정말 최고야
벌써 이렇게 커졌으니까
빨아줘
손님한테 해주는 것처럼
농후한 걸로
부탁드려요
날 보면서
최고야
입으로만
더 깊게 빨아봐
내 얼굴을 보면서
그거 완전 좋아
더 빨리 빨아봐
이렇게
그대로 가슴을
여기 기분 좋지?
가슴으로 직접 비벼봐
가슴으로 바싹 대봐
기분 좋지?
감싸봐
저번에 재대로 해줬잖아
역시 이 가슴은 최고야
제대로 해줘
기분 좋다
사모님, 평소에
거만하게 굴지만
월래 섹스 엄청 좋아하지?
역시 못 참겠어
여기
그렇게 싫어해도 돼?
방금 전 사진
그거
뿌려버린다?
어떻게 하는 거였지?
혀 내밀어봐
거기에 손을 대봐
똑바로 여기를 보고
...
이거 어때?
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
왜?
이거 로션뿐만 아니라
안쪽도 축축해졌어
두 개나 들어가네
똑바로 여길 보라고
기분 좋아?
아니면 사모님, 이쪽이 더 좋을려나?
여기야?
여기?
사모님의 엉덩이 완전 야릇해
자지가 점점 더 커지고 있어
이거 완전 좋아
즐겁지?
사실은 싫지 않지?
이제 그만했으면 좋겠어?
이제 그만해주세요
그렇다면
나한테 거만한게 굴었던 거
사과하세요
제대로 사죄하면
생각해 볼게요
죄송합니다..
정말로 죄송하다고 생각해?
사과한 정도로는
용서해줄 리가 없잖아
하지 마
가게가 아니니깐
다 해도 되지? 이런 거
기분 좋다
소리 내고 있잖아
기분 좋잖아
어때?
기분 좋지?
느끼고 있는 얼굴 보여줘
제대로 서비스해주세요
엉덩이 움직여봐
이거, 기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
직접 움직이고 있는 주제에
이렇게 더
부탁이야, 이제 그만해
안 돼
기분 좋다
엄청 야릇하네
여길 봐
어서
여길 보라고
위에 올라타
기분 좋은 곳에 닿아?
역시 격렬하게 하는 게 좋아?
그럼 아래서 박아줄까?
역시 이게 좋잖아
그렇다면
더 깊게 박아줄게
깊게 닿지?
소리가 장난 아니잖아
단념하고 내 자지가 기분 좋다고 말해
깊이 들어가지?
엄청 박아줄게
지금 갔지?
사실은 기분 좋지?
그럴 리가 없잖아
결국 어느 쪽이야?
뭐, 어느 쪽이어도 상관없지
싸줄테니깐
싸도 되지?
안에는 안 돼
돈도 안 들어가고
이렇게 즐길 수 있어서
정말 좋네요, 이거
어서
갈 준비 안 하면
남편한테 의심 받아요
어서와
늦었네?
미안
고바야시 상과 만나서 얘기 좀 나누느라고..
고바야시 상?
잘 지내?
응
그렇구나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
매트 마사지 출근길이에요?
큰 소리로 말하지 마
그건 그렇죠
그런데 또 나를 상대해줬으면 좋겠는데
출근해야 해
잠깐만 기다려
저녁은 시간 비죠?
나.. 부탁하고 싶은 게 있어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
뭔가 되게 두근거리네요
그럼 실례하겠습니다
자고 있네
한 번 해보고 싶었어요
NTR플레이라는 거
가게에서
아무리 돈을 내도 이런 옵션은 없죠?
흥분되네
소리 내면
일어날지도 모르겠네요
참고 있는 표정이 끝내주네요
여기도
발딱 선 거 아녜요?
여기
기분 좋죠?
두근거리죠?
이런 야한 걸 입는구나
평소보다 더 젖은 거 아니에요?
여길 봐요
괜찮아요
이거 어때요?
이것도 벗어요
서요
여기에 다리를 두고
자세히 보여줘봐
이런 모습을 걸리면 큰일나겠죠?
이거 어때?
똑바로 여길 봐
기분 좋아?
엄청
느끼고 있는 거 아녜요?
내 것도 만져줘
제대로 빨아줘
괜찮다고요
보고 있으니깐
그래, 거기
더
내 위에 올라타
69하자
이렇게 하면 안 보이니까
잔뜩 빨아줘
나, 더 못 참겠어
이대로 하자
더 이상 못 참겠어요
괜, 괜찮죠?
거기에 손을 대고
똑바로 여길 봐
쩐다
좀 더
부끄러운 포즈로 해보자고
아저씨한테도 보여줄까?
손 대
여길 봐
똑바로 보고 있어
어떤 모습인지 직접 봐봐
너무 소리내면 들리니까
기분 좋죠? 여기
소리내니깐
제대로 추가해줄테니까
기분 좋아?
자고 있어
걸리겠다
거기에 누워
똑바로 여길 봐
기분 좋아?
기분 좋아..
좋아
역시 내 자지에 느껴버렸잖아요
진짜 기분 좋아요
기분 좋아?
기분 좋아..
이대로 싼다
왜 그래요?
흥분했죠?
다음에 또 해요
사모님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-