-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
기분 좋아
힘들다
위에 올라타서 허리 흔들어봐
뭘 보고 있는 거야?
뭘 보고 있는 거야!
올해
제가
남편인
아츠시 상에게 시집온지
2년 째
여름에 일어난 일이었습니다
열대야
올해
제가
남편인
아츠시 상에게 시집온지
2년 째
여름이 일어난 일이었습니다
사정이 있어서
아츠시 상이 일을 그만두고
아버님의 가업을 물려받게 되어서
작년부터
이 집에
시부모님과 살게 되었습니다
남편의 고향집은
아무래도
어딘가
마음이 안 놓였지만
아츠시 상의
아버님도
어머님도
상냥하게 대해주셔서
최근에 들어 겨우
이 생활에도
적응된 거 같습니다
하지만
올해는
어떤 일이 원인으로
이 집에
무거운 공기가
흐르고 있던 것이었습니다
타카시!
대체 무슨 생각이야!
제 사정만 생각하고
맘대로 돌아와서는 뭐 하자는 거야
말해봐!
진짜
나이도 먹을 만큼 먹었으면서
뭐 하자는 거야
입이 있으면 말해보라고!
왜 화난 건지 알고 있지?
가문에 먹칠이나 하고
잠깐
적당히 하라고
그게 사람한테 사과하는 태도니
타카시
다른 사람의 방을 몰래 보는 게 즐거워?
어른이라면
알고 있잖아?
왜 돌아온 거야
그렇게 떵떵거려 놓고서는
이제 와서 그냥 넘어갈 줄 알았어?
그러니까
형수도 도망가는 거야
너한테 동경은 힘들었던 거야
부모말대로
고향에서 맞선이라도 봤으면
게다가
가업을 물려받았으면 좋았을텐데
빚이나 만들고
그리고 돌아오다니, 대체 뭐 하자는 거니
어쨌든
너한테 줄 돈은 없어
밥을 챙겨주는 것만으로
고맙게 생각하라고
저는
아무 말도 할 수 없었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
일주일 후
그럼 가자고
집 잘 보고 있으렴
-네
갔다 올게
그뒤로 일주일 후
그날부터
마을조합 지역개발의 연수여행으로
시부모님과 남편이
2박3일 예정으로 온천으로 떠났습니다
저는
아주버님과 둘이서
집을 보게 되었습니다...
저기
네
덥네요
그러게요
저기
저번엔
죄송했어요
저번이라면...
아
괜찮아요
그것보다
잊고 있었네요
취직은
어떤가요?
정해졌나요?
아뇨...
그런가요
청소, 도와드릴게요
괜찮아요
남성에게 시키는 것도 좀 그러네요
아뇨, 무슨
도와드릴게요
정말 괜찮아요
죄송해요
괜찮아요
죄송해요, 나 때문에
리니 상에게도 폐를 끼쳐서...
아뇨, 저는 그렇게...
죄송해요
그 날 밤
평소보다 더
푹푹 찌는
밤이었습니다
식은땀이 심해서
좀처럼 잠에 들 수 없는 저는
봐서는 안 되는 걸
봐버렸습니다...
죄송해요
죄송해요, 저
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음 날, 집안일을 끝내고
딱히 할 것도 없어서
저는
낮잠을 자고 있었습니다
어젯밤
아주버님의 방을
몰래 봐버린 뒤로
실은
저도
신경이 쓰여서 어쩔 수가 없었습니다
그리고
일어나서는 안 되는 일이
저를 기다리고 있었습니다
죄송해요, 아주버님
잠들어 버렸네요
아주버님?
잠깐...
안 돼요...
이러시면 안 돼요
부탁이에요, 이러지 마세요
아주버님...
뭐 하시는 거예요
아주버님, 안 돼요
아주버님, 안 돼요...
잠깐, 그건...
부탁이에요, 그건 안 돼요
하지 마세요
죄송해요...
죄송해요
정말 죄송해요
하지만
아주버님도 쌓였죠?
입이라면...
좋아요
그래도...
리나 상...
리나 상
정말 괜찮나요?
이건 비밀이에요
네
죄송해요
이런 나를 위해서...
아뇨
죄송해요
쌀 거 같아요
나온다
진짜 비밀이에요
네
죄송해요
아뇨
비밀로 부탁드릴게요
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
덥네요
오늘도
아, 네
죄송해요
잠이 안 오세요?
저기
낮에 일은
걱정 안 하셔도
아무한테도
말 안 할게요
죄송해요
저기
아주버님
네
내일이 되면
돌아오겠네요
다들
그러게요
잘 표현 못 하겠지만
그..
힘내세요
네
아주버님...
더 이상은 안 돼요
정말 안 돼요
하지만
하지만...
안 돼
아주버님...
부탁이에요, 안 돼
아주버님
아주버님, 부탁이에요
아츠시 상
안 받아도 괜찮나요?
이 시간은
자고 있을 시간이라...
그러니까
살짝만이에요
자고 있을 때는
무슨 일이 생겨도
모르니까...
이러면 안 되는데
리나 상
아주버님...
안 돼
이러면 안 되는데...
거긴 안 돼
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
리나 상
아주버님...
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아
리나 상
아주버님...
안아주세요
리나 상
기분 좋아
그렇게 박으면 갈 거 같아...
안 돼, 이제 안 돼
안 돼
갈 거 같아
기다려, 갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
그렇게 깊게 박으면...
안 돼, 기분 좋아
기다려...
갈 거 같아, 기다려
격렬해...
안 돼
이거 안 돼...
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아...
안 돼, 안 돼
안쪽 기분 좋아...
갈 거 같아, 가버릴 거 같아...
안 돼, 이거로도 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아...
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 기다려...
갈 거 같아
나도 싸도 될까요?
싸주세요...
정액을 주세요
잔뜩 싸주세요
푹푹 찌듯이
뜨거운
그날 밤
그날부터 저는
남편에게 말할 수 없는 비밀이
생겨버렸습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그래도
좋은 온천이었어
참 좋았어
회춘한 거 아냐?
다음에 가족 다같이 가자
그러게
다음에 같이 가자꾸나
혼자만 두고 가서 미안하더라고
요리도 맛있엇고
정말 최고였어
그건 그렇고 조합 회장님도 여전히 건강한 거 같네
건강한 건 좋지만
너무 많이 마시잖아
아버지도 많이 마셨잖아
정말 좋았어
정말 요리 잘하네
고맙습니다
요리는 애정이니까
오늘도 애정이 듬뿍 담겼네
몸에 좋은 음식만 이렇게
가끔은 이런 것도 좋지
여행은 즐거웠지만
내일부터 또 열심히 일해야지
까마귀가 어지럽히지 않았을까?
정말 맛있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘도 덥네
그럼 갔다 올게
남편과
시부모님이 돌아오신
다음 날도
아주버님은
저를 원하였습니다
남편이 일하러 나간 사이에
몇 번이고
매일 같이
아주버님에게 안기는 사이에
저도
언제부턴가
아주버님을 원하게 되었습니다
남편에 대한
죄악감도
잊어버릴 정도로
뜨거운
어느 여름 날에...
안 돼
기분 좋아
안 돼...
기다려, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
기다려, 가버릴 거 같아...
안 돼...
기분 좋아
깊숙이 들어와...
안 돼
그거 안 돼
기분 좋아
리나 상
넣어요
기분 좋아
안 돼...
기다려
너무 좋아...
갈 거 같아
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
아주버님, 가버릴 거 같아요...
기분 좋아
갈 거 같아
안 돼, 기다려...
너무 깊게 들어와...
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋아
기다려...
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
기다려...
또 가버릴 거 같아...
기분 좋아
안 돼
안 돼...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 그거...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다행이네, 취직돼서
잘 됐어
내심 걱정하고 있었다고
이번엔
돌아오면 안 돼
어...
알고 있어
이번엔 괜찮겠지?
...일도 적응되기 전까지는 힘들지 모르겠지만
너라면 할 수 있을 거야
그래도 월급이 적은 거 아냐?
뭐, 처음엔 어쩔 수 없지
처음엔 다 그런 거야
지금부터 잘하면 돼
또 좋은 사람 찾아보라고
그래야지
청천벽력
아주버님이 취직하여
이 집을
나가게 되었습니다
그렇게 싫은 소리를 하던
남편과
시아버님도
어딘가
외로워보였습니다
드물게도 그 날은
부자가 모여서
세 명이서
늦게까지 저녁 반주를 즐겼습니다
그리고
아주버님은
저와의 이별을
고하러 왔습니다...
깜짝
놀랐네요
네
하지만
취직돼서 잘 됐네요
네
언제인가
응원해 주신 거
정말 기뻤어요, 리나 상
안 돼요
아츠시가...
그래도
그래도?
역시
외로워서...
리나 상...
마지막으로
추억을
남겨주세요
저
아주버님과의 일을
잊고 싶지 않아요
그러니까
부탁이에요
리나 상
어서 넣어주세요
어서...
남편이 깰 거 같아...
그래도 멈추지 마세요
리나 상...
더 박아줘
기분 좋아
더
더 박아줘...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
신음이 나와버려...
리나 상
기분 좋아
여기라면
더 빨아줘
안 돼, 더 빨아줘...
가버릴 거 같아
아주버님, 가버릴 거 같아...
어서 넣어줘
기분 좋아
너무 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
나도 너무 좋아요
아주버님, 기분 좋아요
너무 좋아
기분 좋아
리나 상...
이거 안 돼
이거 깊게 들어와...
기다려, 가버릴 거 같아
아름다워, 리나 상...
부끄러워...
아름다워
기분 좋아, 안 돼...
아주버님, 기분 좋아
키스도
더
리나 상을 더 원해
더 원해
빨리 넣어주세요
빨리요...
너무 좋아
기분 좋은 곳에 닿아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
더 박아줘
좋아
가버릴 거 같아
안 돼
멈출 수 없어...
또 가버렸어
아주버님, 기분 좋아
또 가버릴 거 같아...
나도 싸도 될까요?
-같이 가요...
리나 상
입에 싸줘
얼굴에 싸줘...
부탁이야
싸줘
정액을...
갈 거 같아...
리나 상
잊지 않을게요
당신을
잊지 말아주세요
네
그건
어느 여름
더운 날의 일이었습니다
그 여름은
물론
남편은 지금도
모릅니다
어쩌면
저는
그 때
사랑에 빠진 걸지도 모르겠네요
다음 달
오랜만에
다시
아주버님이
이 집에 찾아온다고 합니다
아주버님을 만나는 걸
벌써부터
기대하고 있습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-