-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
커피를 끓여왔어요
어
왜
더 볼 일이 있어?
아무 것도 아냐
회사를 경영하는
남편과 결혼한 지 4년째
언제부터일까
남편에게서
사랑을 못 느끼게 된 건
언제부터일까
이름조차
불러주지 않게 된 건..
잠깐 나갔다 올게
그래?
저녁은?
어떻게 될 지 모르니까
나중에 연락할게
알았어
다녀와
연락 따윈
하지도 않으면서..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편의 절친에게 범해져
느껴버린 나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보..
해줘
왜 안 해주는 거야..
여보
사랑해줘..
하고 싶어..
더 하고 싶어
안 돼..
혼자서 위로하는 나날에도
이제
익숙해졌다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요
여보?
응
응?
오늘 밤?
- 건배
맛있다
그건 그렇고
이렇게 큰 집에서 살다니
너도 참 대단한 놈이야
부인도 미인이고
미인이라..
원하면 줄게
뭐?
결혼하고 시간이 꽤 지나니까
대충 알지?
내 입장에서 보자면
그냥 가정부야
그런 것 보다 넌
일은 어때?
나?
나는 뭐 그래
그저 그런 샐러리맨이지
그렇군
화이팅이다, 샐러리맨
시끄러워
됐어
내가 가져올게
됐어, 됐어
사모님
네
맥주 주실래요?
네, 알겠..
난 소주가 좋아
알겠어요
여기
그리고 잔도
고맙습니다
금방 다른 요리 가져갈게요
아, 사모님
사모님의 요리
맛있어요
고마워요
그럼
맛있다는
말이
이렇게 기쁘다니
아오이 상?
괜찮으세요?
아.. 사모님
죄송합니다
괜찮아요
소파에서
누워 계세요
네
- 괜찮으세요?
- 네, 죄송합니다
괜찮으세요?
지금
담요를 가지고 올게요
사모님..
참을 수 없어
여보..
여보
사모님
지금 저 녀석이 일어나면 어떻게 될지
말 안 해도 알죠?
아오이 상은
저 사람의 절친이잖아요
그런 거 상관없어
그만 하세요
잘 들어요
소리를 내면 저 녀석이 일어날지도 몰라요
이러지 마세요
놔주세요
사모님을
좋아해요
안 돼요
이러지 마세요
그만 하세요
아오이 상, 이러지 마세요
싫어..
안 돼요
저리 가세요
굉장해
너무 아름다워
싫어
그만 하세요
그만..
떨어지세요
사모님
여기
벌써 이렇게 됐네요
아니에요
그런..
이러지 마세요
느끼고 있죠?
아니에요
- 엄청 뜨거워
엄청 뜨거워요
- 아니에요
사모님, 너무 아름다워요
굉장해
이거 놓으세요
...
아니에요
그럼
봐보세요
여기
이렇게
그만 하세요
부탁이에요
안 돼..
그만 하세요
이거 봐요, 사모님
벌써 이렇게
그만 하세요
사모님을 원해요
싫어
사모님..
안 돼요
- 벌써 이렇게 됐어요
괜찮죠?
안 돼요
이렇게 돼버렸어요
부탁이에요
안 돼요
뭐 하는 거예요
이러지 마세요
이거 놓으세요
뭐 하는 거예요..
정말로 아름다워요
사모님
이렇게 누군가를 좋아하게 된 적은
처음이에요
제 몸에서 떨어지세요
정말로 아름다워요
사모님, 사랑해요
사모님..
떨어지세요
그만 하세요..
부탁이에요
제 몸에서 떨어지세요
굉장해
그만 하세요
이제 그만 하세요
부탁이에요
그만 하세요
이러면 안 돼요
안 돼요
부탁이에요
하지 마세요
그것 만은..
안 돼요..
너무 좋아요, 사모님
부탁이에요..
사모님, 사랑해요
그만 하세요
손 치우세요, 사모님
안 돼요
조임이 장난 아니네요
사모님
사모님, 최고예요
이제 그만 하세요
그만 하세요
사모님, 기분 좋아요
그만 하세요..
아주 좋아요
그만..
떨어지세요
들어갔어요
사모님, 들어갔어요
아오이 상, 이제 그만 하세요
너무 좋아요
부탁이에요 그만..
안 돼..
부탁이에요
그만 하세요
쌀 거 같아요, 사모님
부탁이에요, 안에다 싸면 안 돼요
부탁이에요
안에다가는 안 돼요
싫어..
사모님
이만 가볼게요
남편의 절친에게
당해버렸습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
당신, 괜찮아?
아오이는 언제 간 거야?
당신이 잠든 뒤에 바로..
아무 것도 기억 안 나?
어, 전혀 기억이 안 나
그래..
- 그럼 갔다 올게
- 아, 여보
아니
아무 것도 아냐
다녀와
나
어째서
남편에게 말을 안 한 걸까
사모님, 아름다워요
네
아오이 상..
무슨 속셈이죠?
왜 온 거예요!
죄송합니다
어제 일은
정말로
죄송합니다
사과하면
사과하면 끝날 문제라고 생각하나요?
그 녀석
어제 이렇게 말했어요
사모님을
그저
가정부라고
이렇게 아름다운 사람을
그렇게 생각을 하니까
술도 들어갔고
저도 모르게 그만
정말로
죄송합니다
그 사람이
그런 식으로
나를 보고 있었군요
사모님
저라면
사모님을
그렇게 대하지 않을 거예요
사모님은
정말로 아름답고
정말 매력적이고
어제 말한 거
진심이에요
진심으로
사모님을
사랑합니다
사모님은
저에게 있어서
세상에서 가장 아름다운 여성이에요
이제 가보겠습니다
부탁이에요
안아
주세요..
사모님..
아오이 상..
아오이 상
기분 좋아요..
기분 좋아
기분 좋아..
아오이 상..
나는
마음속 깊은 곳에서부터
느껴버렸습니다..
그 후로도
나와 아오이 상은
집에서 밀회를 나누었습니다
아오이 상..
아오이 상
너무 기분 좋아
아오이 상..
아오이 상
너무
너무 좋아
이대로
이대로 가버려도 괜찮을까요?
가버릴 거 같아요
남편 몰래
밀회를 반복하였습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그러던 어느 날
그러고 보니
그런 일도 있었네
그래서 키노시타는 부장님의 눈엣가시 거리야
진짜야?
여보
아오이 상도 받으세요
네, 주세요
뭐야
그 목걸이, 내가 사줬었나?
이거?
어
응
그렇구나
한 잔 더 해야지
마시자고
넌 여전히 사람을 마시게 만들어
건배
여보
받아
사모님..
보여줘
아오이 상..
기분 좋아
괜찮아요?
저 녀석 앞에서
이제
상관없어요
이제 상관없어요
아오이 상
사모님
엄청 축축해
흠뻑 젖었어
못 참겠어
괜찮죠?
안 돼요
제가
굉장해
사모님..
기분 좋아요?
기분 좋아요
기뻐요
사모님..
잔뜩 비벼주세요
이거
너무 야릇해요
사모님
침을 흘려봐요
너무 좋아
굉장해
벌써 터져버릴 거 같아요
다시 빨아주실래요?
네
기분 좋아
더
더 깊에 빨아주세요
그래, 그렇게
기분 좋아..
더 빨아주세요
그거 기분 좋아요
귀두, 잔뜩 핥아주세요
좋아요, 사모님
너무 좋아
사모님..
못 참겠어요
쌀 거 같아요
쌉니다
굉장해
보여주세요
엄청 많이 나왔네
마셔
줄래요?
굉장해요
전
사모님과라면
몇 번이라도
몇 번이라도 할 수 있어요
사모님
지금부터 저한테 시간을 주시지 않겠어요?
네?
괜찮아요
아침까지는 모셔다 드릴게요
사모님
저
몇 년 동안
이름으로 불려진 적이 없어요
부탁이에요
치히로라고 불러주세요
치히로 상
아오이 상
좋아해요
치히로 상
저도요
치마를 올려주세요
치히로 상
사랑해요
저도요
샤워
하러 가요
네
치히로 상
아오이 상..
너무 좋아요
맛있어요, 치히로 상
기분 좋아요
더 자세히 보여주세요
너무 좋아요
흠뻑 젖었어요, 치히로 상
이렇게
느낀 건
처음이에요
기뻐요
더
더 많이 기분 좋게 해주세요
여기가 좋나요?
거기가 기분 좋아요
가버릴 거 같아요..
아오이 상
아오이 상을
기분 좋게 해줄게요
기분 좋아
좋아요
기분 좋아요, 치히로 상
너무 좋아요
기뻐요
허리가 저절로 움직여요
또 커져서 기뻐요
당연하죠
치히로 상이 봐주고 있잖아요
더
더 많이 빨아주세요
못 참겠어요
더 커졌어..
치히로 상
더 이상 참을 수 없어요
여기서 해도 괜찮죠?
저도 못 참겠어요
엄청 축축하네요
엄청 뜨거워요
아오이 상의 물건이
너무 기분 좋아요
너무 좋아요
치히로 상, 조임이 장난 아니에요
굉장해
엉덩이를 이쪽으로
치히로 상의
보지, 너무 좋아요
못 참겠어요
너무 좋아서
가버릴 거 같아..
가버릴 거 같아
너무 좋아요
더 느껴도 돼요
치히로 상
침대로 가요
네
아오이 상
저
처음으로
아오이 상과 했을 때
사실은
느꼈어요
치히로 상..
기뻐요
아, 치히로 상
좋은 걸 가져왔어요
이거
써본 적 있어요?
없어요
어떻게 사용하는 지는
알아요
많이 기분 좋게 해줄게요
굉장해
기분 좋아요?
굉장해요
너무 좋아요
엄청 움찔거리네요
치히로 상
더 다리를 벌려보세요
오.. 야릇해..
여기
너무 좋아..
기분 좋아요
여기도 이렇게 달아올랐어요
좋아요, 좀 더
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아요
굉장해
직접 하는 모습을 보여주세요
엄청 움찔거리네요
너무 좋아..
아오이 상
치히로 상이 느끼는 모습을 더 보여주세요
마음에 드나요?
네
이번엔 이거예요
안 돼요
안에도 기분 좋게 해줄게요
이렇게 기분이 좋았던 적은..
엄청 기분 좋죠?
더 강도를 올려줄게요
아오이 상
안 돼요
이상해져버릴 거 같아요
직접 무릎을 잡아보세요
더 자세히 보여주세요
안 돼
가버릴 거 같아..
조임이 장난 아니네요
치히로 상의 그곳
엄청 움찔거려요
아오이 상
치히로 상
저도
아오이 상의 자지를 더 빨고 싶어요
기분 좋아
여기도 기분 좋아요?
너무 좋아요, 치히로 상
더
더 잔뜩 빨아주세요
가슴에 스치네요
잔뜩 빨아주세요
되게 따뜻해요
사랑해요
저도요
아오이 상을 사랑해요
치히로 상
저도
치히로 상의 그곳을 빨고 싶어요
제 그곳도 기분 좋게 해주세요
자세히 보여주세요
빠는 모습도 잘 보세요
그렇게 하면
또 가버려요
또 가도 돼요
치히로 상이 느끼는 모습
잔뜩 보고 싶어요
기분 좋아요
아오이 상
저
아오이 상의 자지를 원해요
치히로 상, 저도
또 넣어 주실래요?
물론이죠
벌써 이렇게나 젖다니
아오이 상이
만지는 것만으로도
느껴버려요
엄청 뜨거워요
어서 치히로 상의 몸 안에 들어가고 싶어요
너무 뜨거워요
아오이 상
제 몸
안에
들어오는 모습을
봐주실래요?
잘 보여요, 치히로 상
들어가는 모습이
아오이 상의 자지
너무 기분 좋아요
치히로 상의 보지도
너무 좋아요
또
또 가버릴 거 같아요
가버릴 거 같아
오세요
조임이 장난 아니에요
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
들어가는 모습이 보이나요?
보여요
아오이 상의 자지가
제 몸 안에 들어오는 게
아오이 상..
사랑해요
치히로 상..
깊게 들어와요
깊숙이
엄청 조여요
들어와서 기분 좋아요
더
박아줄게요
깊숙이
닿네여
여기죠?
여기에 잔뜩 박아줄게요
굉장해요
더 벌려보세요
자세히 보여주세요
아오이 상..
아오이 상의 자지, 기분 좋아요
깊숙이 들어와요
안 돼
가버릴 거 같아
너무 좋아요
못 참겠어요
너무 좋아서
너무 좋아서 이상해져버릴 거 같아요
더 키스해주세요
더
아오이 상..
깊게 박아주세요
치히로 상, 사랑해요
저도
아오이 상을
사랑해요
더
더 박아주세요
치히로 상
저, 이제 못 참겠어요
쌀게요
아오이 상
저
이렇게
살아있다고
실감한 거
처음이에요
너무
저
행복해요
아오이 상
저
정말
아오이 상을
사랑해요
치히로 상
저도요
안 되겠어요
부탁이에요
오늘만큼은
안에다 싸주세요
부탁이에요
나는
남편을 배신했습니다
하지만
후회는 하지 않습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-