나, 실은 남편의 상사에게 범해지고 있습니다 ...
맛있어
정말, 맛있어요?
미사토씨의 요리는 정말 맛있어
너와 결혼해서 너무 좋다.
나와 결혼한 이유가 요리인가요?
아니, 아니지 그럴리가
너와 결혼을 해서 난 정말
세상 제일 행복한 남자야
그래요
여보
잘자요
미사토, 오늘 수고했어
잘자
여기 가방
고마워
매일 열심히 일하는 당신모습 고마워요
다녀올께
조심히 가세요
그이는 밖에서 열심히 일하고
나는 집에서 더 열심히 노력해야지.
아! 여보
네
네 네
밤에 오신다고요
알게어요
그분의 저녁도 같이 준비할께요.
설마 그는 아니겠지...
아니겠지...
다녀 왔어
안녕하세요
오랜만입니다
네
기리시마씨, 오랜간만이네요.
자 부장님,  들어가시죠.
실례하겠습니다
그가 같이 온다는 동료가...
역시 그사람...
저사람 이라니..
몇달전
괜찮으세요?
신경쓰게 해서 죄송합니다.
전 괜찮습니다.
하지만, 그의 주량은 형편이 없네요.
그런데, 부인
몸이 안좋아 보이는데 괜찮나요?
네...
부인도 적지 않은 술을 마셨을텐데
저도 술을 잘 마시는 편이 아니라서요..
죄송합니다..괜찮아요...
왜이러세요?
안돼, 안돼요
부인
난 당신남편을 마음대로 할수있어
무슨뜻 인지 알겠지
내기분에 따라서
그를 평생 말단 부서에서 일하게 할수있어
그렇게 말씀하셔도....
무슨 말인지 알겠지
당신도 어른이잖아
하지마세요
안돼! 이러면 안돼요!
정말 그만둬?
안돼요....
내말 한마디면
그를 먼 곳으로 전근시킬도 수 있어
그를 승진시키는 일
모두 내가 할수 있어
그렇치만...이런일...
부인만 잘하면 그에겐 아무 문제가 없을거야
여기는 벌써 젖었군
기리시마씨...제발 그만하세요...
순순히 말을 들어
이러시면 안돼요
여긴 다르게 말하는군
제발 그만하세요. 그만
순순히 시키는대로 해
더이상 아이처럼 굴지마
멈춰! 하지 마요!
그만
그이가 알면 안돼요...
괜찮아
그의 주량을 부인이가장 잘알잖아
술에 약하다는것을
그이가 깰지도 몰라요
그는 취해서 잠들어 버렸지
날이 밝을 때까지 못일어 날꺼야.
같이 즐겨보자구
이러지 말아줘요
직접보라고
부인은 느낄수 있어
아니에요
왜이리 축축한지
그만,   멈춰요~~
이건뭘까
느끼는중인가 응!
너도 느끼고 있잖아
신음소리가 흘러나오고
이렇게 흥분해 버리다니
말하지 마세요.
멈춰요
그만요
분명 느끼기 시작했어.
느끼지 않아요
아무리 부정을 해도 너도 흥분한것이 느껴지는데
손을 멈춰줘요
부인 순순히 시키는대로 하는것이 좋아
당신 남편을 다치게 하고싶지 않아
이런짓은 나빠요
안돼...하지마요..
제발 그만하세요
이러시면 안돼요
안돼요
하지마요
그만 하세요...
안돼, 안돼..
치워주세요
입에넣어
순순히 말을 들어
물어
멈춰요
하지마세요
제발 그만 해요
싫어! 그만요!
놔줘요...
이제그만 그마안
그래, 알겠어
슬슬 해보자고...
안돼! 이건 안돼요!!
안돼요 ! 제발 이럴순 없어요 !
싫어
안돼~~요
그만, 멈춰요.
안돼      안돼
그만해요.
멈춰요
안돼   안돼!!
제발 그만하세요! 그만!
그만하세요
여긴 흠뻑 젖었는데.
그만하세요 그만
그만.....
그래, 알겠다고
그럼 입으로 해결해
아니면, 다시 그곳에 삽입하자
이번일로 바람피는걸로 생각하지 말고
사정 할수있게 부인이 도와줘
이번이 마지막이야
더... 더.... 깊숙히
계속 , 계속
스스로해
더세게 빨아
싸게 해줘
손도 같이
목구멍까지 넣어
잘하고 있어
나온다
아   나온다! 빨리 혀 내밀어 내밀어..
남기지말고 다 빨아 먹어
부인
오늘일
우리 모두 술을 먹고 취했던거야
아무 일도 없었던 거야
그에게도 아무일 없을꺼야
그녀석은 정말 참을 수 없다
전 부장님 고민을 이해 합니다.
그는 골치덩어리죠
너도 그를 좋아하지 않는군.
그렇습니다.
난 너를 좋게 보고있지
부장님 감사합니다.
자 더 마셔야지.
한잔 따르겠습니다.
한잔하자
수고하셨습니다.
수고했네.
정말 맛있네
고마워
죄송합니다.
맛있게 드세요.
넌 술이 여전히 약하구나
그러면....
기리시마씨?
네 부인
무슨 문제라도
그이는요?
그는 그자리에 뻣었어
그는 여전하더군..
주량이 약해
뭐하시려고요
물론 지난번일을
마무리해야겠지
그만하세요
그런데 지난번 일이라니요...
아무일도 없었는데 마무리할것이 있나요
그때 확실이 말했었지.
하지만 그날 이후로
머릿속엔 온통 부인 생각뿐이야
그래서 오늘은 또 이곳에 왔지
싫어요
놔줘요
놔줘요 ! 안돼 !
제발 풀어줘요！빨리
놔줘~ 안돼~
넌 이렇게 하는걸 좋아 하는구나
하기싫어
안돼 ..싫어...손 치워요!!
그만요 !
제발 그만...
놔줘요
그만둬요
멈춰요!
너도 사실 거절 하고 싶은게 아니지
하지마요
놔줘요
사실 너도 즐기고 싶었지
아뇨 , 아니요
그만! 놔줘요
놔요!
그만
넌 분명히 느끼고 있어
싫어라고 말하면서 여기는 왜 이리 축축하지
정말 싫은거야?
봐 너의 몸은 이렇게 느끼고
너무 쉽게 젖어 버렸어
정말 싫은지 사실을 말해봐
더 이상 거짓말 하지 마
너의 몸은 받아 들여서 느끼는 중이야
아니에요...
그만, 그만요
싫어 그만해요.
사실 너는 전혀 싫지 않아
사실 넌 이렇게 해주길 바라고 있었던거지
그렇게 생각하지 않아요
그게 무슨 소리야
신음소리
여긴 왜 이리 축축한데
아니요
여기 흠뻑 젖은건 뭐야
넌 정말 색녀구나
이제 본격적으로 즐겨보자고
제발 ! 멈춰주세요!
제발~~
안돼....그만~~~
흥분되지
말할수없어요
점 점 더 흥분되게 해주지
아니요
이제 당신도 날 기분 좋게 해줘야지
빨아
지난번 처럼 그렇게
빠는거 좋아 하잖아
남편과 내가 이야기하기를 바래?
지난번에 부인이 자지 빠는걸 좋아 하더라고
내가 틀렸단 말인가
내가 틀렸어?
지난번 처럼 해줘
이 일은 우리 두 사람의 비밀이다.
아주 좋아
엉덩이 들고
좀더 깊숙히 빨아
좋아 그렇게 빨아
모두 다 빨아
아래쪽부터 위로 빨아
모두 햝아
맛있지
역시 부인은 변태였어
정말 밝히는군 부인
그렇치않아요
아니라고 입으로 말하면서
그럼 왜 내 자지를 빨고 있지
더 깊숙히 넣어
빼면안돼
계속 빨아
일어나 엉덩이를 이쪽으로 향하게 해
안돼요
왜그래요
오늘은 꼭 보지에 박아 주겠어
안돼요
멈춰요
하지마요
그만
보지가 촉촉하게 젖어버렸어
오늘은 널 가져야 겠어
그만~ ~  멈춰요 싫어~
그만~~
제발 그만해요~
제발 안돼요~~
더 깊이 박아 주지
좀더 안쪽 깊이 박아줄께
아직 끝나지 않았다
어때?
모두 빨아.
잘했어
보아하니 그 녀석은 아직 자고 있는 것 같다.
난 이만 돌아가 봐야겠어
여보
여기서 자면 감기 걸려요
부장님은?
벌써 돌아가셨죠
왜그래?
정신이 나간 사람처럼
아니, 아니에요
그래
샤워하러 가
잠깐만
왜그래?
감기에 걸린 것 같아요.
감기가 ?언제 걸린거지?
나을때까지 기다릴께
그럼 자자
잘자...
괜찮아?
고마워요
감기가 더 심해진것 같아
미안해요
난 일하러 가야 해.
집에서 푹 쉬고 있어
제가 도시락을 만들어야 하는데....
오늘은 안돼
그냥 점심 사먹을께
나야말로 당신께 미안해
같이 있어주지 못해서
걱정 하지마세요
전 괜찮아요
감기가 옮아요
괞찮아
자 다녀올께
진짜 감기걸린것처럼 열이 나네
그일때문에
몸에 무리가 ?
많이 좋아졌어요
알아서 밥도 해먹었어요
그래요?
오늘도 야근 하세요!
알았어요
먼저 자고 있죠
고마워요
(띵~동~~~)
기리시마씨
어제는 고마웠어
당신이 감기에 걸렸다고 하더군
그런 이유로 널 보러 온거야
당장 나가 주세요
무정하게 구는군
난 일부러 널 보러 달려왔다
감기를 빨리 나을려면
땀을 빼는면 좋아
땀을 뺄수 있게 도와주지
당신 남편은 내가 야근을 시켰다
그래서 그는 일찍 돌아올수 없지
그만하세요
입으로는 그만하라면서
왜 여기 젖꼭지가 딱딱해지지
남편이 아닌 다른남자에게서 애무를 받아서
더 흥분되나?
(그만...)
내말이 맞지
난 네가 점점 느끼고 있는걸 알아
정말 마조군
입으로는 안된다고 하면서
사실 나에게 기대를 하지
널 이런식으로 다뤄 주기를....
아니요
솔직히 인정해
당신은 음탕한 몸을가진 마조야?
안돼요
뭐가 안된다는거지?
제발 떠나 주세요
그런말 그만하고
함께 즐기자
너의 몸 구석 구석 맛 봐야겠어
그만 하세요
그만
안돼요
그만~
안돼요~
안돼~~~흐응
다리를 좀더 벌려
여기가 뜨거워지고 있어
그만
여기서 땀이 나오네
느껴지고 있지
어차피 그는 오지 못하지
안돼요
더 느껴봐
입으로는 싫다면서 전혀 저항하지 않는군
싫어요
그만
그만, 그만해요!
허리를 왜 비틀지
말하지마세요
허리를  흔들면서 느끼고 있군
당신 남편이 어떻게 생각할까?
이러면 안돼요
정말 나쁜 몸뚱아리야
남편이 아닌 다른 사람에 의해 애무받고
이렇게나 젖어 버리다니...
애액이 끊임없이 흐르는군
정말 색을 밝히는 여자야
당하면서 너무 좋아 하고 있잖아
그렇치
벽에 손을 짚어
안돼요
엉덩이 들어
그만하세요..
가만히 있어
자꾸 흔들지마
너의 보지를 자세히 들여다 보겠어
엉덩이 좀더 들어
엉덩이를 쉴새없이 흔드는군
자기집  현관 앞에서
보지가 희롱당하며 절정을 느끼다니
똑바로 서서
앞으로 내밀어
서있기 힘들어?
나를 원한다고 해
아뇨
싫어요
바닥까지 젖었어
제발 그만 좀 해요
정말 열이나서 아픈줄 알았다
당신은 욕구불만 때문에
열이 난거였어
벽에 손을 짚어
그만~
다리 잡아.
부인
들어가서 계속해
어차피 그는 야근으로 일찍 돌아 오지 않아
들어가서  너를 보살펴 줄께
감기걸리겠어
싫어요
어서 가자
역시 부인, 정말 좋았어
좋았지!
그녀석이 올시간이 다 되었군
난 슬슬 사라져 줄께
또봐요 부인
잘지내
나 왔어
다녀 오쎴어요
누워서 쉬지않고 나와있어?
괜찮아 졌어요
여전히 안좋아 보이는데
아니, 아니요
왜 그래?
아니,  아무일도.....
그래
여보
아무조록 몸 잘 살펴요
출장 가기전에 너의감기가
회복이 되어 정말 다행이야
자 다녀올께
잠깐만요
또 무슨일?
이제 막 감기가 나았는데
혹시라도 당신이 걸릴까봐서요
그랬어
자 그럼 다녀올께
여보세요...
평소 보살펴주셔서 감사합니다.
영업부서 사원의 아내입니다.
기리시마 부장님을 연결해 주시겠어요?
( 띵~~~~~~~~~~~~~    똥~~~~~~~~~~~)
정말 기쁘군
당신이 전화로 날 찾을줄이야
그러나, 그날 이후에
당신 남편이 출장 갈때 까지
한참 동안 널 찾지 못했어
부인
당신은 음탕해!
그렇치 않아요
이제 본인도 알고 있을거야
더이상 아닌척 하지마
그만요
그만
들어가서 하자
잘 볼수있게 해줘
당신이 원한거잖아
자세히 들여다 볼수있게 해줘
보기만 해도 당신은 흥분하는군
정말 음란해
보라고
젖꼭지가 딱딱해져 가고 있어
그만 말해요
나와 무엇을하고 싶어?
싫어요
빨아 달라고 해봐
할수없어 읍~~
전부 빨아 주지
다음으로 어딜 빨아줄까
엉덩이
가만히 있어
너 정말 그만 하길 바래?
싫어
당신은 내가 이렇게 해주길 바라고 있어
이게뭐야
분명 전화로 날 부른것은 당신이야
솔직히 말해봐
여기도 햝아 주지
나를 원해서 불렀다고 말해
할수없어요...
가랑이를 벌려
넌 많은 음탕함을 가졌어
남편이 방금 출장을 간 지 아직 하루가 채 되지 않았다
너는 다른 남자를 침대로 불러 들였다
안했어요...
나와 함께 섹스를 하고 싶었어
부인은 날 생각하면 자위를 하지?
더 더 세게 문질러 주길 바라지
엉망으로 당하고 싶은거야
집에서 혼자있을때 자위를 하지
좀 더 벌려
여기?
보지가 촉촉하게 젖었네
보지를 괴롭히지 말아요
물론 부끄럽겠지
여기도 빨아 주길 원하지
안돼요
스스로 벌려봐
보지구멍이 빨갛게 됐어
말하지 말아요
구멍에서 애액이 흐르고 있어
너무 많이 흘러나와
빨아달라고 해
스스로 다리를 잡아
너의 보지를 보여줘
이리와
당신이 좋아하는거야
어때요 부인
당신 남편이 모시는 상사의 자지를 빠는 기분은?
묻지마세요
그러면 당신이 나에게 바라는걸 말해
쉬지말고 계속 빨아
내 자지가 좋아
그렇게 좋아
원한다면 말해 봐
걸리적그리는 스커트 벗어
누워서 다리 벌려
누워라고 말하지 않았어
원하는걸 해주지
다리 벌려
왜 그만하라는 말이 없지?
이것이 진실이기때문
당신은 나를 멈추게 하고 싶지 않아
더 안에 박아주길 원해?
보지 입구쪽 만족해?
더 깊이 다 넣어 주세요
이렇게
머리가 텅빈것 같아
키스 더해주세요
옷을 벗어라
주저하지말고, 허리를 흔들어
부인의 음란한 모습을 보여봐
더세게 자궁까지 닿게
돌아서 엉덩이 위로 들어
뒤치기 당하는거 좋아해
이런 상스러운 포즈도 취하고
내 자지가 빨리 움직여 주길 바라고 있어
솔직히 인정해.
인정하지 않으면 넣어 주지 않겠어
넣어 달라고 말해
깊이 박아달라고 말해
내말대로 말해
이걸 원한다고 말해
다 넣어 주세요
원하는대로
안돼, 더이상 박히면....
이렇게 계속 하면 미쳐버릴거예요
당신은 이미 미쳤어
안에다 싸면 안돼요
안돼요
곧 싼다
힘든 출장은 잘다녀 왔어.
아니, 아닙니다.
좋아, 좀 더 마셔.
감사합니다
아니 아니 아니
// 내가 하지
수고했어
부인, 정말 죄송합니다.
그는 출장을 다녀온 관계 덕분에
회사에서 큰일을 맏게 되었습니다.
이번 기획은 이렇게 순조롭게 진행될 것입니다.
모두 그의 노력 덕분이었습니다
정말 감사합니다.
-출처: 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
수정 배포 자유---------