-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
벌써 끝이야?
오늘 배란일이야
한 번 더 괜찮지?
그런...
바로 연속으로
어떻게 해
다음에 하자
정말...
언제나
남편과의 밤일은
보시는 대로입니다
결혼한 지 이제 6개월 차
경제적으로는
뭐 하나 불만 없는 일상을 보내왔습니다
하지만...
고마워
좋은 아침, 엄마
좋은 아침, 쇼타로 군
잘 먹겠습니다
많이 먹어
응
잘 먹겠습니다
나는
아이가 있는 남자와 결혼한 것입니다
아이의 이름은
쇼타로 군
남편은
전 직장의 상사였습니다
1년간의 교제 기간을 거쳐
주변에 반대를 무릅쓰고
결혼...
아이가 있는 사람과
정말로 괜찮겠냐는 말도 있었지만
남편의 상냥함에
남편이 믿는 길을 같이 따라가고 싶다고
각오를 다졌습니다
하지만
오늘도 맛있네
고마워
잘 먹었습니다
벌써?
쇼타로, 무슨 일 있어?
전혀 안 먹었잖아
벌써 배불러?
-응
많이 먹었어
혹시 이 마가린이 별로였니?
으응
어제 슈퍼에서 싸게 팔길래
평소랑 다른 걸 사왔는데
잼도 있어
응...
열이 심하잖아
감긴가?
어머, 큰일이네
괜찮니?
쇼타로 군
이 날
쇼타로 군은
감기로 학교를 쉬어버렸습니다
소중한 소중한
남편의 아이
그리고 나는
이 날
몰랐으면 좋았을
어떤 것을
알아버린 겁니다
몰랐으면 좋았을텐데, 남편의 의붓자식이 거근이었다니...
괜찮아?
으응...
38.2도...
조금 전까지는 팔팔했는데
어떻게 된 걸까
미안해, 엄마
혹시 에어컨 틀고 잔 거야?
응
-몸에 안 좋으니까 안 되지
일단
학교에 연락했으니까
오늘은 푹 쉬자
응
첫째는 딸, 둘째는 아들이라고 하지만
남자아이는 역시
몸이 약한 걸까요?
감기에 걸려버린
의붓자식인 쇼타로 군과
그 날
하루종일 함께 있었습니다
아이키우기는
지금까지 해본 적이 없어서
모르는 일 투성이라
불안감도 있었지만
다행히도
그런 나를 배려해주어서 그런지
쇼타로 군은
금방 마음을 열어주어서
풋내기 엄마인 나도
어떻게든
최근에 들어서 겨우
이 생활에
적응이 된 참입니다
하지만
이후에
나는
봐서는 안 될 것을
보아버리고 말았습니다...
쇼타로 군?
들어갈게
쇼타로 군, 열 재볼까?
많이 내려갔으려나...
열이 내려간 거 같네
다행이네
약이 효과가 있었나?
역시 땀이 한 바가지네
쇼타로 군?
옷 갈아입을까?
역시 땀으로 흥건하네
땀이 나는 게 더 빨리 나으니까
그럼 쇼타로 군
여기도 갈아입을까?
또 열이 오르면 안...
어머나...
뭐야, 이거...
피곤해서 헛게 보이나?
왜 이렇게
커진 거지?
쇼타로 군?
깼어?
여기도
땀으로 흠뻑 젖었네?
감기에 걸리면 안 되니까
갈아입어야지...
그러니까
벗길게
굉장해...
맛있네, 이거
고마워
많이 먹어
그런데
몸은
좀 어때? 쇼타로
좋아졌어?
응
엄마 덕분에 아침보다
많이 좋아졌어
그렇구나
그건 잘 됐네
아빠도 정말 걱정했다고
그럼
내일은
학교 갈 수 있겠어?
응
이제 가도 괜찮을 거 같은데
엄마가 하루 더 쉬는 게 좋대
응
병원 선생님도 쉬는 게 좋다고 했어
만약을 대비해서
그렇구나
엄마가 그렇다고 하면
그렇게 해야지
많이 먹어
응
정말 맛있네, 이거
이 소시지 크다
그러게
달라 붙었네
맛있어?
-응
맛있어
-어디 보자
정말 맛있네
맛있다
안 돼
쇼타로 군의 가랑이가
신경이 쓰여시 미치겠어요
남편의 의붓자식을
그런 눈으로 보면 안 된다는 거, 알고 있지만
하지만...
그만 의식해버려서...
여보
당신이 나쁜 거야
당신이
나를 만족 못 시켜주니까
어떻게 하면 좋아... 나
엄마, 안 먹어?
응, 먹을거야
소시지 맛있어
젓가락을 떨어뜨렸네
그래서 못 먹은 거구나
-그러게
다음 날
나는
다시
쇼타로 군을
쉬게했습니다
어쩌면
감기는
거의 다
나았을지도 모릅니다
하지만
나는
다시 말해서 그...
참을 수 없었던 거죠
엄마로서
이러면
안 된다는 건 알고 있지만
하지만
더
쇼타로 군의
자지를 보고 싶어...
만져보고 싶어
그런
설레는 마음을
나는
잊을 수가 없었습니다
굉장해
커...
남편과 전혀 달라...
엄마?
엄마, 뭐 하고 있었어?
쇼타로 군
역시 열이 안 내려간 거 같네
그래?
응
특이 여기 이...
이 열?
엄마가
쇼타로 군을 깨우려고 했는데
자고 있어서
약을 발라주고 있었어
약?
응
쇼타로 군의 열을
자지에서
균이 생겼을지도 모른다고
의사 선생님이 그러셨어
정말?
-응
계속 해줄 테니까
눈 감고 있으렴
응
그래도 엄마
응?
-왜 내 꼬추를 빨아?
더럽다고
그렇지 않아
열이 내려갔으면 좋겠지?
응
약을 발라줄 테니까
엄청 딱딱해졌어
바지랑 팬티도 벗을까?
-응
그래도 엄마
좀 부끄럽다
부끄러워?
-응
빨리 낫고 싶지 않니?
낫고 싶어
낫고 싶지?
-응
엄마가 낫게 해줄 테니까
나으면 작아지는 거야?
-응
맞아
아직 많이 뜨거우니까
열을 내리자
응
엄마의 약 기분 좋다
엄청 단단해...
커...
엄마
어딜 만지고 있어?
엄마도 열이 난 걸지도 몰라...
큰일이네
쇼타로 군의 자지
정말 크네
굉장해
엄마 입에 다 안들어가...
기분 좋아
나올 거 같아
싸도 돼
나올 거 같아, 어떻게 하지?
싸도 돼?
좋아, 싸렴
나올 거 같아
나온다, 나온다
나온다
나와버렸어...
잔뜩 나왔네
이거 뭐야?
뭘까? 이거
이제 열이 내려갈까?
응
꽤 많이 내려갔네
잘 됐네
쇼타로 군?
이 일은
아빠한텐 비밀이야
알았어
깨끗하게 해줄게
응
간지러워
여보
내일도 일찍 나가?
그렇지
내일은
요코하마까지 가야 하니까
빨리 나가야지
그렇구나
그러고 보니까
경비원인 야마다 상이
당신을 만나고 싶어 하더라고
미사키 짱
잘 지내고 있나요?
이렇게
라인이 왔길래 답장해줬어
나도 보고 싶다
내일
접대
술자리도 있고
좀 늦어질 거 같아
그렇구나
당신도
자기 아이를 가지고 싶겠지만
서두르지 말고 느긋하게
알았지?
응
그럼
잘까?
잘 자
어!?
엄마?
미안, 쇼타로 군
자고 있었지?
으응
그건 그렇고
이 시간에 무슨 일이야?
그게
그
신경이 쓰여서
있지
오늘 낮에 있었던 일
아빠한텐 말 안 했지?
응
말 안 하기로 약속했으니까
말 안 했어
그건 그렇고, 엄마
쇼타로 군에게 물어보고 싶은 게 있는데
물어보고 싶은 거?
아까 엄마아빠 방 훔쳐봤지?
왜 훔쳐봤니?
그게...
아빠랑 엄마
뭐 하고 있는지 궁금해져서
아빠랑 엄마가 알몸으로
달라붙어서
엄마는 이상한 소리를 내고 있고
뭐 하고 있는 걸까?
이런 생각이 들어서
그건
어른이
결혼하면 모두 하는 거란다
뭐라고 해?
뭘 하는 거야?
섹스라고
하는 걸 하고 있었어
옷을 다 벗고
달라붙으면
엄청 기분 좋아진단다
왜 그러니?
혹시
커졌니?
응
뭔가
엄마의 얘기를 듣고 있으니까
여기가 뭔가...
이상한 기분이 드네
혹시
쇼타로 군도
아빠랑 같은 거
엄마랑 해보고 싶니?
하지만
아빤 자고 있으니까
안 깨게 조용히 하면
괜찮아
알았지?
엄마가
쇼타로 군을
더 기분 좋게 해줄게
응
쇼타로 군의 자지
커졌지?
-응
엄마가 더 기분 좋게 해줄게
정말?
굉장해
점점 커지네
이것도 병이야?
병이 아니야
꾸물꾸물거리고 있네
키스 처음 해봤니?
-응
엄마의 입술
부드러워?
-응
쇼타로 군의 자지
엄청 커졌네?
왜 그런 걸까?
엄마랑 키스해서 그런가?
키스하면 커지는 거야?
왜 그런 걸까?
더 해볼래?
-응
쇼타로 군의
커진 자지
엄마한테 보여줘
어떻게 할까?
엄마, 보고 싶네
이렇게 커졌잖아
또 병일지도 모르고...
엄마가 봐줄게
엄마가 약을 발라줘야지
굉장해
기분 좋아서 움찔움찔거리네
엄마한테 보여줘
쇼타로 군의 자지
엄마
역시 정말 크네
병이네
또 병에 걸렸네
역시 정말 크네
쇼타로 군의 자지...
엄청 단단해
조용히 하고 있으렴
아빠 자고 있으니까
아빠가 깨지 않도록
조용히 해야해
-응
쇼타로 군, 기분 좋니?
응
너무 좋아
엄마의 약, 기분 좋아
엄마
나올 거 같아
뭔가 나올 거 같아
-안 돼
아직 참아
그래도...
더 기분 좋은 거 하고 싶지?
-응
엄마 가슴
만져보고 싶어?
-응
부드럽다
엄마 가슴
부드러워?
응, 엄청 부드러워
또 움찔거리고 있네
이쪽도
정말 크다
정말 크네
어째서일까?
엄마의 가슴을 만져서 그런 걸까?
그런가?
더 만져도 돼
엄청 부드러워
혹시, 긴장한 거야? 쇼타로 군
어, 응...
손을 떨고 있네
그런가?
귀여워라
엄청 부드럽다
엄마 가슴
빨아볼래?
응
여자는
빨아주면 기분이 좋아져
엄마 가슴 맛있니?
응
맛있어
자지가
쇼타로 군
여기에 누워봐
엄마 가슴 빨아보렴
잔뜩 빨아줘
-응
기분 좋아
점점 커지고 있네
응
왜 그래?
쌀 거 같아...
나올 거 같니?
안 돼
왜?
더 기분 좋은 거 해보고 싶지 않아?
응, 하고 싶어
엄마의 보지
보여줄게
응
보고 싶지?
꼬추가 없네
맞아
이거 뭐야?
이거?
이건
클리토리스라고 하는 거야
클리토리스?
-응
여기를
만지면
여자는 되게 기분 좋아
쇼타로 군도
만져줄래?
응
여기?
그래, 거기야
엄마 보지, 엄청 축축하지?
응
엄청 축축해
여자는
기분이 좋아지면
여기가 축축해지는 거야
그런 거야?
여기는
자지가 들어오는 곳이야
여기에 들어가는 거야?
맞아
이런
여기에 들어갈까?
들어가
손가락 넣어봐
-응
따뜻하다
여기에 넣는 거 기분 좋아?
엄청 기분 좋아
쇼타로 군도
엄마도
함께
기분 좋아지는 거야
그렇구나
나도 할 수 있을까?
쇼타로 군도
엄마의 여기 안에
넣고 싶니?
응
쇼타로 군
-응
이 안에
쇼타로 군의 자지
넣어봐
넣으라고?
-응
할 수 있을까?
할 수 있어
할 수 있을까...
아까 손가락으로 했던 것처럼
자신 없는데...
여기?
맞아
너무 좋아
들어갔네
아까 손가락으로 했던 것처럼
움직여봐
움직이면 뭔가
나올 거 같아
나올 거 같아?
-응
못 참겠어
나온다
나왔어...
-벌써 나온 거야?
미안해
나와버렸네
응
괜찮아
괜찮아?
-응
자지
아직 팔팔하지?
응
어째서일까?
그 자지 다시 넣어봐
응
굉장해
아직도 그렇게 크네
방금 막 쌌는데
또 나올지도 몰라
기분 좋아
그래, 그렇게
잘하고 있어
역시 크고 기분 좋아
기분 좋아
쇼타로 군의
이번엔 참을래
참아봐
큰 자지
너무 기분 좋아
쇼타로 군이랑
엄마
하나로 연결됐네
응
이게 섹스란다
이게 섹스?
이번엔 엄마가 움직여줄게
쇼타로 군은 누워있어
기분 좋아
기분 좋아?
-응
엄마도 기분 좋아
커...
크고 단단하고 기분 좋아...
이거야, 이거
엄마
계속 넣고 싶었어
그래?
-응
맞아
쇼타로 군의 자지
단단하고
크고
야릇한 자지를
계속 넣고 싶었어
그래?
-응
기분 좋아
엄마 그렇게
소리를 내면 아빠가 깨잖아
엄마, 기분 좋아서
그래도...
-기분 좋아서 참을 수가 없어
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
엄마, 왜 그래?
갈 거 같다는 게 뭐야?
여자는
기분 좋아지면
보지가
움찔거리면서
기분이 좋아져서
가버리는 거야
그렇구나
기분 좋아
축축해...
이리와
굉장해
보이지?
엄마, 그렇게...
너무 좋아, 엄마
기분 좋아...
가버릴 거 같아
또
왜 그래? 엄마
또 가버렸어
쇼타로 군의
큰 자지로
이번엔 다시
쇼타로 군이
움직여봐
기분 좋아
기분 좋지?
정말 커...
크고 기분 좋아
그래, 그렇게
잘하고 있어
이렇게 하는 건가?
기분 좋아
큰 자지 기분 좋아...
어떡하지...
엄마
왜 그러니?
아까처럼
뭔가 나올 거 같아
엄마 안에
또 넣어도 돼
그래도 돼?
-응
방금 하얀 게 나왔잖아?
그거랑 같은 거
또 넣어줘
안에 싸도 돼
어떻게 하지...
나올 거 같아
싸도 돼
나온다
또 잔뜩 나왔네
하얀 게 나왔네
-응
잔뜩 나왔어
잔뜩 나왔네
그래도 아직 커
정말이네
아직도 크네
깨끗하게 해줄게
간지러워
기분 좋았지?
-응
고마워, 엄마
그로부터
나와
쇼타로 군의 관계는
매일
깊어져만 갔습니다
뭐야, 쇼타로
또 엄마랑 같이 씻고 있이?
응
철 좀 들어라
너무 엄마한테 응석부리지 말라고
알았지?
응
깜짝 놀랐지?
깜짝 놀랐어
들어오는 줄 알았어
쇼 짱
엄마 가슴이 좋아?
-응
엄마 가슴 너무 좋아
전 엄마는
내가 더 어렸을 때 병으로 죽었어
그렇구나
쇼 짱?
또 커졌네?
그거야
엄마의 가슴을 빨고 있으니까
이상한 기분이 들잖아
그럼 더 많이 빨아도 돼
그 대신에
이상한 소리 내면 안 돼
-응
쇼 짱이 좋아하는 가슴이야
자지가 또
커졌네
그럼 쇼 짱, 여기에 앉아
-응
크네
쇼 짱의 자지
정말 크다
기분 좋아?
-응
정말 크고 굵어
쇼 짱, 이상한 소리 내면 안 돼
그래도
기분 좋잖아
아빠한테 들리지 않도록
부풀어 올랐네
정말이네
약
빵빵하네
-응
이건 엄마가 빨아줘야겠다
응, 약
쇼 짱, 이리와
-응
크다
쇼 짱의 자지
기분 좋아?
-응
엄청 빵빵해
엄청 단단하다
아빠가 보면 화내겠다
응
이상한 소리 내면 안 돼
응, 참을 수 있을까?
참지 않으면
아빠한테 다 들리잖아
-응
쇼 짱의 자지
크고 정말 맛있어
정말?
-응
엄마는 큰 자지가 너무 좋아
그렇구나
쇼 짱, 가슴 좋아하지?
가슴 좋아해
그럼
엄마의 가슴으로
더 기분 좋게 해줄게
-응
어떻게 하는 거야?
엄마의 가슴으로
이렇게
감싸줄게
대단하다
기분 좋아? 쇼 짱
기분 좋아
기분 좋니?
-응
엄마, 뭔가 나올 거 같아
싸도 돼
싸도 돼?
-응
잔뜩 싸줘
나올 거 같아
-엄마의 가슴에
엄마, 나올 거 같아
나올 거 같아...
나와버렸어
엄청 많이 나왔네
굉장해
가슴에 잔뜩 묻었어
미안해
기분 좋았어
기분 좋았어?
-응
고마워, 엄마
또 같이 씻자
응
다음에 또 같이 씻자
-응
그럼 다녀오겠습니다
다녀오세요
잊은 거 없어?
오늘도 늦게 끝날 거 같아?
응
어!?
쇼타로는
이제 겨울방학이구나...
응, 그러게
어제부로 2학기 끝난 거 같아
그렇구나
이번 주는 일 때문에 많이 바쁠 거 같은데
주말에 시간을 만들어 볼 테니까
가끔은 어디 나갈까?
그러게
-그럼
어디 가고 싶은 곳 있는지 물어봐봐
응
알았어
그럼 갔다올게
다녀와
나
오늘부터 방학이니까
엄마랑 많이 섹스할 수 있어
응
그러고 보니까
아빠와의
아이는
언제 생겨?
아빠는 바쁜 거 같으니까
아직 먼 미래의 얘기네
그건 왜?
나
동생이 있었으면 좋겠어
응?
나
아빠랑 같은 혈액형이니까
내 아이여도 상관없지?
어!?
나
엄마에게 아이가 생기도록
열심히 할 테니까
잔뜩 섹스하자
쇼 짱...
기뻐
엄마도
쇼 짱의
큰 자지
정말 좋아하니까
함께
잔뜩 느껴보자
응
엄마 가슴 좋아하지?
부드러워
쇼 짱 자지도 만지게 해줘
응
벌써 단단해졌네
엄마의 가슴에 얼굴을 비비면서 흥분한 거니?
-응
엄마 가슴도 만져줘
굉장해
점점 커지고 있네?
기분 좋아?
쇼 짱의
큰 자지, 더 커지게 해보렴
응, 힘내볼게
점점 빵빵해지고 있네
이리와
정말
크다
엄마 가슴도 잔뜩 만져도 돼
그래도 돼?
-응
굉장해
부드러워
쇼 짱은 엄마의 가슴을 제일 좋아하지?
응, 가슴이 제일 좋아
쇼 짱의 커진 자지
엄마한테 보여줘
부끄럽다
부끄러워?
-응
항상 보여주잖아
응
정말 크네
커졌네
엄마가 잔뜩 기분 좋게 해줄게
응
엄마 가슴도 보고 싶어
가슴이다
가슴이야
잔뜩 만져줘
정말 부드러워
쇼 짱의 큰 자지
보여줄래?
응
커졌네
엄청 단단해...
단단해졌어
단단해졌네
더 커지네
더 자세히 보여줘
굉장해
엄마의 약이네
기분 좋아?
-응
점점 더 커지네
엄마의 약, 기분 좋아
허리가 꿈틀꿈틀거리네
엄마의 보지도 보고 싶지?
응
기분 좋게 해줄래?
-응
보여?
응
만져봐
-응
여기?
응, 거기
젖은 게 느껴져?
-응
젖었네
축축하지?
축축하네
굉장해
축축해, 엄마
축축해져버렸네
엄마의 보지
왜?
어째서일까?
자지를 빠니까
흥분해버린건가?
자지를 빨면 흥분돼?
-응
더
엄마의 보지를 축축하게 만들어줄래?
-응
그럼
여기에 누워봐
-응
같이
빠는 거야
-응 ㄴ
같이 빠니까 기분 좋다
-응
엄마, 여기?
거기
좋아
기분 좋아, 쇼 짱
왜 그래?
기분 좋아
너무 좋아
뭔가 나올 거 같았어?
나올 거 같았는데
참았어
잘했어
쇼 짱의 자지
엄마의 보지에 넣고 싶네
나도 넣고 싶어
그럼 넣을까?
응
쇼 짱의 큰 자지
넣을게
-응
들어갔네
기분 좋아
엄마, 기분 좋아
기분 좋아?
쇼 짱의 큰 자지
기분 좋아
기분 좋아, 엄마
쇼 짱이
잔뜩 움직여봐
이렇게 하는 건가?
그래, 그렇게
쇼 짱, 기분 좋아...
쇼 짱, 잘하고 있어
이렇게 하면 돼?
맞아
쇼 짱도 기분 좋니?
기분 좋아
쇼 짱, 더
더 잔뜩
쇼 짱, 기분 좋아
엄마, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
왜 그래? 엄마
엄마, 기분 좋아서 가버렸어
나도 기분 좋아
어쩌지
이제 나올 거 같아
나올 거 같아, 어떻게 하지?
안에 싸줘
나와버렸어
나와버렸어?
-응
제대로 안에
쌌네
-응
미안해
괜찮아
똑바로 안에다 싸고, 착하네
응
그래도 아직 단단해
정말이네
쇼 짱, 아직도 단단하네
굉장하다, 쇼 짱
방금 막 쌌는데
어째서일까?
그거 너무 좋아
기분 좋니?
이번엔 뒤에서
기분 좋게 해줄래?
-응
쇼 짱도 같이 느끼는 거야
여긴가?
-응
여기
-여기? -맞아
들어갔어
빠져버렸네
천천히 해도 좋으니까
-응
쇼 짱의 자지
역시 커...
큰 게 너무 좋아...
기분 좋아
쇼 짱
또 가버릴 거 같아...
더 격렬하게 박아줘
엄마를 가버리게 해줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
힘들다
힘들어?
-응
그럼 이번엔 엄마가
잔뜩 움직여줄게
여기에 누워
응
다 보인다
다 보이지?
-응
이거, 뭔가 야릇한 기분이 들어
잔뜩 느껴줘
-응
기분 좋아
기분 좋니?
-기분 좋아
더 자세히 보여줄게
-응
보고 싶어, 보고 싶어
-들어가는 모습
굉장해
엄마 안에
쇼 짱의
자지가
가득 들어오고 있어
-응
기분 좋아
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋다
엄마, 뽀뽀해줘
기분 좋아
기분 좋아...
기분 좋다
엄마, 가버릴 거 같아
가도 돼?
갈 거 같아
기분 좋아
기분 좋다
커...
쇼 짱의 자지 크다
굉장해, 엄마
엄청 들어갔다 나왔다 하고 있어
잘 보이지?
-응
엄청 깊게 들어와서
깊게 들어와서 기분 좋아...
기분 좋아
왜 그래?
기분 좋아?
엄마도 기분 좋아
엄마, 또 나올 거 같아
나올 거 같니?
엄마 안에 가득 싸줘
그래도 돼?
-안에 가득 싸줘
-응, 좋아
나온다
나온다...
나왔어
쌌어?
-응
또 엄마 안에
가득 쌌네
-응
싸버렸어
굉장해
아직도 이렇게 단단하네
간지러워
기분 좋아
이걸로 내 동생이 생길까?
생겼으면 좋겠네
응
쇼 짱
-응
기분 좋았지?
기분 좋았어
오늘은 아빠가 올 때까지
많이 하자
응
쇼 짱, 너무 좋아
나도 엄마가 너무 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-