-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동경으로 전근한 지 3일 차
나는 아직 이 마을이 익숙하지 않다
됐어, 이것도
버리자
저긴가?
안녕하세요
쓰레기 버리는 곳 여긴가요?
네, 여기예요
저기...
이 근처에 사시는 분인가요?
네, 며칠 전에 이사 온
카토라고 합니다
처음 뵙겠습니다
이 마을에 자치회장을 맡고 있는
나미키라고 해요
잘 부탁드려요
카토 상?
혹시 불연성 쓰레기가 들어있나요?
아, 네
불연성 쓰레기는
내일모레, 금요일
가연성 쓰레기는
월요일과 목요일이에요
아...
그렇군요
-응
전에 살던 동네의 습관이 남아서...
그래도 다시 가져가면
지각하겠다...
아...
그거 우리가 맡아두자고
그것도
자치회장의 일이잖아?
당신...
안녕하세요
남편인 코지입니다
잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
카토 상은
막 이사와서
정신없을 거라고
잘 봐드려
응
알았어
그럼 다녀올게
오늘도 늦을 거야
다녀와
그럼 저도 실례하겠습니다
네, 다녀오세요
다녀오겠습니다
예쁜 사람이네...
AV를 줍는 유부녀
금요일
오늘은 불연성 쓰레기 버리는 날
많이
신세를 졌네...
하지만 됐어
고맙습니다
사모님, 안녕하세요
안녕하세요
쓰레기, 여기에 놓을 게요
네
그럼 다녀오겠습니다
다녀오세요
아
핸드폰 깜빡했네!
안 돼...
아직 목요일이었네...
카토 상도 참, 또 깜빡했나 보네
어떻게 하지...
A,AV!!
안 돼
큰일이다!
끝이야...
사모님이 변태라고 생각하겠어...
이건...
어떻게 된 거지!?
어쩌지?
이쪽인가?
이런 걸
만에 하나 마을 아이들이 보게 된다면...
내가 확인해야겠어
확인해야해!
저렇게...
크고...
단... 단단하고...
부러워...
단단해...
사모님
더, 더 보고 싶어...
부러워
저런
저런 단단한 걸...
어떻게 하지...
못 참겠어
굉장해...
어머
단단한 거...
굉장해
굉장해...
여기에
여기에...
단단해...
굉장해
더, 더...
단단하고 굵고...
굉장해
그렇게 하면...
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
거, 거기는 기분 좋아...
기분 좋아
단단해
갈 거 같아
그런...
안 돼
갈 거 같아...
단단한 걸
원해...
사모님...
나는 외로워 보이는 표정 짓던
사모님이 마음에 걸려
마음에 걸려서...
어쩔 수 없었다...
코지 상
왜
씻었어
아침에 씻을래
잘 자
있잖아
코지 상
정말, 피곤하다고...
좀 봐줘
그래도 안 한 지 꽤 됐잖아
난 이제 후줄근해졌다고
안 서
정말
-내가 힘내볼게
잠깐
내가 힘낼 테니까
안 한 지 정말 오래 됐잖아...
정말
뭐야, 정말
피곤하다고
코지 상...
이제 진짜 서지도 않아
왜 안 커지는 거야...
에취
감기 걸리겠어!
자자
잘 자
그렇구나...
그랬었던 거구나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님...
좋아
한 번 해보자!
안녕하세요
다녀올게
-다녀와
안녕하세요
-안녕하세요
그럼 다녀오겠습니다
다녀오세요
좋아
미끼를 물어버렸군...
바로 쓸까?
처음 봐...
커!
이런 게
들어갈까...
굉장해
크다...
이렇게 단단하다니...
엄청 굵고
크고...
좋아, 지금이다!
네
잠시만요
죄송해요
카토 상?
왜 그러세요?
저기...
아까 버린 쓰레기봉투 안에
소중한 물건을 실수로 넣어버려서
급히 찾아봤는데요
쓰레기 버리는 곳에 없어서...
사모님
제 쓰레기봉투, 모르시나요?
모르죠
아마, 벌써
가져간 거 아닐까요?
다른 건 아직 있던데요?
사모님 댁에 없을까요?
아니...
그런 게
있을 리가 없잖아요...
그런가요?
그럼
내 거다!
잠깐 실례하겠습니다
이건...
이건
그런 게 아니야...
그런 게 아니야
이건...
마을 아이들이 보면 안 될 거 같아서...
이건
위험한 거 아닌가요?
회수하기 전까지는
제 거라고요
마을 치안을 위해서
치안을 위해?
이 일이
사장님과
마을 사람들에게 알려지면
어떻게 될까요?
그러지 마세요, 그것만은...
나...
이 마을에 있을 수 없게 돼...
우리만의
비밀로 해줄 수도 있어요
정말인가요?
이걸
사묘님에게 사용하게 해주신다면
비밀로 해줄게요
그래도 되죠?
비밀을
지켜 준다면...
고개를 똑바로 들어요
사모님
직접 대줄 테니까
옷 들어봐요
어서
부끄러워라...
역시 느끼고 있잖아요
그렇지 않아...
브라도
야릇한 표정이네요
아니에요...
마을의 치안을 위해서
아직도 그런 말을 하네
사모님, 벌써 젖꼭지가 커졌네요
왜 커진 거죠?
기분 좋아서죠?
기분 좋다 거나...
그런 게 아니라...
그런 게 아니면 뭐지?
이렇게 발기해버리고 말이야
그런 말 하지 마 ...
좋아하죠? 발기
싫어, 싫어
싫어
정말로 위로 올려?
부끄럽다
대주길 원해?
이쪽을 봐
-그런...
다리 벌려
그렇게 문지르지 마...
싫어
-이렇게?
싫어, 싫어
문지르면 싫어
안 돼
그렇게 문지르면 안 돼
그럼 이렇게 돌리는 게 좋아?
-싫어
싫어, 보지 마
-사모님
거기에 앉아
팬티 벗어
팬티도요?
-어서
보지 마
그렇게 보지 마
다리 벌려
자세히 보여주세요
부끄러워?
하지 마
그럼 젖은 보지, 느끼고 있는 얼굴
어느쪽이 부끄러워?
느끼고 있지 않아
하지 마
-손 치워주세요
싫어, 싫어
치워
그런
싫어
사모님
벌써 젖었네요
안 젖었어...
클리토리스를 까서 직접 꺼내보세요
싫어
그런 부끄러운 일을...
하면 되는 거지?
제대로 까봐요
더
클리토리스 기분 좋아요
싫어, 싫어
싫어
그런
그렇게 하면...
돌리는 거 안 돼
안 돼
똑바로 발기한 클리토리스를 보여주세요
보지가 움찔거리네요
안 돼
갈 거 같아요?
싫어, 싫어
싫어...
안 돼
그렇게 빙글빙글 돌리면...
안 돼, 싫어...
-돌리는 거 좋아하죠?
싫어, 싫어
하지 마, 하지 마
안 돼
싫어
싫어, 싫어
안 돼
하지 말라고 했잖아...
방금 가버린 거죠?
가지 않았어
하지 마, 보지 마
봐봐
문지르는 것만으로 보지가 벌어지네
넣을게요
싫어, 싫어...
안 돼
사모님, 보세요
쉽게 들어가네요
그런, 그런
안 돼, 안 돼...
움직일게요
하지 마, 하지 마...
굉장...
벌써 익숙해졌네
사모님 애액이 나오네요
아니야, 이건...
빨리 움직일게요
안 돼
하지 마, 하지 마
천천히 하는 게 좋아요?
안 돼, 그렇게 움직이면
(기분 좋아...)
뭐라고요?
빨리 하면 어떻게 되나요?
싫어
안 돼, 안 돼
싫어, 싫어
이렇게 돌리는 것도 기분 좋죠?
빨리 하는 게 좋아요?
싫어, 싫어
안 돼
뭐 하는 거야
사모님을 보고 있으니까
자지가 이렇게 돼버렸어요
그런
잠깐
이러지 마
이것도 처리해주세요
이러지 말라고
이러지 마세요
나, 바람이나 피는 여자가 아니에요...
하지 마
그것만은...
굉장해...
안 돼요...
사모님도 허리를 움직이잖아요
싫어
안 돼
허리를 더 움직여봐
안 돼, 안 돼
점점 단단해지는 게 느껴져요?
단단해...
넣으면 안 돼, 안 돼
그런, 안 돼
봐요, 자지가 단단해졌어
-안 돼
가버릴 거 같아
안 돼, 가버렸어...
진짜가 더 좋죠?
그것만은 참아줘
안 돼...
넣는 것만은 용서해줘
하지 마
벌써 시간이 이렇게 됐네
출근해야겠다
사모님
저는
언제까지 기다리고 있을게요
그럼 다녀오겠습니다
그 날 밤
피곤하다...
코지 상
부탁이야
오늘은 안아줘...
뭐야
부탁이야
힘 내봐
응?
왜 안 커지는 거야...
업무 스트레스 때문에
그럴 마음이 안 생긴다고
씻고 올게
열려있네?
사모님
사, 사모님...
사모님...
카토 상
봐주세요
사모님을 보고 있으니까
이렇게 돼버렸어요
이런 모습으로
마을을 걸어다니면
좋지 않겠죠?
네...
아녀자들과
아이들이 본다면...
자치회장으로서
처리해야겠네요
단단해...
이러면 안 되는데
왜 이렇게 단단해진 거야?
사모님이
-안 돼
야릇한 모습을 보여주니까 그래요
단단해
굉장해
빨리 처리해야해...
커...
안 돼, 이렇게 커지면...
이런 거
이런 자지
오래간만이야
굉장해
단단해
점점 더 커져요, 사모님
자지가
안 되지... 왜 이렇게 커진 거야...
굉장해
단단한 자지
움찔거렸어
점점 더 커져...
대단해
귀두도
사모님
제대로 처리해주세요
그래야지
책임지고
처리해야지
이 자지
제대로 처리해야해
사모님
자치회장의
책임이니까
자지 빠니까
흥분되나요?
아니야
안 돼
이런 모습으로...
욕구불만이고
쌓였죠?
그렇지 않아
사모님의 욕구불만
해소해 수 있는 거, 저밖에 없어요
가슴을 드러내고
만져주길 원하나요?
그런 거 안 돼
서봐요
자지는
손으로 해주세요
그런, 그런 거 안 돼
엄청 야릇한 표정이야
보이나요?
사모님의 젖꼭지
그렇게 당기면 안 돼
싫어...
싫다고
그렇게 당기면 싫어
싫지 않잖아요
-싫어...
싫어
안 돼, 싫어
잔뜩 적셔줘
더 기분 좋을 걸 해줄 테니까
어떻게 된 거죠?
허리를 떨고 있잖아요
힘이 안 들어가...
뭐 하는 거야
싫어
그렇게 당기지 마
하지 마, 당기지 마
하지 마
이렇게 야릇한
보지털이...
-싫어
야릇하지 않아
싫어
그런
절 유혹한 거죠?
직접 잡고 있어요
안 돼
안 돼, 싫어
보지 만져주길 원해?
안 돼 ,안 돼
사모님의 보지가 유혹하고 있잖아요
유혹하고 있지... 안 돼
이렇게 젖어가지고
안 돼
두 개가 쑥 들어가네요
싫어...
굉장해...
보지 뜨거워...
보지가 뜨거워
안 돼, 질퍽질퍽
하지 마
그렇게 쑤시지 마...
안 돼
'더' 죠?
'싫어' 가 아니아
야릇한 소리가 들리네
기분 좋아?
기분 좋아...
자지를 원하고 있잖아
원하고 있지...
자기 손으로 젖꼭지 만지고 있잖아
사모님
그러지 마
너무 야릇해
사모님의 애액이에요
-굉장해...
사모님
발기가 하나도 진정이 안 되네요
안 돼, 그런 상태로
굉장해...
굉장해
쪽바로 벗겨줘
굉장해...
아까보다도
커지고 단단해졌어
굉장해
사모님의 보지를 만져서 그래요
어째서 이렇게...
굉장해
더 하고 싶은 대로 해도 돼요
부끄러워...
하지만
단단하고 커...
물어봐요
이 자지를 어떻게 하고 싶어?
그런...
이렇게 하고 싶은 게 아니야?
안 돼
그건, 안 돼...
들어가잖아
사실은 넣고 싶은 주제에
안 돼
싫어
허리 움직여
-안 돼
맘대로 움직여져...
하지만, 하지만
이러면 안 돼
들어갈 거 같아
그렇게 하면 들어가니까
넣고 싶죠?
그럼
직접
넣어보세요
오랜만이어서...
부드럽게 해줄 거야?
좋아요
넣을게
들어와...
들어왔어...
들어왔어
굉장해
크고 단단해...
자지로
가득찼어
어디가 가득찬 거죠?
그런 말 시키지 마
부끄럽잖아...
보면 싫어
기분 좋아
어디가?
싫어
보지...
더 보여주세요
싫어
더
자지
기분 좋아
굉장해
너무 좋아...
제 앞에서는 솔직해져도 돼요
계속, 계속 하고 싶었어...
뭘?
이
단단한 자지로
하고 싶어서...
하고 싶어서?
허리가 멈추지 않나요?
보면 싫어, 부끄럽잖아
멈춰지지 않아
허리가 멈춰지지 않아
자궁에 닿게 해봐요
제가 기분 좋으니까
-깊숙이 닿아...
엄청 들어와...
굉장해, 기분 좋아
이걸 원했던 거죠?
사모님
단단하니까 이렇게 깊숙이 들어오는 건가 봐...
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
힘이 안 들어가
사모님
더 하고 싶죠?
들어오고 있어...
자지가 들어오고 있어...
기분 좋아
기분 좋아?
직접 움직여봐
기분 좋아
굉장해
사모님
갈 거 같아...
들어가서 더 즐겨봐요
허리가...
거기가 기분 좋아
굉장해, 이 자지...
어디에서 넣어도 기분 좋아
사모님의 보지도 기분 좋아요
좋아
응?
벌리면 싫어
부끄럽잖아
안 돼, 그거 좋아
이거?
박박 들어와...
느껴져요?
자지가 숙컹숙컹 들어가는 게
보여...
꽂히고 있어...
굉장해
자지가
똑바로 다리 들고 있어요
굉장해
깊숙이...
야릇한 소리가 나
나...
하나가 되고 있어, 하나가 되고 있어...
보여요?
자기 손으로 젖꼭지 만져보세요
단단한 자지로 가버릴 거 같아...
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
자지 빼면 안 돼요
빠지면
싫어
빼면 싫어
-일어나요
꽂히고 있어
굉장해
이렇게...
어때요?
내 자지
기분 좋아
안 돼, 부서질 거 같아...
그렇게 쳐올리면...
하나가 됐어
그렇게 하면
기분 좋아
굉장해
이렇게 단단한 거
처음이야, 굉장해
더 하고 싶어?
응...
밑으로 내려와
누워요, 사모님
누워요
베개에 머리를 두고
그런
어떻게 하려고
못 참겠어, 빨리 넣어줘
그렇게 애태우지 말고
빨리 넣어주세요
-부탁해봐요
부탁이야
넣어주세요...
기분 좋아
들어오고 있어
굉장해
보지가 기뻐하고 있네요
오랜만이어서
이렇게 되어버렸어...
사모님, 기분 좋아?
보지를 써서
진정시켜 줄 거죠?
보지로 처리해야지...
기분 좋아
처리해 줄 거죠?
기분 좋아, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
같이 가요
갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응? 카토 상?
카토 상
지금 퇴근이에요?
아, 네
그렇구나
괜찮으면
우리 집에 밥 먹으러 와요
어차피 자취하니까 대충 때우죠?
아뇨, 좀 죄송하네요
빼지 말고
우리 집사람
요리를 꽤 잘하거든
다음에 꼭 와
맛있네요
잘 먹었습니다
젊은 떄일 수록
식사가 중요하니까
다음에 또 먹으러 와
고맙습니다
정리하는 거 도와드릴까요?
괜찮아요
뭐, 어때 토코
도움 좀 받아
응
그래도
뭐, 어때
그치?
그리고 차도 부탁해
-네
나도 배부르네
뭐 하는 거예요
남편이 있잖아요
하지 마
말은 그렇게 해도
벌써 축축하네요
안 젖었어
하지 마
사모님만 잠자코 있으면
괜찮으니까
이렇게 다 비치는 팬티나 입고
안 돼
어쩔 수 없는 사람이네요
토코
차 멀었어?
네
네...
사모님
저랑 약속한 거
신호를 보내면 해주세요
잠깐
남편 앞에서 뭘 시키는 거야
사모님
이렇게 되어버렸어요
엉덩이를 이쪽으로
다리 들어
기분 좋아
다 들리겠어
쑥쑥 들어가네
사모님의 보지가 기뻐하고 있어
더 박아줄게
잘 봐요
꽂히는 모습
굉장해
들어오고 있어...
안 돼, 너무 좋아서
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
더 이상은
안 돼
소리가 나와버리니까
너무 기분 좋아서
소리가 나와버려
그럼 이건 어쩌고?
이걸로 용서해줘
기분 좋아
사모님
단단해
굉장해
입안에 가득 싸줄게
사실은 더 넣고 싶어...
이 단단한 자지
더 넣고 싶어
들어가고 있다고 상상하면서
빨아봐
넣고 싶어?
사모님
입에 쌀 게요
제대로 물어
그래, 그렇게
싼다
전부 다 빨아
잔뜩 나왔어
사실은 더 넣고 싶었어...
넣고 싶어
더 넣고 싶어
카토 상의 자지
더 잔뜩 넣고 싶어
넣고 싶어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
갑자기 출장으로
사모님과 일주일간 못 만났다
나는 퇴근하는 전철 안에서
사모님에서 '지금 갑니다' 이렇게 연락했다
일주일 동안 참았어
어서 단단한 걸 원해
사모님에게 줄
선물을 사왔어요
이걸 사용해서
가버리면
제 걸 줄게요
못됐어...
단단한 걸 원해
정말 못됐어
가버리면 준다고 하잖아요
모처럼 사왔으니까
사용해주세요
원해...
그럼
가버리면 되는 거지?
커서...
굉장해
들어와
그것도 단단하고 기분 좋죠?
기분 좋지만
싫어
카토 상의 자지가 좋아
더 단단하고
단단하고
기분 좋아
가버릴 거 같으니까
봐줘
그러면 단단한 걸 줘...
부탁이야
가버릴 거 같아
카토 상, 갈 거 같아
사모님
벌써 가버린 건가요?
진짜 자지를 원해?
단단한 걸 주기로 약속했잖아
줘...
원해
자지를
단단한 자지를
진짜를 원해
이거?
벌써 원해?
만나고 싶었어
네발 자세로
빨아야지, 빨 때는
잔뜩 빨고 싶어
빨아도 돼?
맛있어
이걸 계속 기다렸어
사모님, 나도 기뻐
맛있어?
기다려, 가지 마
개처럼 네발로 빨아
도망가면 싫어
그렇게 물고 싶었나요?
단단한 자지를 원했어
사모님
나만 다 벗고 있으면 부끄럽잖아요
사모님도 벗어요
흥분된다
이 단단한 자지
자지를 빨면서 뭘 하고 있는 거죠?
손을 멈출 수 없어서
일주일 동안 참았다고...
못됐어
입도 쉬지 마
자지, 아래로도 먹고 싶죠?
그럼
가버리는 모습을 보여주세요
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
대체 몇 번이나 가버리는 거야
계속 가버려
맛있어요
기분 좋아, 기뻐
좋아
이거 가버릴 거 같아
단단한 자지로 가버릴 거 같아
안 돼
넣어줘
이 단단한 자지
토코 안에 넣어줘...
그럼 뒤치기 자세 해봐요
빨리 원해
직접 벌려봐
더 애원해봐요
부탁이야
여기에 넣어줘
어서
애태우지 마
빨리 넣어줘
자지, 자지
그렇게 좋아하는 자지예요
굉장해, 기분 좋아
더
너무 좋아
들어가는 모습 보여주세요
굉장해
꽂히고 있어
단단한 자지가 꽂히고 있어
보여
굉장해
질퍽질퍽...
맛있어?
맛있어요
사모님의 보지에 먹히고 있네
자지 맛있어요
자지...
더 먹고 싶어
더, 더...
이 자지, 좋아
멈추면 싫어
더
아래입으로 더 많이 먹고 싶어
단단한 자지
굉장해
돌려줘
더 돌려줘
섹스하면서 자위해봐
이렇게 하면 돼?
사모님 양쪽 다 하는 게 좋지?
그렇게 허리 움직이면...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
자지 빼면 안 되지
이상해져 버릴 거 같아
좋아하잖아?
단단한 자지
다리 들고 있어
내 손으로?
-그래
굉장해
엄청 깊숙이 들어와...
그거 굉장해
안 돼, 너무 격렬해...
안 돼...
똑바로 다리 안 들고 있으면
안 박아준다?
용서해줘
잔뜩 박아줘
기분 좋아
기분 좋아...
굉장해, 굉장해
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아...
더, 더, 더 줘
더 줘
더...
더?
더
잔뜩 박아줘
굉장해
아직 더 갈 수 있죠?
가고 싶어
더, 더...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
또, 갈 거 같아
갈 거 같아
왜 그래, 혀를 내밀고
야릇한 표정이네
자지...
자지가 들어오고 있어
굉장해
안 돼
아름다운 얼굴이
음란한 얼굴로 변했네요
자지만 있으면 돼...
자지만 있으면 돼?
더 말해주세요
자지가 좋아
자지
너무  좋아, 너무 좋아
더 말해봐
잔뜩 박아줄 테니까
이 자지만 있으면 돼
굉장해
안 돼...
정액 원해?
잔뜩 원해
안 돼, 움직이도 않아도 느껴져...
그냥 들어가 있기만 해도 좋아?
움직여줘
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
굉장해
하나가 되고 있어...
그렇게 빨리 움직이면  또 가버려...
가버릴 거 같잖아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 그렇게...
사모님
나도 싸도 돼?
싸도 돼?
정액
빨고 싶어?
정액, 정액...
빨고 싶다고 말해주세요
빨고 싶어
정액...
잔뜩 빨고 싶어
너무 기분 좋아
보지 기분 좋아
안 돼, 기분 좋아...
싼다
잔뜩 싸줘
그렇게 좋아하는 정액이야
다녀왔어
네
어쩌지? 돌아왔네
-어쩌지, 어쩌지...
어떻게 하면 돼?
일단 주방에 숨어
어쩌지
-일단, 여기
여기에 숨어 있어
절대로 나오지 마
금방 올 테니까
잠깐만 기다려
미안해
네
다녀왔어
-어서와
겨우
인사가 끝나서
이걸로 스트레스에서 해방될 거야
고생했어
어때?
오랜만에
할까?
어머...
좋잖아
오늘은 좀
할 수 있을 거 같아
오랜만이고, 괜찮지?
욕조에 물 받아놨으니까
먼저 씻어
금방 갈 테니까
정말?
-응
먼저 가 있어
기다리고 있을게
알았어
역시
저 자지 보다
이 자지가 좋아
사모님...
나중에
한 번 더 집에 와줄래?
한 번 더
이 단단한 걸 원해
알았지?
부탁이야
알았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-