-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
금방 밥 차려줄 테니까
조금만 기다려
응
천천히 해도 돼
가사일도 하고
알바도 하고
고마워
미사키는 정말 현모양처야
누구지?
내가 보고 올게
누구세요?
저기..
옆집에 사는 사카이라고 하는데요
이거
제 집 베란다에 떨어져 있었어요
그쪽 거죠?
뭐야, 그게
훔친 거야?
네!?
아뇨, 아니에요
그.. 베란다에..
정말이야?
훔쳐가 놓고선
다시 가져온 거 아냐?
아니에요, 왜 그런 짓을
-정말 베란다에..
-믿기지가 않네
내 속옷을 사용해서 이상한 짓 한 거 아냐?
그런..
이것도
떨어져 있었어요, 정말로
필요 없어!
이상한 게 묻었을 지도 모르고
그리고 손으로 직접 들고 오다니
배려심이 전혀 없네
도로 가져가
아침부터 기분 나쁘게
진짜 그러지 마
이, 이거...
누구야?
아무 것도 아냐
아침부터 기분 최악이야
밥 먹자
으, 응..
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 알바 쉬는 날이지?
응
오늘 뭐할 거야?
장보러 가게
그렇구나
그럼 갔다 올게
다녀와
나 왔어
어서와
-빨리 왔네?
-응
저녁 준비할게
좀 전에 옷, 어디서 난 거야?
알바비 남은 거로 샀어
알바비로?
그 옷 비싼 거 아냐?
그렇지 않아
엄청 쌌어
그래도 비싸 보이지?
응.. 싼 거면 상관없지만
내일은 알바?
응
내일은 가야지
뭐야
어제부터 짜증 나네
풍속이라도 갈까
괜찮은데?
괜찮네, 이 여자
뭘 보는 거야
아뇨..
계속 짜증나는 눈으로 쳐다 보고
당신
여자랑 사귀어본 적 없지?
네?
기분 나빠
사과해
죄송합니다..
기분 나빠
!!
어째서..
그런..
그렇군
이런 데서 일하니까 그렇게 신경질적이었구나
그렇다고 해서
다른 사람한테 짜증내지 마세요
이런 데 와?
역시 토나와
하지만
당신, 지금부터
그 토나오는 놈의 자지를 빨아야해요
돌아가
손님한테 그렇게 말하면 쓰나요
아저씨는 알고 있어요?
모르는구나
안다면
졸도하겠죠?
즐겨보자고요
싫어하지 마세요
샤워해
그런 거 필요 없어
냄새나잖아
빨아주세요
싫어하지 말라고요
냄새나
하지 마
진짜 샤워는 하고 와
사모님
여기서 일하는 거
동네사람들이 알게 된다면
어떻게 생각할까요?
하지 마, 그런 거
동네에서 유명인이 되고 싶지 않다면
빠세요
어서
진짜 냄사나서 못 하겠어
그런 말 하지 마세요
냄새나
멈추지 마세요
맞다
매트플레이해요
그런 가게잖아요?
매트플레이
진짜 못 하겠네
내가 왜 너같은 놈한테 해줘야 되는데
그렇게 동네사람들한테 까발려지고 싶어요?
어서
알았으면 어서
하던 대로 해주세요
꾸물대지말고
더 듬뿍 바르세요
그거에요
내 물건에도 듬뿍 발라주세요
어서
평소대로 안 하면
아저씨한테 말해버릴 거예요
동네 사람들한테도 말할 거예요
동네 사람들 가십거리 좋아하던데
키스는?
키스해주세요
이빨 안 닦았지?
손님이니깐 닦을 리가 없잖아요
냄새나
당신, 그런 말 할 입장이 아니잖아
평소대로 하라고
혀 내밀어
더!
뭐가 싫어야
냄새나?
냄새나
이게 일이잖아
진짜 냄새나
냄새난다고
그럼 좋아
플레이 게속 해
전신 핥아주는 거잖아?
혀도 쓰라고
잠깐
필요 없잖아
이쪽이 더 좋아
평소에 그렇게 하나 보지?
69하자, 69
싫어
하자고, 빨리
평소에 토나오는 손님 상대로 하잖아?
보지 보여줘봐
내 얼굴 쪽으로
발라줄게
기분 좋지?
그럴 리가 없잖아
나도 기분 좋게 해줘
빨라고
더 성심껏 빨아
그래, 그렇게
제대로 빨라고
사모님, 잘 들어
동네 사람들한테
당신이 여기서 일한다고 말해버릴까?
알았어..
좋아
빨리 싸라고
무슨 소리야
오랄로 쌀 리가 없잖아
매트플레이면
스마타잖아?
스마타
*사타구니로 비비는
스마타해줘
특기잖아?
더 움직여봐
그래, 그렇게
더 제대로 움직여봐
더 허리를 흔들라고
못 해?
있잖아, 사모님
여기서 얼마나 일했어?
그게 당신이랑 무슨 상관이야
스마타를 너무 못 하네
됐으니까
내려와
이렇게 움직이는 거야
사모님도 기분 좋지?
로션 더 써도 되지?
더 좋은 소리를 내봐
기분 좋지 않아?
사모님 말이야
보통 이런 곳에서 일하면
연기라도 말이야
기분 좋은 신음소리 내는 거 아냐?
말 더럽게 많네
빨리 싸
사모님
당신, 어떤 상황에 처했는지 잘 모르는 것 같네
됐으니까
누워
들어갈 거 같네요
하지 마
여기 실제삽입 금지야
넣게 해준다면
동네 사람들한테 말 안 할게요
무슨 소리하는 거야
할 리가 없잖아
가게 사람 부를 거야
그렇게 나와도 괜찮을까?
아저싸랑 동네 사람들,
누구한테 걸리는 게 더 싫어요?
좋은 교환조건이죠?
무슨 말 하는 거야
할 리가 없잖아
넣으면
사모님도 기분 좋으니까
넣자고
하지 마
사람들한테 걸려도 상관 없어?
넣게 안 해주면 말해버린다?
괜찮지?
싫어!
하지 마
싫어
들어가버렸어
싫어..
그만해
이렇게 하는 게 기분 좋잖아?
기분 좋은 소리 내봐
그래, 그렇게
이렇게 하는 게 더 기분 좋지?
기분 좋지?
기분 좋지 않아
기분 좋지 않아?
그럼 왜 소리를 내는 거야
기분 좋다고 말해
...가 묻었으니까
뒤로 돌아봐
...
빨리 싸기나 해
사실은 기분 좋지?
기분 좋네
위에 올라타
이번엔 당신이 흔들어봐
이번엔
당신이 움직여
내가 움직여줘?
뭐야, 참고 있는 거야?
그렇게 괴로워?
기분 좋지?
이대로 싸도 돼?
무슨 말 하는 거야
하지 마
괜찮지?
아저씨랑 동네 사람들한테는 말 안 할 테니깐
하지 마!
이 정도는 봐줘
-싫어!
스트레스가 쌓였다고
부탁이야, 안 돼
아, 못 참겠다
스트레스가 풀렸어
사모님도
이 일을 계기로
이웃하고의 관계, 진지하게 생각해봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
늦었네?
좀 피곤해서..
알바, 힘들었어?
그렇진 않아
지금 바로 저녁 준비할게
어..
미안해.. 여보...
사모님
매트 마사지, 수고가 많으십니다
큰 소리로 말하지 마
누가 들으면 어쩔려구 그래
사모님, 겁나 거만하고
남자의 자지로 돈 번다고
까발려지고 싶지 않죠?
그만해
지금부터
우리집에서 대주세요
뭐야, 당신..
마사지 가는 건 돈 아깝잖아요
공짜로요
꽁섹
아니
그 이상으로
거만하게 구는 사모님의 콧대를 꺾어버리고 싶어요
어서
뭐하는 거예요
하자고요
즐겨보자고요
하지 마
기분 좋은 거 잔뜩 해보자고요
역시 공짜가 좋아
힘이 세네요, 사모님
말해도 괜찮아?
싫지?
항상 거만하게 굴잖아, 사모님
그 이상 저항하면
정말로 말해버린다
싫지?
알았으면 혀 내밀어
혀 내밀라고
뭐야
더 적극적으로 하라고
나를 손님이라고 생각하면 되잖아
평소에 하는 것처럼
맞다, 사모님
그런 옷으론 흥분이 안 되니깐, 이거
기억하지?
다시 돌려줄 테니깐
이걸로 갈아입어
싫어
매트마사지에서 일하고 있는 거
진짜로 말해버린다?
싫지?
프라이드가 세잖아?
어서 벗어
이것도 좋잖아
평상시에도 이런
야릇한 속옷을 입어?
하지 마
엉덩이 보여줘봐
엉덩이 보여달라고
좋은데?
왜 엉덩이를 가리는 거야
평상시에도 시선을 받잖아?
가게에 오는 손님에게
하지 마
좋은데?
역시 잘 어울리잖아
왜 이런 좋은 속옷을
필요 없다고 말한 거야
겁나 잘 어울리잖아
흥분되서
이 속옷을 가지고
좀 놀았어
이건가?
사모님, 어디가 민감하더라
하지 마
변태!
누가 누구보고 변태란 거야
돈 때문에 자지를 빨잖아
하지 마..
싫어
뭐야, 재미 없게
더 좋은 소리를 내보라고
아직 아저씨도 안 왔잖아?
이제 곧 오나?
더 느끼는 소리를 내야지
아저씨한테도 말해버린다?
싫지?
만져줄테니깐
뭐야, 젖었잖아
-하지 마
싫어
왜 젖은 거죠?
대답 못 하나 보네
소리내봐
이제 좀 좋은 소리를 내내
사모님이 좋아하는 거
이쪽이 좋지?
여기도
기분 좋아?
어때?
사모님, 끈쩍거리는 게 기분 좋지?
엄청 야릇해
내 꿈이었어
집에서 로션플레이 하는 거
사모님도 즐겁지?
바르는 거 도와달라고
기분 좋잖아?
이렇게 말이야
사모님, 이런 게 좋으니까
그런 가게에서 일하는 거 아냐?
-아니야
-아니야?
더 서비스해줘
여기는 소리가 나와?
하지 마
이번엔 당신 차례야
앉아
사모님의 몸을 써서
기분 좋게 해줘봐
가슴으로 감싸
더 똑바로
똑바로 감싸라고
말해버린다?
평소에도 손님한테 해주잖아
더 자극적으로
해달라고요
진짜 말해버립니다?
움직여봐
이게 좋은가 보네
느끼고 있네
그럴 리가 없잖아
사실은 이거 넣고 싶지?
사모님
넣고 싶으면
더 단단하게 해주세요
입을 써서
사모님..
그렇게 할짝거려서는
발기도 안 돼
그냥 아저씨한테 말하게 오겠어
당신이 무슨 일을 하는지
하지 마
말하지 마
부탁이야
뭐야
제대로 빨 거야?
알았으니깐
빨고 싶어?
이쪽이야
여기, 여기
아깝네
아깝네, 아까워
이번엔 이쪽
그렇게 빨고 싶어?
알았다고
기분 좋다
하니까 되잖아
사모님, 이거 넣고 싶어?
뭐야, 그 태도는
넣어줬으면 좋겠지?
그럴 리가 없잖아
넣어달라고 말을 안 하면
남편한테 전부 다 말해버린다
어떻게 해줬음 좋겠어?
-넣어주세요..
-뭐라고?
넣어주세요
옆집에 아저씨한테 들릴 정도로 말해
한 번 더
넣어주세요
어쩔 수 없지
엉덩이 들어봐
사모님이 그렇게 말한다면
넣어주지
노콘으로
이쪽이 기분 좋아?
왜 그렇게 보고 있어
보여?
사모님
이렇게 격렬하게 하면
아저씨한테 들릴까?
이번엔 이쪽
직접 움직여봐
엉덩이 이쪽으로
더 적극적으로
움직이라고
움직일 수 있잖아
내가 박아줬음 하나 보네
기분 좋다
사모님, 못 참겠어
하지 마
안에다 싸도 돼?
-싫어
하지 마, 부탁이야
싼다
싫어
사모님
아저씨한테 잘 전해줘
그리고 말이야
사모님의 연락처 알려줘
싫다고는 말 안 하겠지?
그리고 이거
이제 질렸으니까
가지고 가
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그러고 보니깐
옆집에 맥 없는 남자 살고 있잖아?
응
그런 사람도 여자친구는 있나봐
아까전에
벽 넘어로 신음소리가 들려왔어
청춘은 좋지만
민폐니깐
조금 소리를 줄여줬으면 좋겠어
그러게
정말 어쩔 수가 없네
아저씨 자고 있나요?
전할 말이 있어니 현관앞으로 와주시지 않겠어요?
안녕하세요
뭐야
아까 엄청 흥분해서
이번엔 좀 더 아저씨 근처에서 하고 싶어서
그런 거..
가능할 리가 없잖아
걸려도 좋아?
그만해
그만하라니
느끼고 있잖아
흥분되지?
혀를 더 내밀어
남편이 옆에 있는데
이렇게 혀를 내밀고
그만 가
가라고
말은 그렇게 해도
여긴 완전 젖었잖아
자국이 생겼어
더 만져줬음 좋겠지?
그만 가
가고 싶은 마음이 들 때까지
안 갈 거야
남편 옆에서
하지 마
오늘은 이렇게 야릇한 속옷이나 입고
사실은 나를 기다렸지?
그럴 리가 없잖아
그럼 왜 이런 걸 입은 거야
하지 마
소리가 나오네요, 사모님
이렇게 젖었어
아저씨한테 보여줘야지
잘도 참네, 사모님
이거?
좀처럼 안 일어나네
그만해
더 가까이서 해보자
갈 때는 똑바로 알려줘
빨아줘
불알도 빨아줘
사모님
이거 원하지?
사모님, 이거 넣고 싶어?
넣고 싶어..
소리가 들리네요
가버릴 거 같아..
사모님
깨잖아요
갈 거 같아
가버려..
사모님
아저씨 안 깼어?
잠깐 확인해봐
가버릴 거 같아..
가버려..
갈 거 같아
키스해줘
키스?
키스해줘?
키스해줘
가버릴 거 같아
사모님
싼다
엄청 기분 좋았어
이제 어엿한 변태 유부녀가 됐네요
하지만
이렇게 안에다 싸면
위험하지 않을까요?
꿈이네
꿈이야
꿈이네, 꿈
나 아직 꿈 속에 있나 보네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-