의모 노예
특별 기획
히로시는 아직도 공부하고 있어?
하는걸 보니 금년에도 시험이 어려워서 떨어질거 같구만
저기...
-무슨 일 있어?
오늘 학원에서 전화가 왔어요
히로시가 요즘 학원에 안 나온다고...
어이 히로시 요즘 학원 나가지 않는 게 정말이냐?
나쁜 놈 너같은건 정말로 낳지 말았어야 했는데
실망스러운건 아버지도 마찬가지예요
어머니가 돌아가신지 1년도 안돼서 젊고 예쁜 여자랑 재혼했잖아요
어머니한테 미안하지도 않으세요?
나이차가 이렇게 큰 남자와 곃혼한건 분명히 무슨 목적이 있어요
말이 심하구나!!
너는 내일 보충 수업이나 잘해 알았니!!
다 제 탓이에요 미안해요
-당신은 잘못한거 없어
나는 히로시한테 인정받을수 없는건가요?
-그녀석을 신경 쓸 필요 없어
내가 맡아서 잘 타이를께
저녁 잘 먹었어 씻고올께
여보세요
갑자기 뭐야? 무슨일 있어?
내 말 좀 들어 봐
남편의 아들한테 괴롭힘을 당했어
내가 너무 느낌이 안 좋다네
이제 막 결혼했으니 그게 정상적인거지
평생 함께 사는것도 아닌데 좀 참아봐
하지만....
넌 그렇게 예쁜데 왜 그런집에 시집을 간거야
이시다
내일...너무 갑작스러운데 내일 시간 있어?
내일?
내일 오후에 외근이 있긴한데
시간 나면 다시 얘기할께
우리 집에 놀러 와
-그건 좀 그렇지 않나? -괜찮아
낮엔 집에 아무도 없어
보고 싶어
너 오늘 좀 이상하네
정말 괜찮아?
그러면 문자로 주소 알려줄께
내일 봐
기다리고 있을께
오늘은 좀 늦을꺼야
네
히로시 메구리(새엄마)한테 사과해야지?
메구리상 어제 미안했어요
괜찮아 히로시의 심정을 이해해
학원은 꼭 가라
앞으로는 메구리라고 이름을 부르지 말고 어머니라고 해라
알았냐?
호칭은 무리하지 않아도 돼
잘 먹었습니다
학원 갔다 올께요
네~ 잘 찾아 왔네
괜찮아?
-들어와
인테리어가 정말 호화스럽네
생활도 안정적인데 좀만 참아봐
즐거운 일이 하나도 없어
남편의 아들한테는 미움 받고
늙은이와 결혼해서 쉽고 정상적으로 지낼 줄 알았는데
인색하게 아무것도 사주질 않아
이시다와 결혼했으면 얼마나 좋았을까
-뭔 소리야 그런 말은 하는게 아냐
이러지마 정말 괜찮은거야?
-괜찮아
정말 나쁜 여자구만
-낮에는 아무도 돌아오지 않아
좀 긴장은 되네
밖에서 돌아다녀서 온몸이 온통 땀 투성인데
-그 냄새가 좋아
나 지금 정말 후회해
남편이 죽으면 당신과 함께 있고 싶어
남편이 살아있는데 그런 말을 하다니
-안 돼?
귀 빨아주는거 너무 좋아
왜 그래? 남편과 섹스하지 않아?
-요즘은 안해
그래서 요즘 욕구불만이야
-그랬구나
나는 오랫동안 안해서 힘들었어
여전히 가슴은 굉장하네
만져 줄래?
-만져 줄께
이시다 내 몸은 전부 너꺼야
이시다
흠뻑 젖었어
내가 어떻게 해 줄까?
이시다랑 잔뜩 야한짓 하고싶어
기분 좋아
보지 안 씻었는데
보지 핥지마
안돼
너무 좋아
손으로 다리를 잡아봐
안돼
다리 더 벌려봐
그렇게 격하게 하지마
이시다가 클리를 계속 핥으니까 갈 것 같아
아..갈거같애
안돼 안돼 안돼
갈거 같애
갈 거 같애
간다~~!
간다~~!!!
죽여주는 몸이야 -이시다 몸도 보여줘
-아직 안돼 -보고싶어
엎드려봐
핥아봐도 되지? -핥는다고?
핥아줄께
정말 야해
보지가...
맛있어
나도 빨고 싶어
남편보다 훨신 더 커
엄청 좋네
기분좋은 이유를 찾았어
손에 있는 결혼 반지가 마찰되서 좋은거였네
일부러 그런거지?
-미안해 내가 빼는걸 잊어 버렸어
기분 좋아
남편도 반지 끼고 해주면 좋아할거야
끝까지 삼켜봐봐
좋아
자지가 너무 맛있어
-깊숙히 끝까지 삼켜봐
이제 넣어줘
-기분 좋게?
빨리 넣어줘
다리 벌려봐
단단해?
-엄청 단단해
너무 좋아
벌써 싸면 안돼지
굉장해
엄청 좋아!!
남편의 자지보다 좋아?
남편의 자지로는 기분 좋은적 없었어
굉장해 이시다
너무 좋아
이시다와 결혼하면 엄청 좋을꺼야
허리 움직여봐
너무 좋아
이제 힘 좀 써볼까?
무릎 좀 구부려봐
가장 깊은 곳까지 들어왔어
굉장해
너무 좋아
갈거 같애!!
이시다 너무 좋아
안돼!! 갈거같애!!
너무 좋아
끝까지 전부 들어왔어
자지가 너무 좋아
클리토리스가 엄청 커졌네
-클리토리스가 좋아서 커졌어
너무 좋아
좋아
안돼!! 굉장해!!
너무 좋아
몸을 돌려봐
이쪽 다리도 세워봐
들어왔어
자지 정말 단단해
기분 좋아?
-너무 좋아
자지 정말 좋아
너무 좋아
갈거같애
가슴 너무 좋아
너무 좋아
굉장해 너무 좋아
보지가 너무 기분 좋아
굉장해
-자지가 단단해서 좋지?
너무 좋아
어딜 핥는거야? 색마같애
남편은 겨드랑이를 핥아주지 않아
-난 엄청 좋아해
정말 음탕해 정말 부끄라워
-뭐가 부끄러워
좋아 -정말 좋은거지?
-물론이지
너는?
-완전 좋아
너무 좋아
빨리 넣어줘
색마같애
좀 더 내려와봐
좋아?
더 세게 박아줄까?
너무 좋아
정말 자지가 단단해
굉장해
어디다가 싸줄까?
-입에다가.. 입에 싸줘
입에다 싸줘
정말 굉장해
쌀거같애 싼다
더러워졌네
-괜찮아 -엄청 좋았어
다음에 또 하자
메구리상 잠깐 할말이 있는데 시간 괜찮아요?
잠깐 이것 좀 보시겠어요?
이건..
-전부터 느낌이 이상했어요
역시 내 느낌이 맞았네요
제발 지워줘요
-젊고 예쁜 여자가 결혼한다고 했을때부터 의심했죠
과연 내가 예상했던 대로였네요
목적은 아버지의 재산이지요
이러지마
-삭제해도 소용없어요
아직도 사본은 많아요
아버지한테 보여 드려 볼까요?
제발 부탁이야 그러지마
그게 부탁하는 사람의 태도인가요?
-부탁이야
제발 유출시키지말아줘
-아버지께는 보여 주지 않을께요
그 대신
-그 대신?
제 자지를 빨아주세요
-그런건 못해
왜요? 저사람의 자지는 빨아줬잖아요?
내꺼도 빨아줘요
하지만...
-말 안 들으면 아버지한테 말할꺼예요
알아듣겠죠? 어머니
어서요
-못해
제가 얘기하길 바라나요?
-안돼 안돼지만 못해
못 하겠다면 아버지께 말씀 드릴수 밖에 없어요
아까처럼 빨아줘요
어서요
정말 안해줄껀가요?
아버지한테 진짜 얘기하면 안돼
-빨아주는거 봐서요
언제까지 만지기만 할건가요?
-정말 못하겠어
못 해낼 리가 없잖아요 어서요
내가 벗어 줄께요
발설하길 원하지 않죠?
어서요
정말 좋네요 어머니
끝까지 넣어봐요
큰 소리 내지말아요
아버지가 들어오시면 걸릴껍니다
잠깐만요
미안한데 엄마가 안 보이네 -어머니요?
잊어먹은게 있어서 사러 나가셨어요 -그래? 알았다
놀랐죠?
계속 핥아주세요
계속해 주세요
소리 내지마요 들킬꺼예요
빨리 해줘요 어머니
입 안에 머금어봐요
계속해요
쌀거 같애요
빼지 말아요
그대로 삼켜요
어머니 정말 좋았어요
앞으로도 잘 부탁 드려요 어머니
나 어떡하지?
저 왔어요 어제는 섹스를 안하고 끝났죠?
오늘은 섹스하고 싶어요
이러지마  그만해
-다른 남자의 자지에서 나온 정액을 입가에 묻히는 주제에...
남에게 알려지지 싫으면 우리 즐겨봐요
-정말 더이상은 안돼
정말 안돼요? 어제 말했죠
거부의 결과는 알고 있겠죠?
부탁이야 그만해 날 용서해 줘
-이런 태도로는 용서할 수 없는데요
정말 부탁이야 제발 용서줘 제발 용서해 줘
-그렇다면 말을 잘 들어야죠
편안하게 즐겨요
-날 풀어 줘
또 거부하면 바로 공개할거예요
다른 사람에게 알려지길 원치 않겠죠?
그렇다면 얌전히 내 말을 들어요
가슴이 정말로 크네요
제발 그만둬줘
-사실은 기분 좋죠?
가슴을 자세히 봐 볼까요
그만둬
봐요 젖꼭지가 어떻게 된거예요?
단단해졌는데요?
부탁이야 그민둬
-느끼면 얘기해봐요
봐요 젖꼭지가 어떻게 됐는지...
만지지마 만지지 말아줘
-왜 만지면안돼죠? 더 만져보고싶은데
이런건 어때요?
그만둬
그만해
가슴의 모양이 참 좋네요
하지마
젖꼭지를 만져주는게 엄청 좋은가봐요?
그만둬
일어나 앉아봐요
안돼
-빨리 벗어요
손 치워요
거부하는건가요?
내가 이대로 그만두면 다 얘기할텐데요
그게 싫으면 손 치워요
손을 머리 뒤로 올려 놓고
두 손을 가지런히 모으고 있어요
탄력이 정말 좋네요
손 내리면 안된다고요
엄청 비비 꼬는데 느끼는건가요?
보지는 벌써부터 느끼는데요?
더 내밀어요
보지는 벌써 젖었나요?
다리를 올려봐요
굉장해요 젖었어요
자세히 보게 이쪽 다리도 올료봐요
보지가 엄청 젖었어요
만져주지 않으면 안타까울뻔 했네요
하지마
-왜그래요? 갈거같애요?
안돼
아직 가면 안돼죠
엉덩이 들어봐요
보지마
-이게 바로 바람 피운 보지군요
안돼 그만해
여기?
-그러지마
왜요?
만지는걸론 모자라죠
안돼 안돼
그만해 제발그만
안돼
항문도...
보지 만지지마 보지 만지지마
-아직 아무것도 안 했어요
왜그래요?
갈거같은가요? 말해봐요
가버려요
느낌이 어때요?
왜그래요? 일어서봐요
엎드려봐요
속이 엄청 뜨겁네요
제가 지금 뭐하고있죠?
뭐하는지 말해봐요 -손가락을 넣었어
어디에 넣었는지 말해봐요
좋죠?
-안돼 안돼 안돼
그만해
더는 못해 -다른 남자의 자지는 빨았잖아요?
정말 못해 -못하는게 어딨어요 반드시 빨아야해요
알려지는게 싫으면 내 자지를 빨아야돼요
내 자지는 못참겠어요 빨리 핥아줘요
젊고 단단한 육봉 좋아하잖아요
안돼
혀를 내밀어서 핥아요
느낌이 어때요
육봉의 맛이 기가막히죠?
누워서 다리를 벌려요
서둘러요
스스로 다리를 벌려요
어서요
더 넖게요
붙이면 안돼죠
부탁해봐요
빨리 나에게 부탁해봐요
손가락말고
자지를 부탁한다고...
-자지....
제발 자지를 넣어주세요
왜그래요? 넣으니깐 좋아요?
천천히 넣어 줄께요
허리를 들어봐요
안돼
-자지가 기분 좋죠?
그만해 부탁이야
안돼
지금 갔어요?
갔어요? 말해봐요
갔어
-솔직히 말하니 좋잖아요
멈춰 그만둬
안돼 안돼
엎드려봐요
전부 다 보이네요
보지를 만지지마 보지마
-그럼 넣어볼까요
부탁이야 제발 용서해줘
-뭘 용서해 달라는건데요?
때리니깐 기분좋죠?
변태적이네요
그렇게 격렬하게 하면 안돼
넣은 부분이 잘 보이죠
어때요? 말해봐요
또 가게 해줄까요?
내 자지는 어때요? -안돼
내 자지도 엄청 단단하죠?
용서해줘 용서해줘 용서해줘 용서해줘
용서해줄까요? -필요 없어
-뭐라고요?
필요없어 오지마 오지마
-여기서 그만두면 문제가 생긴다고 애기했을텐데요
그럴 마음의 준비가 됐나요?
얼굴 보여줘요 귀여워요
나를 봐요
빨리 끝내고 싶죠?
그럼 박을때 자지를 보지로 단단히 조여줘봐요
좋아요
기분 좋게 해줄께요
-그만해 -그만 두길 바래요?
그만해
혀를 내밀어요
빨리 내밀어요
말만 잘 들으면 아무일도 없을거예요
앞으로 넌 내 노예야 어머니
어머니 한그릇 더 주세요
-뭐냐? 드디어 그녀를 인정했구나
아버지 예전 일은 죄송해요
우리는 가족이에요  -그래 맞아
내 불륜 때문에
남편의 아들과의 부적절한관계가 한층 더 발전했다
여보세요 여보
몇시에 돌아오세요?
알았어요
조심해서 와요
아버지는 오늘도 늦게 돌아오시나봐요?
잘 어울려요 어머니
뭐 하고 싶으세요? 내게 말해 줘요
나를 괴롭혀줘
나를 잔뜩 괴롭혀줘
아들에게 겁탈당하면서
이렇게 흥분하다니
어머니는 정말 변태적이네요
나는 만져주면 느끼는 음란한 변태야
벌써 젖꼭지가 단단해졌어요
좋아요? -엄청 느껴져
엎드려봐요
가장 좋은 곳이 어디예요?
-바로  거기
거기가 엄청 느껴져
돌아봐요
아직 보지는 건드리지도 않았어요
온몸...
온몸이 다 느껴져
왜 그래요 어머니?
어떻게 해줬으면 하는지 말해 봐요
-보지...
보지?
-핥아줘
그렇다면 스스로 보지를 보여줘요
음순을 잡아당겨 펴요
너무 좋아
아직 가면 안돼죠
좋아
보지...
-보지가 어떤데요?
너무 좋아
갔어요?
-잔뜩 느꼈어
손가락이 쉽게 들어가요
그만
흠뻑 젖었어요
전부 거기서 나온 거예요
이젠 어머니가 해줘요
-빨고싶어
자지가 너무 두껍고 단단해
자지 맛있어요?
-맛있어
어머니 기븐 좋아요
어머니 몸을 돌려봐요
젊고 두꺼운 자지를 보지에 빨리 넣어줘
어머니 넣어줄까요?
-정말 넣고싶어
그럼 스스로 넣어봐요
정말 두꺼운 자지가 좋아
정말 커
정말 단단해
자지가 정말 커
잘 끼워 넣어야죠
-자지가 너무 좋아서 갈거같애
전부 들어갔어
엄청 흔들어대시네요
너무 좋아
정말 굉장해
잘 보이지?
내 자지.....
뒤로 돌아봐요
잘 끼워 넣어요
-안으로 계속 파고들어가
엄마가 아들의 자지를 넣다니....
-더 흥분돼죠? -더 흥분돼
몸을 뒤로 누워봐요
잘 보이죠?
-굉장해
정말 좋아
갔나요?
잔뜩 박아줄께요
-더 잔뜩 박아줘
엉덩이를 흔들어봐요
내가 해주는게 좋아요?
손 줘요
완전 좋아 보지 완전 좋아
-깊게 넣어줘 -깊게? 이렇게요?
자지가 더 단단해졋죠?
아직 안 끝났어요
더 넣어줄까요?
-더 넣어줘
넣어줘 제발
어머니 나를 봐요
여기 봐요 눈을 떠요
엄청 변태같아요
-변태야 나는 변태야
나처럼 변태적인 여자를 용서해 줘
어머니 정말 좋아요
쌀거 같애요
아주 좋죠?
자지가 이렇게 크니깐
가장 깊은 곳에 닿았나요?
어머니의 보지안에...
잔뜩 싸줄께요
변태적인 보지는 좋아요?
-엄청 좋아
가장 깊은 곳까지 닿았어요
조금 내려와요
어머니 좋아요?
이상해졌어 -이상해졌어요?
-보지가...
더 이상해 져도 돼요
어미니 이제 쌀거예요
전부 싸주길 원하죠?
전부 싸줄께요 전부 보지 싸줄께요
-안에는 안돼 -왜 안돼요?
안돼
안에 싸면 안돼
마지막 한발
어머니
정액이 보지에서 잔뜩 흘러나오네요
결국은 안에다 싸니깐 느꼈죠?
너는 변태야!!
나는 아들에게 강간당하는데도
섹스의 즐거움을 느끼는 음란한 여자야