-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
옆집의 젊은 미시
아즈마 린
맞다
옆집 사시는 분들한테
인사해야지...
가볼까
네
저, 안녕하세요
이번에 옆집에 이사 온
스즈키라고 합니다
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
저기, 이거...
별 건 아니지만
고맙습니다
뭘 이런 걸 다
아, 잠시만요
네
여보
옆집에 이사오신 분이
인사하러 오셨어
네, 네
-처음 뵙겠습니다
옆집에 이사 온 스즈키라고 합니다
친절하게 고맙습니다
서로 잘 지내봐요
고맙습니다, 잘 부탁드립니다
그럼
실례하겠습니다
고맙습니다
사모님이 상당히 미인시이네
옆집의 젊은 미시
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
더 시간이 걸릴 거 같네
배고프다
편의점이나 가볼까
비오잖아...
스즈키 상, 안녕하세요
-안녕하세요
들어드릴게요
고마워요
괜찮으시면 차라도 한 잔 하고 가실래요?
-하지만...
-어제 과자 받은 거 보답도 아직 못 했으니깐요
사양말고 들어오세요
아, 네
들어오세요
실례합니다
편히 앉으세요
-이거 여기에 둘게요
-고마워요
-그럼 차, 준비할게요
-죄송합니다, 저 때문에
많이 기다리셨죠?
드세요
고맙습니다
잘 먹겠습니다
그건 그렇고, 시장 보는 양이 장난 아니네요
오늘은 힘 좀 써서 요리를 해야 해요
그래요?
사실, 오늘 결혼기념일이에요
뭔가 죄송하네요
그런 중요한 날에 실례를 해서
괜찮아요
마시세요
아, 네
그럼 잘 마실게요
아, 세탁한 거 그대로 놔뒀네...
천천히 마시고 계세요
아, 네...
어디에서 이사 오셨어요?
월래 네리마(동경)의 부모님집에서 살았었는데요
-그래요?
-네
-네리마에서 사셨군요
-네, 맞아요
그, 소속이 바뀌어서
이 쪽 지점에
이동하게 되었어요
그래서
그럼, 이 근처에 직장이 있는 거예요?
네, 맞아요
바로 이 근처에 있어요
그렇군요
-네
우리 부부는 결혼한 지 5년째인데요
결혼하고 바로 이 집으로 이사와서
5년째 살고 있네요
그럼 꽤 오래 사셨네요
그렇죠
가족과 같이 사세요?
가족은 네리마에 있구요
저 혼자만 이사 왔어요
그렇군요
-네
자취는 여러가지로 힘들죠?
그렇죠, 뭐
뭐든지 혼자서 해본 적이 없어서...
식사는 어떻게 하세요?
밥은...
편의점이나
라면집에서 해결하네요
자취하시느라 고생이 많으시겠어요
그렇죠
되게 먹는 게 부실해질 거 같아서
스즈키 상은 여자친구 있나요?
아뇨
여자친구라뇨
없어요
그래도 젊으니까...
좀처럼
회사도 남자 밖에 없어서
전혀 인연이 없네요
스즈키 상?
네?
방 청소는 다 하셨나요?
아뇨, 전혀...
시간이 더 걸릴 거 같네요
괜찮으시면 제가 도와드릴까요?
아뇨, 아뇨
그러지 않으셔도 돼요
앞으로 자주 볼 사이고
사양하지 마세요
고맙습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이번에 새로 나온 컵라면
기대되네
열려있네?
응?
아무도 없나?
안전불감증이네...
응?
사모님?
저기...
스즈키 상, 어서오세요
안녕하세요
무슨 일 있어요?
안 좋은 일이 있을 때면
이렇게 밤하늘을 쳐다봐요
안 좋은 일이요?
오늘 결혼기념일 아니었나요?
아무 것도 아니에요...
네?
오늘 남편이 일 때문에 늦어진다고 하네요
음식 잔뜩 만들어 놓았는데
아까우니까, 같이 먹지 않을래요?
자, 젊으니까 더 마셔야지
마시라고
-아뇨, 저 많이 마셨어요
-그럼 따라줘야지
-잠깐만요
이제 됐어요, 아...
자
사모님도 그만 마시는 게 좋지 않을까요?
-괜찮아
자
건배
거, 건배...
사모님, 과음하시는 거 아니에요?
페이스가 너무 빨라요
화장실 가시나...
아...
사모님
완전 취해버렸어
더워
괜찮아요?
-물 줘
물?
네...
여기 있는 컵에 적당히 따를게요
수돗물로 괜찮아요?
얼음은 없어도 괜찮죠?
사, 사모님...
사모님...
물이요, 물
먹여줘
이, 이렇게요?
잠깐...
차갑다...
기분 좋아
감기 걸려요
닦을게요
정신 차리세요...
등까지 젖었잖아요
정말...
사모님의 속살
매끄럽고 되게 예쁘네...
잠들어버렸나?
엄청 매끈매끈해...
부드러워
매끈매끈해
굉장해
사모님의 가슴
살짝 만져봐도 괜찮겠지?
부드러워
사모님 가슴, 정말 크네
이렇게 미인인데...
스타일까지 좋다니
따뜻하다
언에는 어떨까...
살짝 봐도 괜찮겠지?
아니, 위험할려나...
사모님?
자고 있죠?
좋아
살짝만 볼게요
엄청 예쁘다
유륜이 되게 예쁘다
젖꼭지도 귀여워...
그건 그렇고
크다...
모양도 엄청 예쁘네
흥분되네
아저씨가 부럽네
위험해
쫄았네
아직 자고 있지?
사모님, 다리도 겁나 예쁘네
뭐야, 왜 이렇게 가늘어
장난 아니네...
굉장해
촥촥 감기네
부드러워
엄청 매끈해
펑소에 관리에 엄청 신경쓰겠지?
진짜 장난 아니다
겁나 귀엽네
위험해
깜짝 놀랐네
팬티 보이네
역시 되게 흥분되네
엄청 불룩하네
깬 거 아니죠?
이거 또 되게 흥분...
부드러워
못 참겠다
괜찮죠?
엉덩이가 겁나 부드럽네
마시멜로 같아
...
(뭐라고 하는지 잘 안 들립니다)
더 봐도 괜찮죠?
사모님의 엉덩이 굉장해
크다
매끈해
살짝 만져도 괜찮죠?
살짝만...
여기가 가장 부드러워
어쩌지, 보고 싶어 졌네
살짝만
사모님, 죄송해요
굉장해
부드러워
사모님의 털...
겁나 섹시하네
엄청 예쁘네
소음순, 되게 작다
보지도 작네
클리토리스도 굉장해
뭔가 축축하네?
엄청 축축하다
엄청 반들반들하네
따뜻해...
쑥쑥 들어가네
너무 기분 좋다
너무 야릇해
굉장해
점점 더 감기네
맘대로 안에 들어가버리네
조임이 장난 아니야
완전 축축하네
엄청 야릇해
린
오늘은 미안해
스즈키 상?
안녕하세요
계셨군요
실례하고 있었어요
그, 사모님한테...
식사 초대를 받아서
그렇군요
또 술 먹고 뻗었네
잠들어 버린 거 같아요
저는 아무 짓도 안 했어요...
알고 있어요
이 사람
술 마시면 늘 이래요
민폐를 끼쳤죠?
아뇨,
전혀 그렇지 않아요
여보
린
일어나
응?
나, 자고 있었어?
뭘 자고 있었어야
정말 골치아프네
스즈키 상이 계속 봐줬잖아
똑바로
고맙다고 해
아뇨...
됐어요
저는 슬슬 가볼게요
그러신가요?
실례했습니다
스즈키 상
고마워요
안녕히 주무세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
3일후, 주말
오늘도 고생했네
아... 피곤해
다녀왔습니다
사모님
뭐하시는 거예요
여기 제집이에요
여기 우리집이잖아
무슨 말 하는 거야
사모님집은 옆집이에요
그런 것보다 차가운 맥주가 마시고 싶다
아저씨도 있잖아요
집에 안 가면 위험하지 않을까요?
그니까 여기 우리집이잖아
-제집이라고요
-나 피곤하니까, 차가운 맥주가 마시고 싶어
무슨 말 하는 거예요
이러시면 곤란해요... 그만 가주세요
걷느라 지쳤으니까
맥주, 맥주가 마시고 싶어
알았어요
큰 소리로 말하지 마세요
다른 집에 민폐잖아요
맥주 마시고 싶다
그럼
맥주 마시면 가주실 거죠?
맥주
빨리
-알았어요
맥주
이서 마시고 가주세요
고마워
딱 한 캔만이에요
잘 먹겠습니다
맛있다
맛있다가 아니라...
남의 집에서 맥주나 마시고 있어도 괜찮아요?
아저씨도 걱정하실거고...
불러올까요?
남편은 오늘도 일하는 중
난 오늘 동창회에서 계속 서서 수다떨고 와서 피곤하다고
그러니까 발 마사지해줘
왜 제가 마사지를 해야 돼요...
그런 건 됐고, 이만 가주세요
그거 마시고, 얼른 마시고
가주세요
전에
내 가슴 만진 벌이야
그건...
깨어있었나요...
잠자코 있어주길 원한다면
어서 마사지해줘
어서
똑바로 해줘
피곤하니깐
네...
마사지해주면
진짜로
아저씨한테는 말하지 마세요
똑바로 하면
알았어요
음, 잘 하고 있어
시원하다
기쁘네
마사지 했어요
더 해줘
더요?
그래, 그렇게
더 깊게
더요?
그래, 좋아
기분 좋다
좋아, 좋아
이제 안 돼
그럼 다음은
어깨를 주물러줘
어깨요?
어깨는 말 안 했잖아요
다리를 마사지 해달라고...
다리 마사지 해주면 간다는 약속이었잖아요
-자, 여기
그래, 그렇게
-이렇게요?
똑바로 해줘
안마 끝나면
가주세요
뭉쳤네요
똑바로 해줘
-네...
똑바로 안 하면 말해버린다?
알겠으니깐
그렇게 겁주지 마세요
이렇게요?
너무 기분 좋아
더 밑으로 내려가봐
밑이요?
그래, 등까지 제대로
등... 이렇게요?
응, 그렇게
겨드랑이 밑도 제대로 해줘
겨드랑이 밑...
겨드랑이 밑이라니...
있지
아까부터
야한 생각하고 있었지?
아, 아니에요
되게 야릇한 얼굴을 하고 있었어
그렇지 않아요
이거
보고 싶어?
그런...
보고 싶은데요...
보고 싶어?
보고 싶네요
그럼
보여줄까?
반대쪽도 보고 싶어?
어쩔 수 없지
어때?
어떻냐고 물어보셔도...
예쁘네요
만져보고 싶어?
만지다니, 당치도 않아요
만져보고 싶어요
자
부드럽게
어때?
기분 좋아요
그럼
이쪽
부드럽게
네...
기분 좋아...
혀 내밀어봐
이렇게요?
더 내밀어봐
여기도 보고 싶어?
아무래도 거긴 좀 위험해요
보고 싶지 않아?
아니
굳이 말하자면 당연히
보고 싶지 않아?
-아뇨
보고 싶어요...
보고 싶어?
네
그럼
보여줄게
어떻게 됐어?
어떻냐니...
엄청 아름다워요
아름다워요
그럼, 만져봐
-그래도 돼요?
-어서
그래, 그렇게
부드럽게 쓰다듬듯이
이렇게요?
그래, 그렇게
더
더 빙글빙글 돌려봐
기분 좋아
그럼
이번엔
손가락을 넣어봐
손가락...
그래
들어갑니다
넣어줘
좋아
넣고 빼고
넣고
빼고
좋아
더
더 해줘
기분 좋아
더 빨리
더
기분 좋아
기분 좋아...
가버릴 거 같아
가버려...
기분 좋았어
그럼 다음은
네 차례야
그게 무슨 뜻이죠?
뭐하는 거예요!?
네 여기, 보여줘
그건 진짜 안 돼요
정말 안 돼요
나만
나만 보여준 거야?
-아니...
-보여줄래?
그건 좀...
그럼
이걸 벗어
잠깐만요
어서 보여줘
알았어요
진짜로 꺼내요?
벌써 커진 거야?
아니에요, 이건
그런 게 아니라
굉장해
이렇게 크다니
안 돼요
뭐하시는 거예요...
사모님, 안 돼요
진짜 혼나요
하지만 벌써 이렇게 단단하잖아
넣고 싶어졌어
걱정 마
전부 나한테 맡겨
그건 진짜 안 돼요
됐으니까
하지만
넣어버리면 정말로...
되돌릴 수 없어요
넌 그냥
누워있으면 돼
하지만...
들어가버려요, 사모님...
굉장해
기분 좋아
들어갔어
엄청 기분 좋아
이렇게 기분 좋은 거
처음이야
사모님, 잠깐...
기분 좋아
더 봐줘
나를 더 봐줘
더 느껴줘
더 봐줘
나를 더 봐줘
기분 좋아...
봐봐
엄청 깊게 들어가
사모님 안에...
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요
굉장해
깊게...
굉징히 깊게 들어와
기분 좋아
봐봐
가버릴 거 같아
이번엔
넣어줘
그래도 돼요?
사모님
좋아
사모님...
굉장해, 기분 좋아
깊게 들어와
안 돼
가버릴 거 같아
그럼
이리와
나를 자세히 봐줘
잘 보고 있어요
사모님일 계속 보고 있어요
더
느껴줘
기분 좋아
나를 더 봐줘
더 느껴줘
엄청 따뜻해요
기분 좋아
갈 거 같아
더 이상은 안 돼
가버릴 거 같아
더
더 박아줘
나에게
제
자지가 그렇게 기분 좋나요?
기분 좋아
나를 봐줘
나를 계속 봐줘
느껴줘
사모님, 기분 좋아요
잔뜩 느껴줘
쌀 거 같다
오늘은 같이 잘래?
네
잘 자
안녕히 주무세요...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님?
집에 가버렸나...
좋아
가볼까?
어서와
다녀왔어
늦었네
야근 때문에...
늦어질 거 같아서 회사에서 자고 왔어
그렇구나
-응
목욕물 받아 놨어
고마워
스즈키 상
-안녕하세요
안녕하세요
안녕하세요...
스즈키 상, 괜찮아요?
힘들다...
안되겠다
들어간다
네?
사모님?
무슨 일이에요?
나 때문에 스즈키 군이 감기에 걸렸으니까
미안해
아니에요, 그런
남편은 지금 씻고있어
아무튼, 이거 먹어
어때? 몸이 좀  따뜻해져?
네
그렇구나
열은 어때?
되게
나른한 게 어쩌면 열이 있을 지도 몰라요
잠깐 재볼게
뜨거워
그리고 열이 장난 아니야
내가 닦아줄게
옷 벗고 침대에 누워봐
이거 좀 쓸게
네
옷을 벗으라니
어디까지...
이제 누워도 돼
아, 네...
고맙습니다
그럼 누워봐
네
땀이 많네
몸도 뜨겁고
괜찮아?
감기 옮을지도 몰라요
내 걱정은 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
추워?
뭔가
춥다고 해야 하나 한기가...
그럼
내가 따뜻하게 해줄게
네?
사모님...
어때?
좀 나아졌어?
많이 좋아졌어요
발도 이렇게 차갑네
그런 곳까지...
손은?
사모님...
엄청 뜨거워
열을 식혀줄게
어때?
좀 나아졌어?
네
열이 장난 아니야
내가 전부 뽑아?줄게
뜨거워
뜨거워...
내가 전부
뽑아줄게
뜨거운 게 가득
쌓였어...
사모님, 기분 좋아요...
좋아
전부 다 싸
내가 전부
받아줄테니깐
뜨거운 거
뜨거워
엄청 뜨거워
너무 뜨거워
뜨거워, 뜨거워...
안 돼!
굉장해
이렇게 많이 나왔네
조금은 편해졌어?
네
되게 좋아진 거 같아요
다행이네
그럼
푹 쉬어
네...
잘 자
쉬세요...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누구지?
네
나아졌어?
밥, 네가 먹을 것도 만들었어
같이 먹을래?
네
어서오세요
실례합니다
스즈키 군, 어서오세요
안녕하세요
어서 앉아요
-그럼 잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
맛있겠네요
많이 먹어요
네
사양말고 들어요
맛있다
맛있다!
-이 카라아게 진짜 맛있네요?
-맛있죠?
-네!
-린이 잘 만드는 요리야
이렇게 맛있는 거 처음이에요
많이 먹어요
밥이 술술 넘어가네요
더 먹어도 되나요?
많이 들어요
맛있다
잘 먹어주니까 만든 보람이 있어서 기쁘네
그러게
기분 좋을 정도로
잘 먹어주네
당신은 요즘에 저렇게 안 먹어주니까
최근에 진짜 일이 많이 들어와서...
어쩔 수 없잖아
잘 먹었습니다
하다 남은 일을 해야 해서...
스즈키 군
사양말고 많이 들어요
네
봐
내 가슴 봐봐
흥분해줄래?
사모님
위험해요
안 돼
봐봐
이 상황은 진짜 위험해요
만져봐
안 돼요
괜찮아
괜찮아가 아니에요
-어서
어서
안 돼요...
-어서
만져봐
알았어요
살짝만이에요
소리 내면 안 된다고요
진짜 걸리잖아요
그럼 한 번 더
소리 안 낼 거죠?
응
진짜!
안 된다고요
조용히 하세요
소리가 너무 커요!
진짜 위험해요
좀 봐주세요...
안 돼
똑바로 봐줘
사모님, 일부러 그러는 거예요?
기분이 너무 좋아서
소리가 나와버리는 걸 어떡해...
좀 봐주세요
이제 됐죠?
아직 안 돼
아무래도 안 되겠어요
소리가...
진짜 위험해요...
어떻게 됐는지 봐봐
어서
봐봐
-아저씨가...
됐으니깐
어서
어떻게 됐는지 봐봐
진짜 위험하다고요
부탁이야
보기만 해줘
보는 것만이에요
-응
어떻게 됐어?
뭔가
너무나 야릇하고
야릇한 냄새도 나네요
냄새만 나?
엄청 젖어서 빛나네요
살짝만
만져봐
만지면 무조건 소리 나오잖아요
이제 안 낼게
그래도 무조건 소리 낼 거 같은데...
안 낼게, 약속할게
살짝만이에요
진짜 소리
내면 안 돼요
알았어
안 돼
똑바로 봐야지
하지만...
아저씨가 언제 올지 모르잖아요
역시 소리가 나오잖아요
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
조용히 하세요!
이제 됐죠?
네 손가락이 기분 좋아서
조금만 더 해줘
이제 위험해요
해줘
이것 만이에요
더 깊게
더 깊게 해줘
그러먼 무조건 소리 내실 거잖아요
안 낼게
정말이에요?
가버릴 거 같아...
이제 됐죠?
네 물건은 어떻게 됐어?
아무렇지도 않아요
잠깐 보자
잠시만요
진짜 위험해요
됐으니깐
살짝만 보여줘
만약에 이 상황을 아저씨한테 걸리면
저도 발뺌할 수가 없잖아요
어서
보여줘
진심이세요!?
굉장해
만지면 안 돼요
이번엔 내가 기분 좋게 해줄게
됐어요...
됐으니깐
걸려요...
똑바로 보고 있어
엄청 단단해
넣자
안 돼요
괜찮아
뭐가 괜찮다는 거예요
진짜 안 돼요
그럼 내가 말해버린다?
하지만 이거 걸리면...
저 진짜 살아갈 수 없어요
괜찮아
소리 내지 않을게
정말이에요?
안 된다고요...
위험해요, 이거
소리 안 내신다고 했잖아요
잠깐만요
소리가 나오잖아요!
이러면 안 돼요
소리내지 마세요
쫌!
사모님
역시 안 돼요
조용히 하세요
이제 그만하죠
진짜 위험해요
그럼 이번엔 내가 움직일게
정말, 사모님...
이거 진짜 위험해요, 그만해요...
무조건 걸려요
이거라면
소리 안 나니까 괜찮지?
느껴줘
안 돼요
제가 소리가 나오잖아요...
많이 나왔네
사모님
이거 진짜 위험해요
왜 이러시는 거예요
비
밀
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잠깐만
왜?
오늘도 늦어?
어쩔 수 없잖아
일이 밀려있어
알았어
힘내
갔다 올게
다녀와
너랑 하고 싶어졌어!
바로 하자
저번에 왜 이러냐고 그랬지?
네
있지
남편이 바람피는 거 알고
맞바람필려고 한 거야
그랬던 거예요!?
하지만 나...
너를 진심으로 좋아하는 거 같아
그런가요...
그러니까
잔뜩 느끼고 싶어
너는 나와 하고 싶지 않아?
사모님과
하고 싶어요
기뻐
만져줘
사모님...
굉장히
따뜻해
기분 좋아
부드러워
더, 더 만져줘
네...
더 못 참겠어
만져줘
잔뜩 기분 좋게 해줘
네...
더
느끼고 싶어
더, 더 격렬하게 해줘
더 기분좋게 해줘
더
더 기분 좋아지자
잔뜩
기분 좋아지자
네
그래, 그렇게
만져줘
단단해졌네
기분 좋아요?
기분 좋아
직접
직접 만져줘
더 못 참겠어
브래지어
풀어줘
네
기분 좋아
젖꼭지도 만져줘
굉장해
단단해졌어
기분 좋아, 사모님...
기분 좋아요
굉장해
가슴이 뜨거워
기분 좋아?
기분 좋아요
엄청 딱딱해
기분 좋으니깐요...
맛있어
엄청 단단해졌어
벌써 이렇게 커졌어
엄청 단단해
나로 인해서 이렇게 단단해지다니
기뻐
나를 더 봐줘
더 흥분해줘
맛있어
나를 더 봐줘
더 느껴줘
네
나 때문에 이렇게 단단해지다니
너무 기뻐
못 참을 거 같아요...
너무 기뻐서 나도 흥분해버렸어
넣어줘
엄청 미끈거려
넣을게요
굉장해
엄청 따뜻해
기분 좋아
사모님의 보지
엄청 기분 좋아요
기분 좋아
갈 거 같아
이번엔 내가 해줄게
굉장해
깊숙이 들어와
기분 좋아...
기분 좋아
되게
깊게 들어가
엄청 들어온다
굉장해, 기분 좋아...
굉장히 깊숙이...
너와의 섹스가
역시 가장 기분 좋아...
남편보다도
훨씬 더 기분 좋아
어쩌지...
잊어야만 하는데
잊어버리지 못 할 거 같아...
기분 좋아
안 돼
더, 더, 더...
기분 좋아
안 돼, 안 돼
그 이상은...
헤어나오지 못 할 거 같아...
기분 좋아
헤어나오지 못 할 거 같아
닦아줄게
갈게
저기...
사모님
앞으로
우리들
어떻게 되는 건가요?
이대로 있어도
변하는 건 없으니까
이제
여기서 끝내자
그런...
난처해 하는 얼굴, 귀엽네
그럼 갈게
그로부터 일주일 후
좋아
가볼까
사랑해
나도
그럼 갔다 올게
조심히 다녀와
다녀오세요
화해하셨나 봐요?
응
하지만
네가 반했어
또 집을 잘못 들어가 볼까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
또
섹스하고 싶어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네!