-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
필요 없어
이것도.. 버리자
이것도 됐어
그러고 보니 오늘은 박스랑 불가연성 쓰레기 버리는 날이었지?
몰라, 상관 없겠지
아, 회사 지각하겠다
나는 회사 전근으로 인해 새로운 동네로 이사를 왔다
근처에 사는 린 상
상냥하고 아름다운 사람이다
린 상, 안녕하세요
이마이 상, 안녕하세요
오늘은 날씨가 좋네요
그렇네요
이마이 상
네?
오늘은 가연성 쓰레기 버리는 날이에요
불가연성 쓰레이와 종이박스는 내일이에요
아.. 그런가요?
깜빡했네요
하지만 집에 들리면 회사에 지각하겠다..
이마이 상
이거, 제가 내일 내놓을게요
고맙습니다, 덕분에 살았어요
린, 갔다 올게
남편이에요
새로 이사 온 이마이 상이야
잘 부탁드립니다
린
이마이 상이 하루빨리 우리 동네에 적응하시도록
뭐든지 다 상담해드려
문제가 있으시면 언제든지 말씀하세요
고맙습니다
그럼
-갔다 올게
-다녀와
저도 슬슬 가봐야겠네요
다녀오겠습니다
다녀오세요
정말 아름다운 사람이야
이 동네에 이사와서 다행이다
AV를 줍는 유부녀
이것도
가연성 쓰레기지..
그동안 신세를 졌네요
다녀와
안녕하세요
오늘은
가연성 쓰레기 버리는 날이죠?
네
맞아요
그럼 다녀올겠습니다
다녀오세요
이런.. 지갑을 깜빡했네
뭐지
린 상, 뭐하는 거지?
설마 쓰레기 확인?
뭐야, 린 상 그런 사람이었다니..
실망이야
린 상?
린 상, 뭐하는 거지?
굉장해..
기분 좋겠다..
섹스는 이렇게 기분 좋은 건가?
나도
이렇게 기분 좋아져 보고 싶어
잘 안 보이네
열려있네
기분 좋겠다..
이렇게
기분 좋아질 수 있다면
나도 느껴보고 싶어
기분 좋아 보인다..
부럽다..
부럽다?
무슨 말이지?
난 린 상의 일이 신경 쓰여
야밤에 린 상을 보러 와버렸다
왜 그래
뭔가 오늘 하고 싶어졌어
저번에도 했잖아
그건 꽤 됐잖아
부탁이야
어쩔 수 없지
잠깐만
키스랑 가슴 애무는?
안 해?
어차피 넣을 거니깐 상관없잖아
쌀 거 같아
간다
잠깐..
벌써 싸면 어떻게
그냥 그러려니 해
피곤하다
나, 잘게
자, 끝
잘자
잘자..
린 상이 외로운 듯한 욕구만인 듯한 표정을 보고
나는...
흥분해버렸다...
안녕하세요
오늘도 날씨가 좋네요
그러게요
오늘은
가연성 쓰레기 버리는 날이죠?
네
맞아요
조심히 다녀오세요
네, 다녀오겠습니다
이건..
불가연성 쓰레기니까
맡아둘 수밖에 없겠지?
좋아
아..
네
죄송합니다, 이마인데요
아
아, 네
잠시만 기다리세요, 지금 나가요
죄송합니다
네
이마이 상, 무슨 일이세요?
아, 죄송해요
저, 뭔가 착각을 한 거 같아서요
가연성 쓰레기가 아닌 것도 넣은 거 같아서요
그건
제가 맡아둘게요
안심하시고 회사에 가셔도 돼요
그건 제가 너무 죄송하죠
쓰레기봉투
다시 가져갈게요
어디에 있나요?
괜찮아요
괜찮으니까..
빨리 회사에 안 가면 지각해요
아뇨 아뇨, 제가 죄송하죠
어디에 있나요?
-저..
-어디에 있나요?
-제가 가지고 갈게요
-정말로 괜찮아요
-어디에 있나요?
-아뇨, 아뇨..
실은
그 쓰레기봉투 안에
제 중요한 게 들어있어서
이걸 누르면 움직이는데요
응?
소리 들리지 않았나요?
-저쪽에서..
-아뇨..
이상하네..
-아뇨, 아뇨
아, 잠깐..
그, 저..
-정말로 괜찮아요
-여기서 들린 거 같은데..
이거 아닌가?
여기에 있었네
이, 이건 오해예요
그..
왜 여기에 있는 거죠?
그게.. 이상한 게 들어있지 않나 확인하려고..
아무리 쓰레기라도 해도
이건 프라이버시 침해 아닌가요!?
이건
절도에 해당되지 않나요?
매번 타인의 쓰레기를 파헤쳐서 훔치는 걸
이걸 아저씨나 동네 사람들이 알게 된다면
어떻게 될까요?
그것만은 봐주세요..
이 동네에 있을 수 없게 돼버요..
뭐
저만의 비밀로 해도 상관은 없는데요
어떻게 하면 비밀로 해주시겠어요?
그건..
이걸 사용하게 해준다면
비밀로 해도 괜찮을 거 같은데..
뭐 하시게요..
사모님의 소원을 들어드릴게요
이상한 짓 하지 마세요
부탁이에요
사모님, 저 다 봤어요
제 AV로 자위한 거
욕구불만이죠?
솔직해지세요
완전변태 사모님
아니에요
그런..
이상한 여자가 아니에요
그러신가요?
잠, 잠깐..
그만하세요
하지마..
무서워 마세요
욕구불만이시죠?
싫어
사모님
손 드세요
그래, 그렇게
순순히 따르면
아무한테도 말 안 할게요
뭘 가리고 있는 거죠?
부탁이에요, 이제 그만해
동네사람들한테 말합니다?
어떠셨나요?
가버렸나요?
완전변태 사모님이시군요
얌전히 구세요
-싫어..
손 치우세요
그렇게 큰 거 안 들어가..
손 치워
안 돼, 안 돼..
잠깐..
너무 커..
또 거짓말이나 하고
다 들어갔어요
린 상, 이런 거 하고 싶었죠?
하기 싫어..
또 갈 거 같아요?
그렇지 않아..
응?
갔어요?
린 상
갈 거 같아요?
가고 싶죠?
가고 싶지 않아, 가고 싶지 않아
가고 싶지 않아요?
가고 싶지 않아
보지가 움찔거려요
말하는 거랑 반대네요
이렇게 축축하면서
조임이 장난 아니잖아요
가고 싶으면 내 얼굴을 똑바로 봐
린 상
-가고 싶지 않아..
가고 싶지 않아
솔직해지면 가게 해드릴게요
날 봐요
정말로 가고 싶지 않아요?
가, 가고 싶지 않아
갔나요?
역시 가고 싶은 얼굴이잖아요
여길 봐요
이제 그만해..
이제 됐잖아
린 상이 만족을 못 했잖아요
이대로 끝내도 좋아요?
이제 용서해주세요
말은 그렇게 하지만
아직 사모님의 보지
움찔거리면서
원하고 있잖아요
싫어
그만해
이제 그런 말 하지 마..
이걸
동네사람들한테 까발려지기 싫으면
내가 하란 대로 하세요
알겠죠?
사모님은
AV같은 섹스를 동경하고 있죠?
그, 그렇지 않아요
또 그러신다
내 AV보면서
보지 문지른 주제에
아니야
더
AV같은 걸 해보자고요
이걸로 갈아입으세요
이거 입으면 다 보이잖아요
어서요
기다리게 하지 마세요
알겠어요
이, 이런 거 입어본 적 없어요
부끄럽다
이제 갈아입어도 괜찮죠?
그렇게 보지 마
그렇게 보지 마, 부끄러워..
흥분한 주제에
잠깐..
싫어
벌써 이렇게 됐잖아요
안 돼
보이잖아
손 치우세요
역시
발딱 서가지고
역시 흥분되잖아요
손 치우세요
안 돼
어떻세요?
가버렸나요?
정말 변태네요
이리 오세요
제 것도 기분 좋게 해주세요
커..
남편이랑 비교해서 어때요?
단단해
사모님이 원하신다면
매일 단단해질 수 있어요
야릇해
엄청 잘하네요
아저씨는 칭찬해주나요?
사모님의 테크닉을
엄청 커..
크고 단단해
이걸 어떻게 하고 싶어요?
사실은 어디에 원하세요?
그건 안 돼
솔직하게
이리오세요
침대에 누으세요
잠깐..
안 돼, 그것만은 안 돼..
어째서죠?
사모님
사모님의 욕구불만을 해소시켜줄 수 있는 건
나밖에 없어요
네..
넣어도 되나요?
기분 좋다
이렇게 좋은 몸
나라면 매일 할 거예요
그런 말 하지 마..
갈 거 같아..
가버렸군요
사모님
나를 봐요
바를 보세요
그래, 그렇게
내가 매일 상대해줄게요
똑바로 보세요
그런 말 하지 마
부탁이야
아까처럼
엉덩이를 이쪽으로 해보세요
아직 부족하죠?
직접 벌려보세요
그래, 그렇게
보지가 부족하다고 말하네요
그렇죠?
사모님 어때요?
나를 봐요
매일 박아줄게요
금방 가버리는 군요
사모님
넣어보세요
혀 내밀어보세요
직접 넣어보세요
기분 좋아..
나를 봐요
이번에 갈 때는 내 눈을 보고 가세요
기분 좋아
내 눈을 보세요
갈 거 같아
나를 봐요
기분 좋아
나도 쌀게요
어때요?
기분 좋았어요?
안 돼
그런..
야릇한 거 묻지 마
그럼
더 AV같은 걸 해봐요
오늘 밤
저를 저녁식사에 초대해주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그날 밤
나는 린 상에게 저녁식사 초대를 받았다
네
안녕하세요
사모님
사모님의 요리
기대된다
사모님
치마를 들춰보세요
양손으로
제대로 들어가 있네요
정말 안 돼
그렇게 하면..
가버려..
그만해
으↘응↗
배고프다
실례합니다
안내해주세요
실례합니다 ㄴ
이마이 상, 어서오세요
별 거 없지만
편히 있어요
평소에 컵라면만 먹어서 정말 기뻐요
맛있겠다
잘 먹겠습니다
맛있게 드세요
그럼 저도 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
맛있다
맛있대
이마이 상은
어디에서 이사 오신 건가요?
저는
집이 사이타마여서
사이타마에서 왔어요
그럼 그렇게 멀지도 않네요
네, 그렇죠
자취하신 지는 오래됐나요?
아뇨, 이번이 처음이에요
그래서 모르는 거 투성이라
-그렇겠군요
-많이 알려주세요
왜 그래?
밥이 목에..
물 마셔
괜찮으세요?
살짝 덜렁거리는 면이 있어서
이마이 상은 햄버그
입에 맞으시나요?
잘 먹겠습니다
정말 맛있네요
-맛은 괜찮나요?
-네!
다행이네요
이런 맛있는 요리는 어디서 배우시는 거예요?
물어보잖아
아
그렇게 대단한 건..
린, 똑바로 대답해줘야지
그렇게 긴장하지 마세요
이마이 상은 햄버그 말고 뭘 좋아하세요?
고기는 다 좋아해요
불고기도 좋아하세요?
불고기..
그래도 불고기는
비싸니깐요
좀처럼..
그럼 다음에 불고기나 먹을까요?
괜찮으세요?
-죄송하네요
-괜찮아요
밖에서는 좀 그렇지만
집에서는 괜찮아요
정말 일일이 챙겨주셔서 고맙습니다
가게에서 먹으면 좀 그런데요
집에서 먹는 건 그렇게
돈이 안 드니깐요
고맙습니다
정말 기대되네요
린
안 먹어?
먹어야지
잘 먹었습니다
맛있다..
어떠셨나요?
입에는 맞았나요?
정말 오랜만에 맛있는 거 먹은 거 같아요
-그건 다행이네요
-맛있었어요
맛있다고 하네
저.. 저에게
설거지는 저에게 맡겨주세요
이마이 상
손님이니깐 신경쓰지 마세요
린이 할 거예요
아뇨, 맛있는 음식도 대접받았는데
저, 예전에
접시닦이 알바 한 적이 있어서 잘해요
잘 먹었다
린 상
치마 속
보여주세요
그런 거 못 해요..
전부 까발립니다?
알겠어요..
위도 보여주세요
그만해, 부탁이야
안 돼, 안 돼..
가버려
린
차 주지 않을래?
네
지금 가지고 갈게
고마워
린 상의 느끼는 표정을 보니
나
이렇게 됐어요
입으로 해주세요
원하죠?
다른 사람 자지
자지를 원한다고 말해보세요
자지 원해요..
좀 더 똑바로 말해보세요
좋아요
린 상, 정말 제 자지를 좋아하시나봐요
자지 완전 좋다고 말해보세요
자지 완전 좋아..
더 똑바로
자지.. 완전 좋아
엉덩이 보여주세요
엉덩이?
하지만..
잠깐
기분 좋아지잖아..
잠깐만
안 돼..
안 돼
린 상의 보지, 엄청 조이네요
스릴이 있는 편이 더 흥분되나 봐요
그럼
더 스릴을 느껴보죠
안 돼
기분 좋아지잖아, 안 돼
아저씨한테 들려요
기분 좋아지잖아
부탁이야, 그만해
이제 그만해
천천히 벌려보세요
물고 있어요
린
네
정리 끝났어?
대충..
잠깐 와봐
빨리
와봐
가도 좋아요
무슨 일이야?
모처럼이니깐
술이라도 마실까?
이마이 상, 모처럼 왔으니깐
아마
잘 마시지 않을까?
모처럼 왔으니깐
침목을 다지기 위해서라도
안주같은 거
준비해줘
알았지?
그럼 부탁할게
하던 거 마저 하죠
-기다려
-린 상, 마저 해야죠
이 이상 하면
소리
내서 걸릴지도 모르니까..
제 소리는 어쩌구요
이렇게 하면 소리 안 날 거야..
이걸로 됐지?
린 상..
굉장해
많이 나왔네
린 상
엄청 좋았어요
마치 AV여배우 같네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응
다음 날, 식사를 빨리 마친 나는 린 상의 집을 방문하였다
식사 준비 다 해놨어
난
30~40분 후에 도착할 거야
응, 알았어
조심히 와
남편이 오기 전에
싸게해주세요
안 돼
빨리 옷 입으세요
잠, 그..
잠깐..
린 상
남편이 금방 오니까
빨리 싸게해주세요
하지만
싸게해주지 않는다면
내가 할게요
남편이 오니까..
잠깐
이렇게 단단해졌네요
혀 내미세요
부끄러우니까 보지 마
하지만 린 상, 부끄러우면 흥분되죠?
안 돼
그 증거로
벌써 이렇게 젖었잖아요
안 돼
그렇게 쑤시면
기분 좋아지잖아..
기분 좋아, 갈 거 같아
가버린 보지 보여주세요
안 돼
그렇게 쑤시지 마
또 가버리잖아
안 돼
원해요?
네
좋아요
이마이 상의 자지, 좋아
맛있어
이마이 상의 자지
역시 기분 좋아
커, 기분 좋아..
이 자지, 속궁합이 좋아..
기분 좋아
갈 거 같아, 또 갈 거 같아
아직이야
더 하고 싶어
굉장해
깊게 들어와
기분 좋아..
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
굉장해
깊게 들어와
기분 좋아..
또 가버려..
깊게.. 굉장해..
깊게 들어와
빨리 안 하면 남편이 올 거야
하지만
넣어줘
원해
자지 원해
린 상, 나도 기분 좋아
린도 너무 좋아..
더
더 박아줘
더?
기분 좋아..
가버려..
가버려, 가버려..
린 상의 보지에 기분 좋은 곳에 닿나요?
되게 아까부터
기분 좋은 곳에 닿고 있어
정말이요?
기분 좋아..
린 상, 내 정액 원해?
정액 원해요?
원해..
기분 좋아
갑니다
간다!
나왔어
헐..
린, 나 왔어
숨어, 숨어
숨어
린
잠깐만, 지금 막 샤워해서
어..
숨어 있어
어서와
지금 막 샤워해서
밥은?
지금 준비할게
아, 피곤하다
왜 그래요?
청소 펠라치오가 아직이어서
린 상..
린 상
오늘밤, 린 상의 침실로 갈게요
더
자극적인 걸 해봐요
뭐하게?
이때부터 나와 린 상의 비밀관계는
내가 본사에 복귀할 때까지 매일 계속 되었다
끝
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-