아내와 결혼 한지는 5년이 지났습니다만 아직 아이는 없습니다
일이 너무 바빠서 아이에 대해 생각할 시간이 없었습니다
저는 줄곧 좋은 부부 관계를 유지하려고 노력하고 있었습니다
그런데 요즘 왠지 아내의 모습이 좀 이상하다는 느낌이 들더라고요
무슨 일 있어?
아무것도
참, 점심에 뭘 먹을래요?
초밥 먹은지 오래됐는데?
초밥은 너무 비싸고
소면 어때요?
좋아
알았어요
연인에서 부부로 바뀌고
부부에서 남매처럼 느껴지면서
나는 아내를 여자로 보지 않기 시작했습니다
'여자의 바람기는 절대 틀키지 않아'
아내가 이런 팬티를 입었었나?
나는 서서히 아내가 입는 것도 상관안하게 되었습니다
최근에 휴대폰을 자주 하네
뭘 보고있어?
친구에게 메세지 보내요
나 먼저 잘께
잘 자요
저는 아내에게 친구가 그렇게 많을지 생각도 못했습니다
오늘 또 늦어요?
아마도, 왜?
아니예요 잘갔다 와요
다녀와요
어딘가 이상하게 느껴졌지만
그래도 아내와 같이 지낼 수 있었던 건
심지어 무료한 삶에서 저는 오히려 편안함을 느꼈기 때문입니다
일이 생각보다 일찍 끝났네
오랜만에 사야랑 밖에서 밥 먹을까?
뭘 하는 거야?
괜찮아요?
응, 괜찮아.
일이 있으면 먼저 돌아가도 괜찮아요
하지만 우리 방금 만났는데
아직 너에 대해 더 알고 싶은데
내 글을 항상 보면서 댓글달잖아
그러면 나에대해 거의 다 아는건데
그건 그래
손 잡아도 돼요?
잠깐만 잡을께요 부탁해요
알았어
날씨가 덥긴 하지만 바람이 불면 시원해요
응 좋다
이렇게 데이트한거 정말 오랜만이야
아직도 두근거리네
나는...
키스하고 싶어요
하지만 그건...
안 되나요?
좋지 않은거 같은데..
갈래요?
어딜?
우리 집은 반대쪽에 있어요
그건…나...
그건 올바른게 아닌거 같애
제발
하지만...
내가 다음 번에 네방 방을 정리하러 갈게
그럼  정거장까지 데려다 줄께요
고마워
와 정말 지저분하네
정말 미안해요
혼자사는 남자방에 들어온건 처음이라 신기하네
너무 깨끗하게 청소할 필요 없어요
괜찮아 익숙해
깨끗하게 치워 줄게
사야상...그래도...
방이 너무 더러워서 미안해요
괜찮아 혼자 사는 남자 방이라 신기해
그냥 놔둬도 되는데
엄청 지저분해
방에 너무 먼지가 많으면 건강에 안좋아
미안해요
사야상
좋아해요
봐도 돼죠?
이건 안돼
부탁해요
이러면 안돼
알았어요
미안해요 사야상
다음에 또 놀러 오실꺼죠?
오랜만에 일찍 돌아왔네
여보
나 왔어
사야 어딨어?
사귄 지 2년, 결혼 5년, 여지껏 사야가 자위하는걸 본적이 없었습니다
사야가 자신의 가슴과 성기를 애무하는 것을 보면서 넋을 잃고 말았습니다
젖꼭지가 딱딱해졌어
보지도 만져줘
엄청 좋아
몸이 점점 뜨거워져
사실 나도 하고 싶은데...
하고 싶어
못 참겠어
바로 이렇게 속으로 꽂아 넣어줘
좀 더 격렬하게, 박아줘
너무 격렬해
갈거같애
좀 더 격렬하게
좀 더 가게해줘
2년 동안 아내와 관계가 없었는데
섹스의 스트레스를 자위로 풀었다는걸 알았습니다
다음 주 월요일 시험을 위해서 저를 좀 도와 주세요
좋아
잘 부탁해
스포츠 마사지 사의 심사가 매우 엄격하다고 해요
정말 긴장되요
근데 참 편안하게 잘하는데
이렇게 좋은걸 공짜로 받으니 미안하네
만약 시험이 통과된다면 사야상은 평생 무료로 해줄께요
필요 없어
꿈이 있어서 좋아보여
어쩐지 눈 부신 느낌이 나
고마워요 사야상
림프 마사지 해줄께요
아프지 않아요?
아니, 아주 편해
팔을 들어 봐요
어때요?
아주 좋아
다행이다
호흡을 편하게 해요
안마를 좀 해 줄께요
이쪽을 안마 해주면 좋아져요
괜찮아요?
좋아
조금 더 세게 해줄까요?
옷 때문에 힘이 안들어가니깐
조금만 올릴께요
요새 잠을 잘 못 자지 않나요?
조금 그래
이 점을 누르면 조금 완화 될 수 있어요
그래도
안심해요
여기 밑에를 잠깐 눌러줄꺼예요
브래지어가 조금 걸리네요
조금만 들어올릴께요
이정도면 돼요
어때요?
불편하면 얘기해요
유두가 보이는건 아니지?
뭐요?
아니요 전혀요
효과가 있는거 같애
정말? 잘 됐네요
아프지 않아요?
좋아요?
아프지 않아
안마만 하고 있는거 맞지?
네
시험이 몇일 안남아서 자신이 없었는데
도와 줘서 고마워요
그럼 사야상
다리 마사지를 해 줄께요
다리를 살짝 벌려봐요
아프면 말해 줘요
아, 고마워
허벅지 안쪽을 눌러줄께요
누르고 나면 편안하죠?
팬티 보이는건 아니지?
아뵤 안보여요
거긴 좀..
조금 가려워
가려운건 효과가 있다는 증거예요
안돼
안돼나요?
하지만 사야상 이미 이렇게 젖었는데요
이 소리 들려요?
정말 안 되나요?
엄청 젖었어요
그냥 들어가요
이건 마사지가 아니잖아
근데 엄청 좋아하는거 같은데요
사야상을 기분좋게 해주고 싶어요
정말 대단해요
안에가 점점 뜨거워져요
더 이상은 안돼
사야상 해도되죠?
제발 부탁해요
여기까지 왔는데 해도돼죠?
안돼!
미안해 나 좀 내버려둬
난 그럴수 없어
난 이미 결혼해서 남편이 있어
미안해
정말 미안해
오늘은 동료들과 술을 마시러 가서, 아마 조금 늦을꺼야
그래요 너무 과음하지 말고
알았어 갔다올께
다녀와요
조심해요
안녕하세요
어쩐일이야?
갑자기 사야상이 보고싶어서요
지난번에 그렇게 보낸게 맘에 걸려서
집집마다 찾아 다녔어요
결국 찾았네요
미리 연락이라도 하지
갑자기 너무 보고 싶어서요
일단 들어와
차를 내올테니깐  좀 기다려 줘
사야상
너무 아름다워요
이러지 마
좋아해요
키스하고 싶어요
내 감정을 속이고 싶지 않아요
네가 그렇게 말해도 나는...
부드럽고 커요
좋아해요
더 이상 말하지 마
사야상의 몸을 보고 싶어요
부끄러워
너무 아름다워요
가리지 말고 보여 줘요
사야상 좋아해요
엄청 좋아해요
사야상은 나를 좋아해요?
말로 해줘요
나도 너를 좋아해
너무 행복해요
더 보여줘요
부끄러워
안 되나요
부끄러운데
흠뻑 젖었네요
보여줘요
치마를 올려봐요
엄청 뜨거워졌어요
좀 더 자세히 보고 싶어요
사야상 어떤가요?
창피해 말 못해
난 좋아요
엉덩이를 빼고 엎드려봐요
나도 해줘요
만져봐도 돼?
만져봐요
단단해지고 있어
바지 벗겨도 돼?
이렇게 커졌네
나도 만져줄까요?
응 만져줘
너무 좋아
너무 하고싶어
넣어줘 어서
원해
넣어요
좋아해요
나도 좋아해
사야상 엄청 좋아해요
나도 네가 제일 좋아
더 보여 줘요
엎드려봐요
좋아해요
나도 그래
다리를 모아봐요
사야상 가장 깊은 곳까지 닿았어요
너무 좋아
나도 너무 좋아
옷 벗어요
들어가는게 보여요
완전히 다 보여 버리는게
너무 기분 좋아
갈거같애
이리와요
오랜만인가요?
아, 이렇게 좋은거 오랜만이야
남편 꺼는 생각도 안나
너무 좋아
이렇게 기분 좋은건 오랜만이야
정신이 이상해질거 같애
보여요?
전부 보여
우리가 연결되어 있어요
사야상 사랑해요
조금만 더 잔뜩 박아줘
사양상 안이 너무 좋아서 쌀거같애요
해줘 잔뜩 싸줘
싸는거 보고싶어
이렇게 잔뜩 싸줘서 너무 기뻐
이렇게 좋은건 태어난 건 처음이야
나 왔어
왔어요
이게 웬일이야?
최근 계속 절약해 왔으니깐
가끔 당신이 좋아하는 걸 먹아야죠
정말?
그래요
가끔은
맥주 갔다줄께요
어단지 어색해 보이긴 했지만
오랜만에 아내의 생기 넘치는 모습을 보았습니다
그리고 제일 좋아하는 음식 앞에서
부자연스러운걸 눈치채지 못했습니다
마셔요
오늘 알바 하는 직장 동료가 술 마시자고 약속했으니 아마 늦을 것 같아요
알았어
잘 갔다와요
다녀와요
건배해요
건배
정말 맛있네
요코하마랑은 오래 알고 지낸 친구예요
초등 학교부터 같이 다녔어요
오래됐네
그래서 사야상에도 소개하고 싶었어요
그래서 오늘 초대한거예요
치구도 소개해주고 좋네
좋아요? 다행이네요
요즘도 자주 만나?
네, 일주일에 한두번씩 만나요
엄청 친하구나
예전보다 지금이 훨씬 바빠요
예전에 일을 하러 갔다가 바닷가에 놀러간적 있잖아
햇볕에 너무 그을려서 새까매져서 깜짝 놀랬어요
정말 까맣다
나랑 비교해봐
심하게 탔네
저녀석 운동한 몸이예요
만져봐요
정말로 단단해요
괜찮아요 만져봐요
괜찮아요
아, 정말 대단해
엄청 단단해
복근도 아주 좋아요
대단해
만져봐도 돼?
전화 왔어요
이 사람이 남편이예요?
아니, 어떡하지?
술마셔?
지금 친구 집에 있어요
아마 조금 늦을 것 같애요
너무 많이 마시지 말고
응, 내가 주의할게요
끊어요
미안
-괜찮아요? -응 괜찮아
그럼 계속 마셔요
엄청 단단해
다음주에 레슬링 시합나가요
대단해 레슬링 시합도 나가고
우리 집 남편은 여기가 부드럽고 연해
역시 근육질이 좋네
근육은 거짓말을 하지 않아요
나도 있는 것 같아요?
정말 있어
너랑 비교하면 안돼지
너희 둘 다 대단해
어머나! 양쪽 다 함께 만지고 있네
더 만져봐요
괜찮아?
참 대단해
두 사람다 단단해
피부도 윤기나고 부드럽네
정말 그렇네요
마셔요
건배합시다
남편은 운동 안해요?
응 지금까지 운동 안했어
사실 매주 2회씩 연습하면 되요
역시 근육질이야
단단한 걸 좋아하니까
단단하거 좋아
근육질
요코하마는 최근에 실연당했어요
혼자 밤새도록 마셨다네요
왜 차인 거야
말하자면 상처가 깊어요
마음이 찢어질거 같애요
좋아보이는 사람인데 왜 차인 거야
다른 사람 보기에는 안 그런가봐요
이번이 벌써 3번째 에요
너무하네
결국에는 남에게 희롱당한거구나
그래서 다 같이 위로해 주려고요
응, 맞아, 건배
많이 마셔서 좀 취한거 같애
좀 더 마셔요
나는 위로가 필요해요
사야는 술 취해도 귀엽네요
정말?
부끄러워
그러지마 요코하마군도 보고있는데
안 보고 있어요
어라 보고있네
보고 있어
뽀뽀 해줘
다시 한번
아! 너희들 뽀뽀!!
앗, 들켰네
나한테 관심을 가져달라고
나는 실연당했는데 너희들은...
정말 믿을 수 없어
미안해
아직 아픔을 잊기엔 너무 일러
우울해 진거 같은데
소원 하나 들어준다고 하면 어떨까?
요코하마군 내가 소원하나 들어줄께
너한테 위로가 된다면
하지만 무리한 요구는 금물이야
그럼 사야상의 브래지어 색깔이 뭔지 보여줘요
그게 뭐야?
말하자면 약간 변태적일 수도 있겠지만
브래지어 어깨끈을 선호해요
너무 우울해 하니깐
살짝만 봐
이러면 좀 나아질거야
아, 연결된 곳 좀 보여 주실래요
그러면 더 나아지려나?
부끄러워
기분이 좀 나아졌어?
좀만더 보여주면 안되나요?
더 이상 못 하게 막아줄까?
그럼 조금만이야
아, 하얀 피부에 잘 어울리네요
너무 아름다워요
기븐 나아졌어?
기분이 나아졌어요
그럼 안심이다
미안 사야 이런 부탁을 들어주게해서
괜찮아 네 친구잖아
마시자 마시자고
나는  과음한 것 같애
취했나요?
볼이 약간 빨개졌어요
아, 너무 아름다워요
아! 너희들 또 손을 잡았다
요쿄하마가 질투가 엄청 심하네
나는 우울한데 너희는 즐겁구나
미안 너무 귀여워서
귀엽다는 건 또 뭐야
혹시 화가 났으면 어떡하지
괜찮아, 괜찮아
전여친이 바람피는게 또 떠올랐어
안돼 질투나 죽겠어
나도 만지고 싶어
미안 미안 그건 안되겠지
그냥 살짝 대는정도는...
그럼...부탁 드릴게요!
팬티 좀 보여줘요
팬티 한번만
브래지어 보여줄려고 했는데
팬티 보고 싶었는데
안돼나요?
팬티는 남한테 잘 안보여줘
전에 보여 준건 누구야?
3분 정도면 괜찮을꺼야
3분?
팬티 보여주는건 좀 그런데
그냥 한번만 봤으면 좋겠어요
내가 불쌍해 보이지 않아요?
앞길이 캄캄해요
그정도야?
어떡하면 좋을까
단숨에 마셔버려요
더 먹으면 안돼는데
술 마시는 모습도 귀여워요
난 도대체 어떡해야 해
한번만 보여줘요 괜찮아요
보상으로 키스해줄께요
좋아, 알았어
3초간
정말?
그럼 부탁 드려요
정말로 단 3초
가능하면 시간이 멈췄으면 좋겠네여
타임스톱은 뭐야?
너무 가까워
가까이서 보고싶어요
그래도 되지?
괜찮지?
그냥 보기만 하는거야
친구니깐 해주는 거야
대단해
3초 됐어
한번만 더 부탁해요
3초 끝났거든
그럼 방금전처럼 3초만 뒤를 보여줘요
뒤?
잠깐만 보여줘요
제발, 제발 부탁해요
엄청 간절해 보이네
그럼 잠깐이야
3초야
3초 끝
부끄러워 죽겠어
미안해요
냄새가 너무 좋아요
역시나
취한거 같애
술취한 사야도 귀여워
피곤해요?
많이 마신 것 같아서 정신이 좀 없어
눈 감아요
다시 한번
잠깐 눈좀 붙여요
데려다 줄께요
그래도돼?
괜찮아요
이따가 깨워줄께요
다시 한번 뽀뽀해 줄래요
잠깐만 이상해
누구야
잠깐 이러지마
친구라고 해도 너무하잖아
깜짝이야
미안해 놀랐어요?
요코하마가 너무 불쌍해서
불쌍해서?
다시 한번
잠깐만 구해줘
미안해요
친구아냐?
왜그래 사야?
잠깐  요코야마 군이
조금만 받아줘
키스해줘
흥분한 사야도 귀여워
그런 표정 좀 더 보여 줘
이런건 무서워
못 참을 거 같잖아
지금까지 3P 해본적 없어
무서워요?
무서워
괜찮아요, 내가 곁에 있을 거에요
엄청 좋을꺼에요
여기 점점 뜨거워지고있어.
어때 사야 평소보다 더 흥분돼지?
아니 그런거아냐
정말? 진짜?
모두 젖은 흠뻑 젖었다
부끄러워
요코하마군의 그곳은 벌써 딱딱해졌어
만져봐
아, 너무 커
대단해
만져 봐도 돼?
뜨거워
뭘 만지는 거야?
엄청 커
스스로 자초한거야
그래
이것도 뜨겁고 딱딱하게 변했어
엄청 커
둘 다 대단해
어때? 사야
흥분돼
몸이 점점 뜨거워져
남편과 마지막으로 한게 언제야?
수년 동안 한적이 없어
두개를 동시에 같이 빨아봐
남편보다 우리 둘은 어때?
그런 말은 못하겠어
그럼 더이상 안해줄껀데?
그건 안되는데
잠깐 기다려
거기도 치워버려
말해줘봐
남편보다 더 크고 강한 너희 두 사람의 자지가 더 좋아
갑자기 보지가 달아올랐어
기분 좋게 해줘
멈추지 마
아! 좋아 갈거같애
이리 와서 핥아줘
다음엔 어떨게 해줄까?
원하는게 있어?
넣고싶어
보지에 넣어줄까?
앞에서도 넣어주고 뒤에서도 넣어줄께
남편것이아닌 다른사람걸 넣으니깐 좋아?
가니깐 엄청 쪼이네
요코하마가 박아주니깐 엄청 좋아하네
요코하마 자지가 그렇게 좋아?
그런거아냐
이 자지도 엄청 좋아
어느 쪽이 더 좋아?
둘 다 좋아
조금 더 느끼고 다시 말해 줘
-좋아? -좋아
요코야마 자지가 좋아?
좋아
남편꺼보다 더 좋아?
남편보다 훨씬 좋아
안돼 너무 좋아 죽을거 같애
빨리 여기로 와봐
지금 어떤여자 하나 따먹고 있어
바로 지금 당장 와
대단해 사야 너무 좋아
친구 하나 더 불렀어
아 너무좋아
또 갈거같애
어이 나 왔어
어서와
오 진짜 죽이는데
어때? 좋아?
좋아!!
대단해
첨보는 사람 자지에도 좋다고하네
어떻게 해달라고 스스로 말해봐
내가 갈수있게 잔뜩 박아줘
이렇게 죽이는 여자가 있으면 일찍 불렀어야지
이것도 빨리 부른거야
뒤로 돌아봐
정말 귀엽네
표정이 너무 멋져
여기를 봐
사야 이쪽을 봐
기분 좋은 표정을 보여 줘
얼굴에다 싸줄께
잔뜩 싸줘요
얼굴이 더럽혀졌어
어라! 다리를 벌리고 있는데
아직도 원하는거야?
원해
뭘 원하는데?
자지를 원해
남편꺼도 있잖아
나는 강한 자지를 원해
남편말고
빨리 넣어줘
못 참겠어
쌀거 같애
나한테 잔뜩 싸줘
미안해요
어제 막차를 놓쳐서 친구집에서 잤어요
다음엔 너무 많이 마시지 마
미안해요
이따봐요
갔다올께
나는 처음으로 외박을 한 아내의 모습을 보고
마음 속에서 이상한 불안감을 지울 수가 없었습니다
그 이상한 불안감은 몇일후에 확인되었습니다
부도덕한 아내 클럽?
아주 재미있어 보이네
부도덕한 아내 클럽
이번에 XXX의 XX입니다
매일 해달라고 우리에게 달려오는 유부녀입니다
나는 남편과는 몇년간 관계가 없었습니다
나는 그런 여자 취급은 받고 싶지 않아요
그래서 마음껏 즐기고 싶어서 여길 와요
안심해요 XX의 음탕한 몸
우리가 맘껏 가게 해줄께
남편과 비교하면 모두의 자지가 더 커서 좋아요
오오, 시작하자마자 이렇게 적극적으로
자지 맛있어!
남편의 자지보다 더 맛있어?
맛있어
남편의 자지보다 큰게 많아서 좋아?
조금만 더 줘
우리 자지가 남편꺼보다 더 좋아?
훨씬 좋아
정말 욕심이 많군
자지를 넣어줘요
어디에?
어디에 넣어달라고?
내 보지에 자지를 넣어줘
남편보다 우리 자지를 더 원하는 건가?
원해
너가 자신이 넣고 싶은곳에 직접 넣어봐
평소처럼 그렇게
빨리 넣어줘
네 남편보단 젊은 자지가 너 낫지?
젊은 자지가 단단하고 좋아
너무 좋아
더 많이 해줘
카메라를 향해 가는걸 보여줘
남편이랑 할때보다 뭐가 더 좋아?
여기에 있는 자지가 더 크고 단단해서 좋아
그리고?
정액도 잔뜩 줘
-자지 더 넣어줘 -모자라? 더해줘?
자지 잔뜩 넣어줘 잔뜩
엄청 많이 쌌어
정액 맛있어
진짜 완전 변태 유부녀야
부인 나는 변태라고 말해봐
나는 변태 아내야
나는 남편의 자지를 원하지 않아요
나는 단지 다른사람의 자지를 원해요
희미하게 느껴졌던 이상한 불안감이
그렇게 눈앞에 펼쳐졌습니다
하지만 결혼 이후로 처음으로
아내가 귀엽다고 느꼈습니다
나는 난생 처음 느끼는 기분속에서
흥분되어 3번이나 자위를 했습니다
아내는 여자로서의 정체성을 포기하지 않았습니다
덕분에 저도 남자로서의 본성을 되찾았습니다