-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
친구의 헬리콥터맘을 동경하는 양아치 오션이 약점을 잡아
성욕 몬스터로 변모. 사춘기 절륜 자지로 미친 듯이 범하여 유부녀 육변기로 만들어 버렸다.
한 아이의 엄마로서
생활을 보내고 있는
아즈마 린이라고 합니다
아들인 하지메 짱이
슬슬 사회를 경험해야 할 시기가 다가왔습니다
수험이라 하는 커다란 벽에 부딪히려 하고 있습니다
그런 영향도 있어서인지
저는
아들이 다니고 있는 학교의 학부모회장을 맡고 있어서
지금도
자료 정리에 쫓기고 있습니다
하지메 짱의 유망한 장래를 위해서라도
매일 분투하고 있습니다
다녀왔습니다
-실례하겠습니다
어서와, 하지메 짱
안녕, 쇼타 군
아줌마, 안녕하세요
둘 다 공부 열심히 하고 왔어?
응
오늘도
수학 열심히 했어
그치? 쇼타 군
-응
착하네
그럼 있다가 과자 가지고 갈 테니까
깨끗이 손 씻고 방에 가 있으렴
네
그럼 갈까? 쇼타 군
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아깝다
역시 어렵네
-그러게
맞다
잠깐 화장실 좀 빌릴게
-응
어딘지 알아?
-응, 알고 있어
그럼 갔다 올게
-응
하지메 군의 집
넓네
어떤 방이 있는 거지?
넓다
개운하다
갔다 왔어?
-어
오래 걸렸네?
큰 거여서
그렇구나
계속 하자
-응
있잖아, 하지메 군
응, 왜?
이런 거 본 적 있어?
뭔데?
이런 책
뭐야? 이거
이 책
야한 책인데
야한 책...
이라고 하는 구나
여자가
알몸으로 잔뜩 있네
자지는
딸딸이 쳐 본 적 있어?
딸딸이?
그게 뭐야?
자기 손으로
만지는 건데
엄청 기분 좋아
그럼
섹스는 알고 있어?
섹스?
그래
-뭐야, 그게
기분 좋다니...
뭘 하는 건데?
자지를
여자의 몸에 넣는 거야
어때?
어떠냐고 물어봐도...
잠깐!
하지메 짱, 똑바로 공부하고 있는 거니?
미안해, 엄마
지금 공부 안 하고 있었어
너
네
뭐야, 그거
아무것도 아녜요
뭐야, 이게
우리 하지메 짱에게 뭘 보여주는 거니?
우리 하지메 짱은
수험이 얼마 남지 않았다고
수험에 떨어지면 어떡할 거니
네 탓이라고
하지메 짱에게 있어서
넌 방해야
공부 안 할거면
집에 가!
너
안 갈 거니?
죄송합니다
실례했습니다
하지메 짱
똑바로 공부 해야지
엄마
미안해
하지메 짱은
수험을 앞두고 있으니까
공부를 열심히 해야지
응...
알아주는 거지?
응, 엄마
조금 전에 일은 잊어버리고
공부 열심히 하자
응
쇼타 군하고는
이제 만나면 안 돼
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아줌마, 가슴이 컸지...
섹스는 얼마나 할까?
네
쇼타 군?
저기...
뭐 하러 왔니?
잠깐 괜찮을까요?
들어가도...
죄송합니다, 실례하겠습니다
저기...
저번일은
정말
죄송합니다
저번에도 말했잖아
정말 잘못 했다고 생각하고 있어요
정말
죄송합니다
-쇼타 군...
용서해주세요
쇼타 군
이제 일어나
쇼타 군도 관심을 가질 때니깐
아줌마도
저번에 너무 말을 심하게 한 거 같네
아줌마
고맙습니다
앞으로도 계속
하지메 군이랑 같이
공부 같이해도
괜찮을까요?
앞으론 똑바로 공부해야해
네
목 마르니?
아, 네
모처럼 왔으니까
차나 마시고 가렴
고맙습니다
그럼 들어와
-네
가방 벗어
네
쇼타 군, 잠깐만
이 정도면 됐나?
잠깐
쇼타 군!?
아뇨...
뭐야?
지금 보고 있었지?
아줌마
굉장한 팬티를 입고 있네요
항상
빨래 널어놓은 거 보고 있었어요
잠깐
너, 대체 뭐야...
공부할 마음 없지?
그냥 가줄래?
하지메 짱한테 안 좋을 거 같네
아줌마
그런 말 마세요
저
하지메 군의 친구예요
뭐야
빨리 가줘
하지 마
더 자세히 보여주세요
-빨리 가!
아줌마, 화낸다!
잠깐, 그만해
그만하라고
잠깐
하지 마
보여주세요
아줌마, 어디 가세요
아줌마, 아줌마는 머리 좋죠?
학부모 회장도 하고 있잖아요
그런 사람이 이렇게 화려한 속옷을 입고 있는 거
알려지면 안 좋지 않을까요?
저, 사실
사진 찍었어요
뭐하는 거니, 너...
그거 뿌려도 되나요?
그럼 곤란해지겠죠?
곤란해지겠죠?
사람들이 알게되면 곤란해지겠죠?
-하지 마
알려지면 곤란해지겠죠?
그럼 괜찮죠?
싫어
도망치지 마세요
하지 마
잠깐!
오늘도 굉장한 속옷을 입고 있네요
엄청 야릇한 보라색 티백
그게 알려지면 하지메 군은 어떻게 될까?
괜찮죠?
아줌마
곤란해지겠죠?
괜찮죠?
잠깐
뿌려버린다?
싫죠?
나
야한 책에서 많이 봤는데요
여체에 흥미가 있어서
아줌마, 가슴 크네요
무슨 컵일까?
대체 뭐야
E컵?
F컵?
혹시 G컵이나?
그런 건 됐잖아
보고 싶네
-하지 마
자세히 보고 싶네
이래서는 잘 모르겠으니까
-하지 마
하지 마
뭐야
만지지 마
하지 마!
아줌마
엄청 좋은 냄새가 나네
-만지지 마
향수 뿌려요?
여자는 좋은 냄새가 나네
이제 됐잖아
만지지 마
그만해
아직 멀었어, 아줌마
이거 어떻게 벗어?
아줌마
보여줘
학부모 회장 그만두면 곤란해지죠?
하지메 군의 공부는 어떻게 될까?
쇼크 받아서 학교 안 나갈지도 모르겠네
가여워라
난 그렇게 까지 하고 싶지 않은데
이제 그만해
쇼타 군
그런 것만 공부하지 말고
똑바로 공부해야지
아줌마
몰라?
학교 공부에는 보건수업도 있어요
그러니까 보건수업이니까
제대로 공부하게 도와주세요
-잠깐, 하지 마
협력해주세요
항상 공부하라고 입에 달고 살잖아요
학부모 회장이잖아요
머리 좋잖아요?
하지 마
아줌마처럼 되고 싶으니까
아줌마 몸으로 협력해주세요
그럴 생각이면 똑바로 공부를 해
하고 있어
이것도 공부야
-그럼 이제 됐잖아
아직 멀었어
부드럽다
하지 마, 만지지 마
하지 마
-부드럽다
여자의 가슴은 이렇게 부드럽구나...
하지 마
우리 엄마보다 훨씬 크네
굉장해
하지메 군은 좋겠네
이렇게 가슴이 큰 엄마가 있어서
이제 됐지?
놔줘
하지 마
-부드러워
아줌마
아줌마는 안경 쓰죠?
안경을 벗으면 어떨지 계속 궁금했어요
괜찮죠? 안경을 벗는 정도는
괜찮죠?
위험해요
아줌마, 엄청 예쁘네
어디서 본 적 있는 거 같은데?
아줌마, 내가 가지고 있는 책에
나오는 사람하고 엄청 닮았네
가슴 크고 엄청 예쁜 사람이에요
아줌마를 쏙 닮았어요
-하지 마
되게 흥분되네
하지 마
나, 가슴 완전 좋아해요
이제 됐지?
아줌마
아줌마의 가슴
굉장해
골짜기가...
골짜기가 장난 아니야
손가락이 엄청 낀다
보여줘요
이거
직접 봐도 돼요?
이제 싫어
-볼게요
싫어
이쪽도
이거
나, 공부하고 왔어요
아줌마가 그렇게 좋아하는 공부
이 부근이
유방이라고 하죠?
이제 됐잖아
여기 검은 부분을
이거
유린이라고 하죠?
이쪽도
그리고
가운데 커져 있는 게
유두라고 하는 거죠?
이제 됐지?
보건수업은
이걸 젖꼭지라고 하죠?
이제 끝
보기만 하고 있으니까 괜찮잖아요
아기가 이걸 빠는 거죠?
맛도 확인해야지
잠깐
이쪽도
싫어
이제 끝
-보여주세요, 어서
쇼타 군
하지메 짱이 올 시간이니까
올 시간이에요?
아줌마, 지금 거짓말했죠?
오늘 하지메 군 학원 6시까지 인 거 알고 있어요
다 알아보고 왔다고요
거짓말하면 안 되죠
아줌마, 머리 들어봐요
아줌마도 같이 봐요,
아줌마 가슴
엄청 부드러워요
말랑말랑한 게
부드럽고 맛있어
이건
이건 생각하는 것만으로
되게 야하고
딸딸이 칠 수 있을 거 같아
아줌마 가슴으로 딸딸이 쳐도 돼요?
괜찮죠?
-싫어
잠깐...
엄청 매끈하네
이거 팬티스타킹이라고 하는 거죠?
AV에 자주 나와요, 이거
되게 좋아해요
이거
찢으면 여자들이 다 좋아하더라고요
그럴 리가 없잖아
-그러니까 이거
아줌마도 찢어주면 기쁘겠죠?
기쁘지 않아
어떻게 찢는 거였지?
손에 안 잡히네
하지 마
여기가 좋아요?
항상 어디를 찢나요?
찢죠? 이걸 입고 있으니까 찢죠?
어떻게 하지?
이렇게 하는 건가?
엄청 야릇하다
이것도 딸감이 되겠네
모처럼이니까 이쪽도
아줌마, 다리 예쁘니까
이쪽도 찢어야지
찢으면 끝내줄래?
조금만 더요
아줌마
여기 더 보고 싶다
아줌마, 더 보고 싶어요
-찢었으면
끝이잖아
찢은 걸 자세히 봐야 하니까
여기 앉아요
일어나요
이쪽으로
여기도 찢는 게 좋으려나?
아줌마도 그렇게 생각하죠?
여기도 찢는 게 야하잖아요
역시
스타킹도 핥을까?
핥아야지
아줌마
모처럼이니까
보여줘요
아줌마
다 말해버릴 거예요
다 까발릴 거예요
굉장해
팬티스타킹만 보는 거니까
잠깐
여긴 팬티스타킹이 없는 거 같아서요
여긴 팬티스타킹이 없는 부분이니까
하지 마
찢으면 끝이라고 했잖아
아줌마
여기에 보지가 있는 거지?
여기
하지 마
여기 기분 좋지?
-하지 마
알고 있어
빨아볼까?
하지 마
여기에 보지가 있지?
이 안에 보지가 있는 거구나
보고 싶네
-그만해
공부하고 싶어요, 공부
-하지 마
공부
보건수업이에요
이제 끝이야
빨리 가지 않으면 5시가 될 거야
AV에서는 이렇게
듣고 있어?
아줌마, 이거 기분 좋죠?
쇼타 군...
부드럽다
이상한 맛이 나네요, 아줌마
되게 맛있다
여기 미끈미끈한 거 마셔도 되나요?
아줌마
쇼타 군
마셔도 계속 나오네
이건 어디서 나오는 거지?
안쪽에서구나
넣어볼까?
AV에서 본 거
아줌마, 손 치워요
굉장해
들어가네
따뜻하네
이제 그만해
질퍽거리는 소리가 나네요
아줌마도 기분 좋으니까 이런 소리가 나는 거죠?
다 알고 있다고요
안에
이렇게 문지르는 거였지
여기 까칠까칠하네
여기 오돌도돌하네요
하지 마
뭐지
되게 신기하네
이거
이 감촉을 떠올리며 딸딸이 칠 수 있을 거 같아요
아줌마
나, 되게 흥분돼요
기분 좋았지?
기분 좋았죠?
아줌마, 손 줘봐
손 줘보라고
여기
여기 손으로 만져줘
같이 해요
만져줘
아줌마 손...
아줌마, 밤에
아줌마의
아저씨의 자지
이렇게 막 문지르고 그래요?
이렇게 막 만지거나 해요?
손 떼지 말고
누가 더 좋아요?
사진 있어요? 사진
사진
손을
뭔가, 자지가 엄청 단단해졌어
느껴지지?
이거
나
아줌마가
기분 좋게 해줬으면 좋겠는데
아줌마, 어디 가
보건수업 공부라고
이쪽을 봐
잠깐, 쇼타 군
하지 마
왜? 좋잖아요
평소에도 보는 거잖아
하지 마
여기 만져줘
그럼 사진 까발릴 거예요
그래도 좋아요?
아줌마 손, 기분 좋다...
굉장해
여자가 해주니까
되게 기분 좋네
이제 됐어
벌써 끝이에요?
어쩔 수 없지
아줌마, 더 깊게 앉아봐요
그럼 손은 이제 끝이네
아줌마의 얼굴을 보고 싶어
이쪽을 보고
손은 끝났잖아요
다음은 괜찮죠?
다음은 입으로 하는 거예요
-안 해
어서
하지 마
-어서
어서
잠깐, 쇼타 군...
더 깊게
아줌마, 더 깊게 안 넣을 테니까
아줌마가 괜찮은 데까지
이렇게 허리를 움직이는 거지?
기분 좋다, 이거
이거, 펠라치오라고 하지?
나 열심히 공부하고 있지?
더 깊게 넣어도 돼?
돼? 되지?
잠깐
이제 그만해
왜, 왜
이렇게 기분 좋은데
안쪽이 기분 좋다
이제 끝이야
기분 좋았어
내 자지, 엄청 커졌지?
이거
내 커진 거
아줌마 여기 안에 넣으면
섹스가 되는 거지?
하지 마
부탁이야, 쇼타 군
-공부, 공부니까
부탁이야, 하지 마
공부니까
안 돼, 싫어
-항상 공부하라고 입에 달고 살잖아
공부만 하는 거니까
싫어
-넣는다
하지 마
정말 하지 마
안 돼, 안 돼
하지 마, 부탁이야
싫어
굉장해
아줌마, 이거 들어간 거지?
들어간 거지?
더 깊게 넣어도 돼?
기분 좋다
굉장해
이렇게 기분 좋구나
섹스는
아줌마랑 섹스를 했어
굉장해, 진짜 들어갔어
하지 마
이게 점점 깊숙이
하지 마...
기분 좋다
아줌마도 기분 좋지?
알고 있어
여자도 기분 좋다는 거
잔뜩 기분 좋게 해줄게, 아줌마
아줌마, 되게
귀여운 소리를 내네?
AV에서 본 거랑 똑같아
기분 좋지?
그렇게 기분 좋아?
쇼타 군
그만해
기분 좋다
안 돼, 하지 마
부탁이야
싫어, 기분 좋잖아
아줌마, 사양 안 해도 돼
기분 좋지?
기분 좋은 표정이잖아
사양 마
잔뜩 넣어줄게
여기도 기분 좋아?
이렇게 같이
하지 마, 부탁이야
이쪽도
이거, AV에서 하던데
하지 마, 쇼타 군
하지 마
기분 좋아
하지 마, 하지 마
너무 좋다
쇼타 군, 하지 마
부탁이야
아줌마
이거
AV에서 여자가 기분 좋아지면
움찔거리는 거
그거네
그렇게 기분 좋았단 소리네
아줌마의 지금 표정만으로도
딸딸이 칠 수 있을 거 같아
보여줘
-싫어
엄청 야릇해
움직여도 돼?
너무 야릇해
하지 마
아줌마, 너무 야릇해
기분 좋아
하지 마
하지 마, 부탁이야
아줌마
뭔가 나올 거 같아
나올 거 같아
잠깐, 뭐 하는 거야
하지 마
-걱정 마, 나 알고 있으니까
보지 안에 그대로 싸면
기분 좋은 거지?
뭘 바보같은 소릴 하는 거니
빨리 빼
빼줘, 부탁이야
-괜찮아
빨리 싸고 뺄테니까
-아니야
아니야
남쳐흐르네
굉장해
정말로 넘치네
거미줄이 처지네
아깝네
모처럼 쌌는데
아줌마
나
섹스, 한 번 더 하고 싶어
아줌마도 기분 좋았지?
서봐
여기에 손 대고
뒤치기라는 거 해보고 싶어
이제 끝이야
이제 그만해
잠깐
하지 마
여기지?
하지 마, 하지 마
들어갔다
-하지 마...
굉장해
그냥 쑥 들어가네
아줌마, 뒤에서 넣으니까
아까랑 감촉이 다르네
귀두 기분 좋다
쇼타 군...
하지 마
아줌마, 다리 벌려봐
들어가는 게 보이지?
봐봐
안 보면 사진 퍼트릴 거야
봐
들어가고 있잖아
이거 기분 좋지?
아줌마, 뭔가
오늘 되게 귀엽네
하고 싶었지?
기분 좋다
아줌마, 또 부르르 떠네
기분 좋으니까
떠는 거지?
기분 좋았나 보네, 아줌마
뭔가, 조여져서 기분 좋다
조여져서 기분 좋아
너무 좋다
아줌마, 기분 좋아
기분 좋아
아줌마, 또 나올 거 같아
안 돼, 부탁이야...
안 돼
부탁이야
나온다
이제 됐지?
또 흐르네
두 번이나 싸줬어
기쁘지?
그래도
이거 봐봐
만져봐
아직 단단하지?
그러니까
또 넣어줄게
넣어주길 원하지?
이제 됐어...
이제 그만해
기분 좋지?
다 알고 있으니까
싫어
귀두가 들어갔어
기분 좋아
하지 마
뺴줘...
조금만 더
아줌마 가슴 보고 싶어
보여줘
굉장해
이대로 움직일게
하지 마
아줌마도 기분 좋지?
잘 됐네
오늘 나랑 섹스할 수 있어서
하지 마
빠졌어
바닥에 누워봐
나, 착하니까
이제 그만해
왜, 왜
기분 좋잖아
하지 마
기분 좋지?
부탁이야
이제 그만해
넣지 마...
깊게
들어갔어
아줌마, 기분 좋아?
기분 좋지?
그렇게 부끄러워하지 않아도 되는데
더 깊숙이 넣는 게 기분 좋아?
이렇게?
게임도 좋아하지만
앞으로는
섹스, 레벨 업 하고 싶네
그러니까 협조해줘
무슨 말이야...
아줌마, 기분 좋지?
같이 느끼자
싫어
하지 마, 부탁이야
안 돼, 안 돼
하지마, 정말 부탁이야
하지 마
아줌마, 아직 안 끝났어
아직 안 끝났어
아줌마도 기분 좋아졌으니까
나도 느껴도 되지?
무슨 소리야...
이제 그만해, 부탁이야
이제 그만해
-금방 끝나
하지 마
-알았어, 알았어
금방 싸 줄 테니까
빼, 아니야
빼라고
빼줘, 부탁이야
부탁이야
그만해
또 싸줄게
나온다
흘리면 안 돼, 더 깊게
뭐 하는 거니, 쇼타 군
뭐라니
내
첫 섹스 기념이야
기념사진 찍어야지
기분 좋았어
아줌마
나
앞으로도 더 섹스해서
경험치를 쌓아서 레벨 업해서
용사가 되고 싶어
그러니까, 공부하는 거 협조해줘
엄마, 다녀왔어요
나 왔어
하지메 짱
어서와
쇼타 군?
괜찮아?
사실은
아줌마께 저번 일
사과드리러 왔어
아줌마
정말
죄송했어요
나도
너무 말을 심하게 했고
앞으로도
친구로서
정말?
다행이다
고마워, 엄마
쇼타 군, 게임하자
새로운 무기 먹었어
굉장한데? 하자
가자
아줌마
또 공부 알려줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아줌마
쇼타 군?
뭐 하는 거니?
그거야
또 와도 괜찮다고 했잖아
저번에 한 걸로 충분하잖아...
나
하지메 군의 친구니까
집에 가줘
그렇게는 안 되지
아줌마
하지메 군은
딸딸이 쳐 본 적 없는 거 같네
내가 알려줄까?
잠깐
하지 마, 그런 농담은
아줌마
저번에 찍은 사진 엄청 좋았어
섹스 끝난 다음에 찍은 거
그거 보고 많이 딸딸이 쳤어
떠올리니까
또 자지가 단단해졌네
아줌마
또 만져줘
만져줘
저번에 찍은 사진이 있다고
싫지?
그 사진이 퍼지면
괜찮겠어?
그럼 학부모 모임에 보내버릴까?
손 빌려줘
만져줘
직접 만져줘
여기 봐
어서
아줌마 손, 기분 좋아
아줌마
저번처럼
펠라치오해줘
아줌마의 입 기분 좋았어
아줌마가 펠라치오해주면
저번에 찍은 사진은 안 퍼트릴게
여기 봐
어서
입 벌려
벌려
기분 좋아
어때? 맛있어?
맛있지?
침 흘리게 되게 야하다
엄청 야릇해
침 묻은 자지
다시 빨아줘
아줌마가 봐주니까 흥분된다
아줌마, 기분 좋아
너무 좋아
아줌마, 아직 안 끝났어
여길 봐
입 벌려
이거
아줌마의 볼에 닿아서
기분 좋다
어때? 아줌마
기분 좋았어?
너무 좋아
또 뭔가
너무 황홀해서
흥분된다
기분 좋아
입, 기분 좋아
기분 좋아서
저번처럼 또 나올 거 같아
싸도 되지?
이대로 싼다
나온다, 나온다
입으로 받고 있는 아줌마를 찍었어
기분 좋았어
아줌마, 아직 귀두에 좀 남아 있는 거 같은데
쪽쪽 빨아줘
기분 좋아
아줌마
이걸로
내 자지
레벨 38 정도가 되지 않았을까?
고마워, 아줌마
기분 좋았어
있잖아
이제 만족했지?
그 사진
이제 지워주지 않을래?
싫어
그 사진
내 최고의 딸감이라고
아직 더 딸딸이 칠 수 있다고
적당히 하지 않으면
네 엄마한테도 말한다?
뭐야, 그거
룰 위반이잖아
그럼 좋아
난 바로 메일로 학부모 모임에
선생님들한테도
그 사진 뿌릴 수 있다고
그래도 좋아?
쇼타 군
아직 멀었어?
미안, 기다리게 해서
무슨 일 있어?
이제 막 끝났어
엄마, 엄마 있었구나
어서와, 엄마
오늘 카레야?
응
카레 만들 예정이야
좋다
정말이네, 되게 맛있겠다
맛있겠지?
나 배고픈데
그럼 쇼타 군도 먹고 갈래?
괜찮지? 엄마
괜찮나요? 아줌마
고맙습니다
죄송하지만
먹고 갈게요
하지메 군
그럼 밥 먹기 전에 게임하고 놀자
응, 하자
가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잘 먹겠습니다
많이 먹어
맛있겠다
그치?
엄마, 오늘도 고기 고마워
맛있다
다행이네, 입에 맞아서
아줌마
카레, 고마워요
이렇게 큼지막한 고기가 들어있는 카레
되게 기운이 나네요
기운이 난다니?
뭐야? 엄마
그건...
금방 알게 될 거야
어서 먹어, 식겠다
식겠네
되게 좋은 장비를 얻었네
이거 엄청 레어야
이렇게 좋은 거 처음이야
그러고 보니까, 쇼타 군
응?
엄마가 만든 카레, 맛있었지?
응
맛있었어
건더기가 많이 들어가 있으니까
내 최애 메뉴야
응
카레, 정말 맛있었어
부럽다
우리 집 카레는 그렇게 맛있지 않거든
있잖아
더 상위 보스 잡으러 가자
이 장비 있으니까 잡을 수 있을 거 같아
하지메 군?
뭐야
잠들었네
아줌마
쇼타 군?
뭐 하고 있어요?
이거
학부모 모임 자료 만들고 있었어요?
머리 좋네요
2층에 있었던 거 아니었니?
하지메 군, 배부르다고 바로 잠들어 버려서
먹고 바로 자면 소가 되어버리죠?
괜찮나요?
너
이제 적당히 하라고
이 이상하면
아줌마
진심으로 화낼 거야
응?
그렇게 나와도 돼요?
어떻게 할까?
학부모 회장의 야한 사진
여기저기에 뿌려지면
어떻게 될까?
회장의 아들
분명 학교에서 설 자리가 없어지겠지
아, 맞다
아줌마한테 좋은 걸 가져왔어요
이건데요
잠깐
왜 이런 걸 가지고 있는 거니?
알고 있나봐요?
사실 이거, 야한 책에서 자주 사용하는 걸 봤는데요
가져왔어요
아줌마
이거
여자가 사용하면 기분 좋아지죠?
시험하게 해주세요
하지메 짱도 있으니까...
그건 소리를 참으면 되잖아요
그런 문제가 아니라...
안 걸리면 되잖아요
아줌마
아줌마도 기분 좋은 거 좋아하죠?
아줌마, 이걸 알고 있다는 건
좋아한다는 거죠?
기분 좋은 거 알고 있죠?
아줌마 가슴 좋아하니까
잠깐
그 이상하면 정말 화낼 거야
아줌마 머리 좋으니까
하라는 대로 안 하면 어떻게 되는지
알고 있지?
뭐, 어때
조금 대보는 건데
손 치워
-싫어
이러지 마
이러지 마...
보여줘
아줌마는
되게 귀여운 소리를 내는 거 같아
싫어?
더 느끼고 싶은 거지?
치우라고
괜찮잖아, 이 정도는
하지메 군이
깨잖아
안 깨, 아줌마가 신음소리를 참으면
아줌마, 오늘도
되게 야릇한 속옷인 거 같네
하지 마
괜찮아, 괜찮아
기분 좋게 해줄 테니까
켠다
하지 마...
아까보다 기분 좋아?
아무래도 직접 대는 게 좋으려나?
치우라고
이렇게
지금 젖꼭지가 엄청 부풀어 올랐어
이쪽 가슴도 해줄게
이제 그만해
하지 마
아줌마, 민감하네
잠깐...
도망가지 말라고
이거 모처럼 용돈으로 산 거니까
제대로 쓰게 해줘
가슴 보여줘
아, 맞다
이쪽도 대보고 싶네
이제 됐잖아
안 돼
어서
-이미 시험해봤잖아
여기 기분 좋아?
기분 좋아?
다리 벌려
싫어
싫어가 아니라
까발려지고 싶지 않지?
다리 올리고
이쪽도
하지 마
다리 벌려
싫어
하지메 군이 어떻게 되도 난 모른다?
아줌마
기분 좋지?
그치?
아줌마
사실은
장난감 더 가지고 왔어
보여줄게
이거 내 용돈을 다 쏟아부어서 산 거야
무조건 기분 좋을 거야
왜 그래
이거 알고 있어?
몰라
정말? 그럼 알려줄게
왜? 모르잖아?
좋아할 지도 모르잖아
한 번 해보자
-안 좋아해
그걸 어떻게 알아?
잠깐
하지 마
손 치워
손 치우라고
싫어
하지 마...
이거 알고 있어?
이것도 스위치 누르면 움직여
넣은 다음에 스위치를 눌러서 잔뜩
기분 좋게 해줄게
넣는다
들어간다
하지 마
넣는다
-하지 마
부탁이야, 넣지 마...
넣는다
안에서 꿈틀거리는 게 느껴져?
기분 좋아?
정말?
기분 안 좋아?
더 세게 하는 게 좋나?
부탁이야
하지 마, 하지 마...
아줌마
지금 부르르 떨었지?
기분 좋았어?
그치?
그런 거지?
기분 좋았지?
아줌마
사실 나, 신경 쓰이는 부분이 있는데
아줌마는
기분 좋으면 부르르 떠는 거
몇 번이나 할 수 있어?
몇 번?
몇 번까지 할 수 있어?
그게 엄청 궁금해서, 나
안 알려 줄 거야?
몰라?
그럼 됐어
싫어
잠깐 시험해 보자
한 번 밖에 안 돼
거짓말
저번에 몇 번이고 했잖아
한 번 밖에 안 돼...
들어간다
엄청 미끈미끈하다
축축해졌네?
이건
이렇게
아줌마가 움찔거리는 거
내가 세어봐도 돼?
하지 마
부탁이야
아줌마, 또 가버린 거 아냐?
거짓말이었네
아줌마는
움찔거리는 게 새우 같아
허리가 휘는 것도
뭐라고 하지
새우휨이라고 하나?
그거 같은데?
부탁이야
이제
멈춰줘
허리가
멈추지 않아...
아줌마
이런 때에 갑자기 약한 소리 마
나
아직 아줌마가 움찔거리는 거 계속 보고 싶다고
쇼타 군
미안
나 잠들어버렸네
어디 있어?
어쩌지
뭐 하는 거야
뒤에 들어가
이쪽
쇼타 군
넣는다
쇼타 군, 여기에 있었네
미안
나, 잠들어버렸네
괜찮아
엄마는?
아, 뭔가
슈퍼에 장보러 간다고 하던데
그렇구나
목 마르네
쇼타 군
오렌지 주스 좋아해?
응, 좋아해
나
오렌지 짜서 주스 만드는 걸 잘해
만들어 줄까?
오렌지에서?
-맞아, 직접 만드는 거야
핸드메이드야
대단하다, 마시고 싶어
-마시고 싶어?
그럼 만들어 줄게
응
-좋아
아줌마
아줌마 가는 모습을 또 보고 싶어
보여줘
부탁이야
뭐가?
뺴줘
...
도와줄까? 이렇게
또 갈 수 있잖아
하지메 짱에게
걸릴 거 같아
그러니까 아줌마가
신음소리를 참으면 된다고
쇼타 군
왜?
쓴 거 안 좋아해?
주스는 안 쓴 게 좋을 거 같아
그렇구나
그럼 껍데기 쪽은 뺄게
-응, 고마워
*이 부분 잘 안 들립니다
이제 됐잖아
한 번 더 해봐
할 수 있지?
기분 좋아?
아줌마, 기분 좋지?
신음소리가 다 들리잖아
그럼 나 아줌마 집에 못 오게 되니까
소리 참아봐
알았어?
참을 수 있겠어?
손 치운다
알았지?
아
쇼타 군
왜?
-그러고 보니까
오늘 숙제했어?
했어
-했어?
나 깜빡하고 있었어
잠깐
나중에 알려줘
-응, 좋아 알려줄게
고마워
굉장하네
아까부터 몇 번이나 간 거야?
아줌마, 뭘 놀고 있는 거야
아줌마
뭘 놀고 있는 거야
제대로 움직이고 있지?
더 세게 해볼까?
그래, 소리 참아봐
굉장해
아줌마의 느끼는 모습
굉장히 야릇해
아줌마
...
그럼 빼줄게
뺄 때도 움찔거리네
고마워, 아줌마
오늘 아줌마의 느끼는 모습을 잔뜩 봐서
나, 또 레벨이 오른 거 같아
하지메 군
어때? 주스 다 됐어?
-조금만 있으면 다 돼
이거, 소금 말고도 뭘 더 넣어?
꿀은 넣긴 하는데...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
재미있었어
그럼 이제 가볼게
또 와
응
오늘 고마워, 재미있었어 다음에 또 봐
-응, 다음에 봐
아줌마
카레 정말 맛있었어요
잘 먹었습니다
다행이네...
그럼 다음에 봬요
응
다음에 봐...
다음에 봐
-바이바이
엄마
오늘도 카레 맛있었어
고마워
다행이네
나, 이제 잘게
잘 자
이빨 닦아야 해
-알고 있어
잘 자
-응, 잘 자
아줌마
쇼타 군
왜 있는 거야
그러고 보니까
욕실을 빌리는 걸 깜빡한 거 같아서요
무슨 소리야
뻔뻔하게
그것 보다
이제 늦었으니까
빨리 안 가면 부모님이 걱정하시잖니
괜찮아요
우리 집, 맞벌이라 밤 늦게 와요
그러니까, 아줌마
같이 씻어요
서요
-싫어
어서
이러지 마...
아줌마
뭔가, 타올 한 장으로 가리고 있으니까 야릇하다
너무 빤히 보지 마
볼 거야
보고 싶은 걸
아줌마
서로 씻겨주자
모처럼 다시 돌아왔으니까
아줌마가 깨끗하게 해줘
아줌마가 그렇게 좋아하는 자지야
아줌마
아줌마도 이거 벗어
서봐
벗긴다
보여줘, 보여줘
손 치워
아줌마의 가슴이네
아줌마, 어서 내 몸을 깨끗하게 씻겨줘
괜찮지?
거절 못 하지?
이리 와
그럼
거품으로 내 몸을 깨끗하게 해줘
아줌마, 이걸 써
손에 묻혀봐
그걸로 내 몸을 씻겨줘
그럼 뒤로 돌아
-응
기분 좋아
거품 많이 써도 돼
자 끝
뭐야, 더 해줘
묻혀
그럼
아줌마, 내 팔을 씻겨줘
아줌마의 여기로
괜찮지?
여길 봐, 거품을 잔뜩 묻혀서
아님 내가 묻힐까?
그걸로 내 손을 씻겨줘
어서
여길 봐
허리를 움직여서 씻겨줘
뭔가, 기분 좋네
아줌마, 허리를 더 움직여봐
더 위쪽도
기분 좋다
자, 이제 됐지?
다음은 이쪽
오른팔은 아직 안 씻었으니까
해줘
이번엔 뒤로 돌아봐
어서
아줌마, 문지르니까 기분 좋아져?
아니
정말?
말은 그렇게 해도 금방 느껴버리잖아
아줌마, 더
엉덩이를 쭉 내밀어 봐
엉덩이를 잔뜩 움직여서
이거 되게 야릇하다
기분 좋아?
되게 빨라졌네
자, 이제 됐지?
벌써 끝?
나
몸 앞쪽은 안 씻었네
그러니까
아줌마 여길 봐
아줌마, 지금 갑자기 그만한 거
또 몸이
새우처럼 휠 거 같아서 그런 거지?
아니?
거짓말
그러니까
다음은 이 가슴으로 내 몸 앞쪽을 씻어줘
괜찮지?
씻어줘
이쪽으로 와
그대로 달라붙어서
움직여봐
기분 좋다
자
이제 됐지?
안 돼
하나도 안 깨끗하잖아
그럼
이번엔 내가 씻겨줄게
이쪽으로 와
아직 안 씻겨준 데도 있네
아줌마
이 손에 거품을 묻혀서
내 여기를 씻어줘
기분 좋다
이렇게 같이 씻자
굉장해
아줌마, 되게 잘하네
여기도 씻겨줄게, 아줌마
기분 좋다
기분 좋아
지금 부르르 떨었지?
아줌마
나도
자지가 엄청 단단해져서
아줌마랑 섹스하고 싶어졌어
괜찮지?
그렇게 해주면 안 퍼트릴 테니까
좋지?
넣어줄게, 완전 좋아하는 자지
아줌마, 기분 좋아
아줌마도 사양 말고 느껴도 돼
또 새우처럼 휘었네
역시 기분 좋았구나
아줌마
여기
좀 불편한 거 같아
저쪽에서 계속 하자
좋지?
아줌마
여기서 넣을게
고개를 들어
자지가 들어오고 있는 아줌마의 모습을 봐봐
흥분되지?
아줌마
되게 귀여운 표정이네
아줌마, 이거 좋지?
아까부터 되게 조여지고 있는 거 같아
하지 마
부탁이야
안 돼, 그 이상하면...
아줌마, 또 이상해져버릴 거 같아
계속 할 거야
기분 좋은걸
아줌마도 이상해져버리면 돼
하지 마
기분 좋아
아줌마
또 새우처럼 휘어졌네
이게 좋지?
움찔움찔거리네
이걸
경련이라고 하나?
기분 좋으면 경련하나 봐
여자는
또 경련할 수 있어? 아줌마
싫어
이제 그만해, 부탁이야
또 해주길 원하지?
싫어, 싫어
그만해, 부탁이야
아줌마
안에 싼다
나올 거 같아
아줌마
같이 세 번째 경련했네
역시 아줌마의 보지는
계속 섹스해도 질리지가 않아
내 자지
레벨
40 정도는 됐을까?
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요?
당신이야?
아직 일하는 중이야?
뭐!?
오늘 늦는다고?
아침에 끝날지도 모른다고?
더 일찍 올 수 없어?
부탁할게
알았어
아줌마
아저씨, 못 오는구나?
하지메 군도 자고 있고
즐기는 건 지금부터야
쇼타 군
정말로 안 가도 괜찮아?
그러니까 아까 말했잖아
안 가도 괜찮다고
알겠어?
맞다
있잖아
나
사실은
재미있는 걸 가지고 있어
봐봐, 아줌마
이거
아저씨와의 섹스?
아줌마, 되게 적극적이네
변태구나
나
이거 해줬으면 좋겠는데
해주면
지금까지 찍은 사진 전부 지워줄 수 있는데
아줌마, 여길 봐
키스하자
아줌마가 해줘봐
뭔가, 이거
엄청 흥분된다
아줌마
아저씨한테 했던 것처럼
나한테도 해줘
내가 해달라고 했잖아?
응
안 해주면 안 지울 거야
퍼트릴 거야
그럼 키스부터
기분 좋다
내 가슴도 핥아줘
계속 빨기만 했는데
빨아주는 것도 기분 좋다
아줌마
자지가 욱신거린다
아저씨한테 했던 것처럼
흥분되는 거
말해주면서 해줘
기분 좋아
자지, 기분 좋아?
이렇게 손으로 만져주는 게 기분 좋아?
아줌마의 손놀림 너무 좋아
엄청 커졌네
아까부터 계속 커졌었어
아줌마, 너무 야해
직접 만져줘?
그래도 돼?
만져줘
기분 좋아
아줌마, 정말 잘한다
나도 만지고 싶어졌어
만져도 되지?
봐야지
아줌마의 손놀림 너무 야릇해
단단해졌네
골짜기도 너무 야릇해
기분 좋아...
아줌마
이대로 키스해줘
이제 못 참겠어
아줌마, 이거 벗어
알몸을 보고 싶어졌어
아래도
되게 야릇한 속옷이네
또 티백이네, 야해
와
기분 좋아
아줌마
내 자지 어떻게 됐어?
엄청 단단해졌어...
자지, 기분 좋아?
너무 좋아
기분 좋다
아줌마
가슴 빨고 싶다, 더 위로 와
아저씨랑 했던 69라는 거
나도 해보고 싶어
좋지?
같이 빨자
아줌마의 냄새가 난다
굉장해
거미줄이 처지네
어떻게 하면, 아줌마
소리가 난다
빨아야지
기분 좋아
아줌마
아저씨한테 했던 것처럼
가랑이를 얼굴에 들이대봐
가버릴 거 같아...
굉장해
아줌마
지금 엄청 움찔거렸지?
기분 좋았어?
이거 재미있다
되게 재미있네
여기?
아줌마
내 자지 넣고 싶지?
아저씨한테 했던 것처럼
위에 올라타서 넣는 거 해줘봐
기분 좋다
아줌마
평소에 하는 대로 해줘
기분 좋다
굉장해
자지가 점점 더 단단해지고 있어
보지 너무 좋아
역시
안 돼, 기분 좋아...
기분 좋아
아줌마
빠졌잖아
어서 넣어줘
기분 좋다
기분 좋아
아줌마
뭔가, 나도 엄청 기분 좋아졌어
쌀 거 같아, 쌀 거 같아
아줌마, 너무 좋았어
아줌마도 기분 좋았지?
아줌마
더 하고 싶지?
내 자지 아직도 엄청 단단해
만져봐
단단하지?
또 넣고 싶지?
단단해...
넣어줘
아줌마
모처럼이니까 아줌마의 가슴을 보고 싶어
브라 벗어
아저씨한테 해주는 것처럼
움직여봐
굉장해
귀두, 기분 좋다
기분 좋다
굉장해
기분 좋은 곳에 비벼지고 있어
기분 좋아
아줌마
엄청 조여졌어
또 기분 좋아진 거지?
그런 거지?
키스하자
아줌마의 보지
기분 좋아
아줌마의
야릇한 표정을 보고 있으니까
나, 또 아줌마를 새우처럼 휘어지게 만들어주고 싶어
그래도 돼?
응
잔뜩 기분 좋게 해줄게
뒤에서 넣어줄게
넣는다
기분 좋다
기분 좋아
기분 좋아...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
너무 좋아
쉬면 안 돼
아직 안 끝났어
아줌마
뭔가, 되게 기분 좋아지네
여길 봐
또 나올 거 같아
기분 좋아
나온다, 나온다
나온다
질척질척해졌네
아줌마
두 번이나 싸버렸어
만져줘
어때? 자지
아직도 단단해...
이거 넣고 싶지?
만지는 게 야릇해, 아줌마
그럼 넣어줄게
이쪽으로 와
넣는다
흘러넘치는 거 안에 넣을게
굉장해
아줌마
골짜기 보여줘
기분 좋아
몸에 힘이 엄청 들어갔네
깊숙이 넣어줄게
이렇게 하면
더 가득 깊숙이 들어가잖아
기분 좋아?
기분 좋아
아줌마
나, 또 쌀 거 같아
입에
싸도 돼?
쌀 거 같아
청소해줘
아줌마
내 자지 어땠어?
기분 좋았어...
좋아
그럼 이걸로 레벨 50인가?
있잖아, 쇼타 군
응? 왜?
이걸로
끝내줘
끝이라니?
사진?
약속했으니까
아쉽지만, 그럼 지울게
하지만
지금까지 찍은 건 지울 거야
왜?
보지도 찍을까?
이건
레벨 50 달성 기념이니까
찍지 마...
-찍어야지
잠깐
다 찍었어
이거 또
최고의 딸감이 되겠네
당분간은 이걸로 해야지
좋아
아줌마, 나도 엄청 기분 좋았어
그럼 다음에 또 하자
다음에 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-