-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐야
또 옆집이야?
잠을 잘 수가 없네
어떻게 안 될까?
삽입 금지 매트 마사지에 갔더니 나온 건 옆집에 사는 거만한 유부녀.
약점을 잡은 나는 삽입도 질내사정도 강요! 가게 외에서도 절대 복종 성노예로 만들었다
네
무슨 일이세요?
뭐가 '무슨 일이세요' 야
당신 말이야
밤마다 시끄럽다고
악기
기타, 그거 기타지?
죄송합니다
정말, 나이 먹고 뭐하는 짓이야
옆집에 피해를 주잖아
죄송합니다
-민폐고
재능도 없고
정말 그만했으면 좋겠네
소음이라고 소음
부모님이 슬퍼할 거야
언제까지 제멋대로 살고
죄송합니다
다음부터 조심하겠습니다
뭐야, 그 사과는
똑바로 머리 숙여 사과하라고
죄송합니다
더
머리를 더 숙이라고
죄송합니다
알면 됐지만
정말 짜증나
조심하라고
뭐야, 젠장
어디 갔다 왔어?
옆집
밤마다 시끄러워서
주의시키고 왔어
괜찮았어?
싸우지 않았어?
멀쩡해
그리고 제대로 말해줘야지 알아먹으니까
그렇구나
슬슬 가봐야겠네
갔다 올게
-다녀와
안녕하세요
인사 정도는 하는 게 어떨까요
뭐야, 정말
바쁘다고
그 태도는 뭔가요
정말 짜증나게
사과해
화가 나, 당신
어서
죄송합니다
말했잖아, 더 숙이라고
어서와, 시노
다녀왔어
늦어서 미안해
아니야
피곤하지? 힘들겠어
조금
내 벌이가 좀 더 좋다면
장모님의 병원비도 내드릴 수 있을 텐데...
미안해
괜찮아
내 부모님이니깐
씻고 올게
내일도 일이야?
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
가라!
달려!
좋아
땄다
(경마)
드디어 땄네
좋아
이걸로 풍속 가야지
안녕하세...
응?
사모님, 이런 데서 일하네?
일하면서 자지만 계속 만지니깐
평소에 그렇게 신경이 날카로운 거였어?
잠깐, 하지 마
나, 손님이야
돌아가
싫어
평소에 당신이 마음에 안 들었었어
전부 되돌려주겠어, 전부
냄새 맡아
그만해, 냄새 나
냄새나지? 땀을 많이 흘렸거든
이거 놔
샤워한 다음에 하라고
귀찮으니까
이대로 빨아달라고
싫다고
나 손님인데?
아저씨나 동네 사람들한테
말해버린다?
그래도 좋아?
역시 아저씨한테는 비밀이네
비밀로 해줄테니까
빨아줘
알았어
냄새 나...
샤워 안 했으니까
당연히 냄새나지
깨끗하게 해줘
더 깊게
그래, 그렇게
잠깐, 힘들잖아
말해버린다?
그래도 돼?
기분 좋아
쩐다
왜 그래
쉬지 말고
쉬고 있을 여유는 없다고
전부 빨아
더 기분 좋게 해줘봐
제대로 빨라고
빨라고
쩐다
빨아
까발려지기 싫다면
내 말대로 하라고
더 빨아
뭐 하는 거야
그래, 그렇게
사모님, 왜 이런 데서 일해?
알 거 없잖아
그래?
뭐, 상관없어
여기, 매트 마사지지?
매트 마사지해줘봐
여기에 누울테니까
해줘봐
빨리 기분 좋게 해줘봐
기분 좋아
그래, 그렇게
로션 더 발라봐
키스해줘
잠깐, 이빨 닦았어?
상관없잖아
말해버린다?
그래도 돼?
혀를 더 내밀어
혀가 부드럽네
이제 됐잖아
엉덩이, 이쪽으로 돌려봐
그건 그렇고 엉덩이가 죽이는데? 사모님
맘대로 바르지 마
괜찮잖아, 난 손님이니깐
엄청 미끈하다
만지지 마
왜?
만지면 안 돼?
당신이 만지는 게 싫어
그렇구나
그럼 말해버려야겠네
그래도 돼?
그래도 되냐고
알았어
기분 좋은 주제에
기분 좋지? 이거
기분 좋을 리가 없잖아
그래?
그럼 왜 이렇게 움찔거려?
움찔거리지 않았어
정말 음탕한 여자야
맘대로 떠들지 마
이게 좋구나?
사모님, 내 자지
만져줘
빨리해
만져달라고
그래, 그렇게
기분 좋아
잘하네
사모님
보지, 보고 싶어
잠깐
직접 팬티를 제겨서 보여줘 봐
예쁜 보지잖아
너무 빤히 보지 마
너무 빤히 보지 말라고
조임도 좋아
느끼는 거 같은데?
기분 좋구나?
아니라고 말했잖아
아니야?
-아니라고
그래?
이러고도 아니라고 할 수 있을까?
빨아줘
더 깊게 빨아봐
이빨 안 닦았지?
너무 빨아대지 마
말해버린다?
이 엉덩일 써서
스마타 해줘 봐, 스마타(비비기)
평소에도 하잖아?
밀지 마
좋아
엉덩이를 더 흔들어봐
움직이지 마
이번엔 이쪽을 보면서 해봐
사모님도 기분 좋지?
기분 좋지 않아
몇 번을 말해야 해
기분 좋은 표정인데?
허리를 더 흔들어봐
젖꼭지도 커졌잖아
허리 움직이면서 벗어봐
엄청 비비고 있어
더 기분 좋은 거 하자
뭘 하려고
뭘 하려는 거 같아?
잠깐 기다려
우리 가게는 삽입 금지야, 알고 왔잖아
-그래서 뭐?
말해도 돼?
난 딱히 상관없지만
곤란하잖아?
다물고 있어줄 테니깐
이 정도면 간단한 거잖아?
안 돼, 하지 마
조여주네, 이 보지
빼
빼라고
싫어
입으로 해줄게, 입으로 제대로 해줄테니깐
빼
더 하고 싶어
혀 내밀어
왜 그래, 사모님
빨리해
엄청 느끼고 있잖아
느끼고 있지 않아!
빨리 끝내
위에 올라타
움직여
뭐야
진짜로 말 안 할 거지?
-말 안 한다고
둘 만의 비밀로 하자고
그러니까 허리를 더 흔들어봐
기다려
왜 그래
아무 것도 아냐
-가버렸지?
아니야
아니라고
가버렸지?
아니야
뒤로 돌아봐
그대로 내밀고 있어
빨리 끝내라고 말했잖아
그건 내가 정하는 거야
깊게 넣는 걸 좋아하나 보네?
아니야, 아니야
조임이 장난 아니야
움직여
훤히 다 보여, 사모님
시끄러워
기분 좋아
기분 좋지?
기분 좋다고 말해봐
전혀
전혀 느끼지 않고 있어
여길봐
정말이야?
부탁이야, 빨리 끝내
빨리
시끄러워
기분 좋다
이대로 안에다 싼다
안 돼, 안 돼
부탁이야, 그것만은 안 돼
빼, 빼
부탁이야
빼달라고
안 빼내면 임신한다?
사모님
진짜 좋았어
다음에도 잘 부탁해
이제 오지 마
그럼 다음에 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
다녀왔어...
안색이 안 좋은데
괜찮아?
응
일
너무 무리하지 마
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
사모님
오늘도 매트 마사지예요?
그러지 마
왜요?
매트 마사지에서 일하는 사람이
매트 마자지에 출근하는 게 뭐가 나쁜 거죠?
그러니까
부탁이니까 그만해
그만해도 좋은데
지금부터 상대 좀 해주세요
가게에 가려고 했는데
돈이 아까우니까
집에서
상대해줘
괜찮죠?
이러지 마세요
이런 거 해보고 싶었어요
풀어주세요
혀 내밀어
사모님
어떤 기분이야?
흥분되지?
부탁이야, 풀어줘
이제 풀어주세요
땀을 흘리잖아
내가 깨끗하게 핥아줄게
이러지 마세요
봐봐, 움찔거리잖아
아니에요
젖꼭지가 커졌잖아
이렇게 됐잖아
이런 게 좋은가 보네?
그럴 리가 없잖아
뭐 하는 거야
잠깐
정말 예쁜 젖꼭지야
왜 그러시죠?
왜 그러시냐고요
여기도 만져줘?
그만해
만지지 마세요
사실은 원하는 주제에
이거 풀어줘
느끼고 있잖아, 사모님
느끼고 있을 리가 없잖아
기분 좋지?
풀어주세요
싫어
짭짤해
땀이 많이 나네
앞으로 숙여
애널이 훤히 다 보이네
부탁이에요, 이제 그만해...
힘을 넣었다 뺐다 해봐
까발려져도 좋아?
그러면 곤란하지?
더
쩐다
그런 곳은 빨지 마
사모님의 더러운 곳도 빨아주겠어
그만해
-느끼나 보네?
안 돼
완전 변태네
풀어줘
-젖었잖아?
놔줘
아니야
뭐가 아닌데?
젖었잖아
보지 마
하지 마
안에 들어가바렸네
싫어
뭔가요, 사모님
이렇게 쑤셔주는 거 좋아하지?
그렇게 기분 좋아?
뭐야
이거 대박이지?
하지 마
이거 너무 좋아
안 돼
안 돼, 그만해
그만해, 그만하세요...
축축하잖아
부끄러워?
깨끗하게 해줄게
뭐야
움찔거리잖아
간단하게 들어가잖아
뭐야, 이 소리는
보지에서 소리 나잖아
이제 싫어
이게 기분 좋지?
놔줘
이런 포즈 싫어...
부탁이야
싫어
이런 포즈로 느끼다니
부끄럽지?
하지 마세요
하지 마, 하지 마...
소파가 더러워졌잖아
혼자만 느끼고, 치사하잖아
안 돼
뭐라고?
만지지 마
교대하자고
싫어
엄청 민감하네
제대로 기분 좋게 해줘
이런 짓을 당했는데도
젖꼭지는 커졌네
놔줘
이거 기분 좋지?
다 빨아
빨아
뒤치기 자세로
더 깊게
엄청 야릇해
더 기분 좋게 해줘봐, 사모님
뭐라고?
그만 하세요
뭘 그만하라고?
이렇게 커졌잖아
이렇게 커졌다고
침 흘려봐
쩐다
야릇해
엄청 야릇한 표정이야
원하지?
내 단단한 자지를 여기에
부탁이에요...
뭐라고?
이제 그만해...
원하지?
엉덩이 내밀어
부탁이야...
생으로 박아주겠어
콘돔 만은...
-콘돔 따윈 없어
기분 좋아
기분 좋지?
-그만해
부탁이야, 부탁이야
정말 민감하네
깊게 들어가지?
그만해
싫어
부탁이야
부탁이에요
움직여
비벼봐
이제 용서해줘
하지 마
뭐라고?
부탁이야
기분 좋지?
아무 말 없이 가지 말라고
가지 않았어
가지 않았다고
느끼고 있지 않아
빨리 끝내
이래도 안 갔다고 하는 거야?
이래도 그럴까?
싫어
기분 좋아
안 돼
너무 자주 가는 거 아냐?
가지 않았어
갈 리가 없잖아
안 돼
격렬하게 하지 마
엄청 조이네
보이지?
싫어...
-노콘자지가
보지에 들어가는 모습이
-싫어
잘 봐
안 돼
더?
안 돼, 안 돼
잘 보이지?
잘 보라고, 사모님
보이지? 들어가는 모습이
부탁이야, 부탁이야...
이제 끝내
안 돼, 아직
빼
부탁이야, 부탁이야
뭐가 부탁이야?
부탁이야
또 안에다 싸줘?
어쩔 수 없지
안에는 안 돼...
부탁이야
빼, 뺴...
너무 좋다
오늘은 기분 좋게 가득 쌌어
맞다
좋은 풍속 옵션이 떠올랐어
안 돼
부탁이야...
더 마셔
하지만 시노도 피곤하잖아?
으응
나는 괜찮아
오늘도 고생했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
이거, 흥분되네요
되게 풍속 옵션같잖아요
자고 있잖아
이거 되게 흥분되네
너무 오래 끌지 마
역시 엄청 흥분되네, 이거
사모님도 흥분되지?
그럴 리가 없잖아
아저씨, 푹 잠들었네
야한 속옷이나 입고
부탁이니깐
-응?
안 들키게 해줘
안 들키게?
그게 좋아?
진짜 푹 잠들었네
역시 죽이는 엉덩이야, 이거
기분 좋지? 여기
기분 좋지? 이거
어때?
기분 좋지 않아
기분 좋지 않다고
전혀 기분 좋지 않아
그래?
느끼고 있지 않아
그렇게는 안 보이는데?
그럼 왜 이렇게 젖은 거죠? 사모님
야릇한 소리가 나
이상한 소리 내지 마
걱정 마
아저씨, 코 골면서 자잖아
기분 좋지?
기분 좋지 않아
기분 좋지 않다고
뭐야
왜 그래
클리토리스도 커졌네
안 돼
멈춰, 멈춰
참을 수 있으려나? 이거
이건 어떨까?
왜 그래
빨아줘, 더...
더 빨아줘?
기분 좋아?
내 몸, 다 핥아봐
원해?
원해...
샤워 안 해서 냄새나지?
냄새 나...
전부 다 핥아줘
그래, 애널도
야릇해
이 단단한 자지를 어떻게 해주길 원해?
넣어줘
아직 안 돼
더 애원해봐
넣어줘
옷 벗어
빨게해줘
원해
날 흥분시키면 넣어주지
넣어줘
-원해?
원해
변태같은 아줌마야
혀를 더 내밀어
원해?
그럼 넣어도 돼
엄청 조이네
기분 좋아
그렇게 소리내면 깨잖아
그래, 직접 허리를 흔들어봐
갈 거 같아...
안 되겠어
다시 빨아
음탕한 맛이 나지?
맛있어
넣어줘
넣어달라고
엉덩이 내밀어봐
더 가까이서 봐봐
기분 좋지?
기분 좋아
기분 좋아...
더 깊게 원해?
깊게, 더...
더 깊게...
조임이 장난 아니야
보지가 점점 조여지네
원해
더...
더 원해...
기분 좋아
이번엔 직접 움직여봐
그래, 그렇게
그거
그거 해줘
갈 거 같아, 가버릴 거 같아...
자지에 침을 흘려봐
굉장해, 굉장해...
단단해
기분 좋아
안 돼, 이상해질 거 같아...
멈추지 마
멈추지 마...
나한테 야릇한 표정을 보여줘봐
밝히는 아줌마야
남편이 바로 옆에 있는데도
깊게 넣어줘
기분 좋아
기다려
자지를 놔주질 않네
굉장해
굉장해...
보지, 기분 좋다고 말해봐
보지, 기분 좋아...
더, 더 박아줘
더 흥분해줘
안에다 싼다
와줘, 와줘...
가득...
깨끗하게 해줘
저
사모님이 꼬셨을 뿐이에요
죄송합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-