-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그렇구나
그건 그렇고
오랜만이네
네가 먼저 전화를 걸다니
그립네
뻑하면 운동장 뺑뺑이 돌았지
선배들 진짜 빡셌지
뭐, 나름 열심히 살고 있어
결혼해도
별로 안 변하네
아이는 가지고 싶지만
잘 안 생기더라고
다음에 괜찮으면 풋살 같이 하지 않을래?
회사팀이 지금 사람이 부족해서
와줄래?
고마워
그럼 다음에 연락할게
어
다음에 봐
왠일이야, 이 시간에 전화를 다하고
어..
누구야?
학창시절에 같이 축구부 했던 타카이 라는 놈이야
최근에
회사를 그만둔 거 같은데
잘린 거 같아
지금 힘든 거 같더라고
정말 괴로울 거야
그러게
그럼 나 씻고 올게
응
임신
임신 계획서
이전부터 눈여겨 보던 유부녀의 임신기념일이 정확히 맞아서
여기에 계획서를 작성한다
타겟 여성은
혼다 마사키
결혼 1년차
남편은 동갑인 회사원
아이는 없고 밤생활은 그저 그렇다
당연한 얘기지만 결혼 후로는 남푠 외에 남자와 섹스를 하지 않았다
유부녀의 임신위험일만 노리는
복면 강간마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
10일 배란일♥
내 정신좀 봐
벌써 시간이 이렇게 됐네
여보
회사 지각하겠다
서둘러야겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그거, 아직도 보고 있었어?
응
안 돼?
안 되는 건 아닌데
그래도 말이야
전에 엄마한테 연락 왔거든
또 물어보신 거야?
아니
물어보지는 않았는데
뭐, 그.. 평소처럼 은근슬쩍 손자가 보고 싶다고
그렇구나..
응?
내일, 배란일이야?
맞아
그러니까
내일은 빨리 집에 와줬으면 좋겠어
늦을 거 같아?
최근에 좀 바쁜 시기라..
그래도 최대한 빨리 올게
내일, 드디어 기다리고 기다리던 배란일이다
계획대로 씨뿌리기를 실행한다
남편이 퇴근하는 시간도, 칩입경로도, 전부 파악하였다
그 여자의 일그러진 얼굴이
그 여자의 일그러진 얼굴이 기대된다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
응?
안녕, 아기
배란일은 언제인가요?
귀여운 아기
생기면 좋겠네요
이게 뭐야..
안녕, 아기
배란일은 언제인가요?
귀여운 아이가 생기면 좋겠네요
누구야..
편지
읽으셨죠?
그렇게
무서워하지 마세요
이런 거..
뭐라고 하는지 아시나요?
불법침입이에요!
오지 마!
가까이 오지 마
경찰 부를 거예요
볶음밥
맛있었나요?
점심 먹었죠?
혼다
미사키 상
저는요
전부 다 알고 있어요
사모님에 관한 거
남편은
유통업에서 일하는 샐러리맨
결혼한지
딱 1년 됐죠?
꽃을 키우는 걸 좋아하시고
일주일에 한 번은
꽃 가꾸기 교실에 다니고 있는
전업주부
누구야..
당신
오늘
배란일이죠?
그걸 어떻게..
말했잖아
난 당신에 관한 건 다 알고 있어
예를 들어
당신의 전 생리는 2월13일~19일
그리고
오늘 배란일이 오기 전까지
남편과 섹스한 건 세 번이지?
뭐야
대체 뭐야
그걸로는 부족하죠?
사모님
욕구불만이 돼요
아이, 가지고 싶죠?
아기
응?
그래서
저는 오늘 아이를 만들러 왔어요
운이 좋네요
사모님
무슨 말을 하는지
전혀 모르겠어요
어디 아파요?
내가 가득 싸줄게요, 오늘은
아이를 만들어 봅시다
하지 마
싫어
이거 놔
하지 마
좋은 표정이잖아?
도망가고 싶어?
-그런 거야?
-이거 놔
싫어
싫어, 하지 마
잔뜩 즐겨보자고
하지 마
어디 가시나
이거 놔
싫어
어디가
오지 마
어차피 도망 못 가
오지 마..
나도 팔팔해
그러니까
하지 마
좋아
또 어디 가게?
이거 놔
부탁이야
잔뜩 즐겨보자고
싫어
뒤로 돌아봐
만지지 마
그만해
싫어
오늘은 어떤 속옷을 입었나요?
하지 마
봐도 되나요?
싫어..
흰색이지?
흰색 티백이지?
아니네
갈아입었구나, 아까 전에
하지 마
하지 말라고
이거 놔
어디 가는 거야
해버린다?
이거 놔, 부탁이야
이제 그만해
봐봐, 놔줬잖아?
도망쳐
엉덩이
싫어
좋은 엉덩이야
-좋은 냄새가 나
-그만해
하지 마, 하지 마
만지지 마
하지말라고!
더 말해줘
그만하라고
부탁이야
그만해..
부드러운 가슴이야
하지 마
죽이는군
최고야
잔뜩 즐기자고
아이만들기 하면서
-내 정액을 받아줘
-싫어!
그러면 아이가 생길 거야
좋지?
부탁이야, 그만해..
이런 거 싫어..
도망쳐봐
싫어, 이거 놔
이거 놔
어쩔 거야?
어떻게 할 건데?
이거 놔
싫어
싫어, 싫어
하지 마, 하지 마
하지 마
좋아
최고야
보여줘
가슴 보여줘
보여달라고
싫어
뭐야? 싫은 거야?
싫은 거야?
어디가
어디가냐고
귀여운 엉덩이 훤히 다 보이네
만지지 마
뭐라고?
내 몸에 손대지 마!
더 말해줘
지금 뭐라고 했어?
만지지 말라고!
최고야
이거 놓으라고
그만해
만지지 말라고
더 말해줘
만지지 마!
싫어, 하지 마
가슴이 보이네
싫어
보지 마..
그만해
이거야
이거..
싫어..
이거 놔, 부탁이야..
이제 그만해
부탁이에요..
그만해..
하게 해주면 그만할게
싫어, 그런 거
그만하라고
싫어
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아!
젖꼭지 빨아주니까 좋지?
그만해
그런 말 하니까 나한테 당하는 거야
하고 싶지?
싫어
부탁이야, 놔줘
놔줘
도망칠 수 없어
싫어
죽이는군
보지, 젖었지?
그럴 리가 없잖아
싫어
젖었지?
만지지 마..
기분 좋아?
뒤가 좋아?
이게 좋아?
하지 마
싫어
끝내주는 엉덩이야
그만해, 부탁이야..
그만해
보여줘
여기..
싫어, 그만해
이렇게 가까이서 보게될 줄은 몰랐어
참을 수 없어
부탁이야, 그만해
하지 마
이거 놔
이거 놓으라고
그런 곳, 냄새 맡지마
뭐라고 하는지 안 들려
이거 놔
더 보여줘
그만해
싫어..
하지 마
싫어
몸매가 좋은데?
아름다운 몸이야, 정말
그만해..
부탁이야.. 싫어..
-더 보여줘
싫어
여기
하지 마, 하지 마
하지말라고!
싫어, 부탁이야
부탁이야, 그만해
훤히 다 보이네
싫어
싫어!
어디 보자..
그만해
보지가 작네
보지 마..
털도 별로 없고
클리토리스가 민감하지?
그만해
그만해, 싫어
여기
싫어
뭐야
맛있어 보이는군
하지 마, 하지 마
하지 마..
싫어..
그만해, 부탁이야
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
남편이 빨아주면 막 가버리고 그랬잖아
-지금 당장 그만해
-이쪽도 그렇지?
그만해
맛있어
그만해..
이렇게 얼굴을 보면서 빠는 게 좋아
나를 봐
기분 좋아?
기분 좋지 않아
이제 그만 단념해
싫어
이리와
-싫어
-시끄러워
하지 마
이제 슬슬, 사모님
원하지?
싫어
하지 마
난 이미 준비 OK야
그럼 간다
싫어, 싫어
하지 마, 오지 마!
하지 마, 부탁이야
하지 마
싫어, 싫어!!
그럼 갑니다요
이대로 넣을 거예요
싫어
싫어, 넣지 마
조이네
생각한 거 보다 더 기분 좋아
사모님이 보지
조임이 장난 아니네
그만해
기분 좋으면 조여지나봐?
기분 좋지 않아
기분 좋지..
어디의 누군지 모르겠지만
이런 짓을 하고도
무사히 넘어갈 줄 알아!?
정말로 그렇게 생각해?
욕구불만인 주제에
봐봐
강간마 자지에 벌써 젖버렸잖아
보지가
기분 좋지?
노콘으로 푹 들어가네
하지 마
당신 보지 최고야
싫다고 말했잖아
부탁이야..
더 박아주겠어
그만해
그만해..
탄력이 있어서 굉장히 기분 좋아, 사모님의 보지
욕구불만인 보지군
하지 마
싫어
이리와
어디 가는 거야
보지 마..
이리오라고
이제 그만 용서해줘..
그만해
싫어
흠뻑 젖은 보지 정말 좋아
정말 그만해
오늘 위험한 날이야..
그렇군
그래서 온 거야
부탁이야, 이러지 마
그럼 더 이렇게 할까?
이런 거 싫어..
꽉 조이는 게 기분 좋아
남편과 섹스할 때처럼
야릇한 신음소리를 내봐
응?
이리와
그만해
기분 좋아?
좋아
점점 더 조여지네
지금 간 거지?
그럴 리가 없잖아..
갑자기 움찔거리더니
보지가 뜨거워졌어
어디 가는 거야
부탁이야, 이제 그만해
푹푹 박히는 게 기분 좋네
이거 놔
이거 놓아라고!
아주 즐거워
그만해
부탁이야
빨아
싫어, 싫어
빨라고
싫어
싫어..
여길봐
지금 어떤 표정이야?
나를 보면서 빨아
아직 안 끝났어
깊게 넣어
더 하라고
싫어
오지 마, 오지 마
죽이는 엉덩이가 훤히 다 보이네
기다려
그만해
넌 쓰레기야
아, 그래?
그럼 고소하라고
고소해?
끝내준다
클라스가 다른 몸매네
기분 좋지?
기분 좋을 리가 없잖아
거짓말하지 마
좋은 표정이야
그만해..
이제 그만 용서해줘
이제 그만 나가
그만해
부탁이야
기분 좋다
그만해, 부탁이야
왜 점점 더 조여지는 거야?
그만해
부탁이야
더 이상 못 참겠어, 사모님
보지에 가득 싸주겠어
싸줬으면 좋겠지?
-싫어!
하지 마
하지 마, 위험한 날이야
밖에다 싸
안에는 안 돼
기분 최고야
더 소리쳐봐
내 아이를 임신시켜주겠어
정말로 안 돼
하지 마
임신해버려
부탁이야, 싫어
싫어
대체..
왜..
이렇게 되어버렸는지
모르겠어
나는
정체도 모르는
얼굴도 모르는 남자한테
더럽혀졌습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보, 아직 샤워 안 했어
나는 그 날
남편이 집에 오자마자
섹스를 했습니다
오늘 왜 그래?
됐으니까
쌀 거 같아
그런 모르는
남자의 아이를 낳고 싶지 않아
남편에 대한 죄악감에
무너질 거 같으면서도
기도하는 마음으로..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터
약 한 달이 지났습니다
그 일은
물론
남편한테는 비밀인 채로
잠시동안
아무 일도 없이
평온한 날들을 보내고 있었습니다만
다시
악몽이 찾아왔습니다
이거, 아직도 체크하고 있었군요
이미 임신했을지도 모르는데
뭐하러 온 거예요
일단 이거
풀어주세요
보통 질내사정 이후로
임신 가능 확인까지 얼마나 걸리죠?
세 달
네 달?
그럼 아직 모르죠?
빨리 알고 싶은데
내 얘기 듣고 있는 거예요?
바보예요?
좋은데?
주둥이 함부로 놀리지 마
지금 네가 어떤 입장인지 알고 있지?
응?
일단
저번 달 건으로 임신했는지 모르겠지만
오늘도 즐기겠어
오늘
사모님이 좋아할 만한 장난감을
많이 가져왔어요
남편은 그런 취미 없으니까
사용해 본 적 없죠?
아주 뿅가게 해드릴게요
하지 마
오지 마
그만해
그만하라고
부탁이야
이제 풀어줘
부탁이야 그만해
하지 마
싫어
이제 그만해
싫어, 싫어
그만해
싫어
이제 그만해, 부탁이야
이제 그만해
부탁이야..
안 돼
그만해, 부탁이야
부탁이야
이제 그만해, 용서해줘
갔지?
안 갔어
용서해줘
부탁이야
그만해, 부탁이야
이제 용서해줘
이제 됐잖아
용서해줘
이제 됐잖아?
그만해, 부탁이야
이거 풀어줘
부탁이야
뭐하는 거야
뭐야
싫어
그만해
이런 거..
또 간 거야?
아니야
그만해
부탁이야
말해봐
그만해
흥분되지?
가버리니까
그만해..
그만해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 날 저는
또
이 정체 모를 남자에게
몇 번이고 질내사정 당했습니다
한 번이 아니라
두 번
세 번씩이나
전 이미 저항하지도 못 하고
계속 당할 수 밖에 없었습니다
저항해도
소용없다는 걸 알고 있기에
그리고
이 남자의 욕구는
점점
과격해졌습니다
이러지 마
조용히 해
정말로 그만하세요
소리를 내면
걸리잖아
남편이 있잖아요
여기서 따먹어도 상관없지만
걸리면 재미없으니까
네 입보지로 기분 좋게 해줘봐
그런 거, 할 수 없어
난 한 달 동안 참았다고
꾸물거리지말고
어서 물어
입 벌려
소리 낸다?
어서 해
싫어
하라고
소리 내도 상관없어?
빨아서 기분 좋게 해줘봐
움직여
좋아
더 해
어서
혀도 사용해
남편이 보겠다
왜 멈춰
부탁이야
소리 내버린다?
혀 내밀어
기분 좋아
미사키
맥주, 아직 남았어?
냉장고에 없나?
찾아볼게
이제 그만해
시끄러워
부탁이야, 그만해
그만해
쌀 거 같아
기분 좋았어, 사모님
다음달에
배란일에 찾아오겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싫어
하지 마
그리고
그로부터 또
한 달 뒤
얼굴도 안 보이는
그
강간마는
다시 집으로 찾아왔습니다
그만해, 부탁이야
남편이 늦게 귀가하는
배란일에
이제
전 어떻게 하면 좋을지도 모르고
저항을 계속 했지만
강간마는
정체 모를 무언가를
제 몸 안에 바르고
몸을 묶고
저는 다시
계속 당하였습니다
그만해, 부탁이야
싫어
부탁이야
그만..해
싫어
어이
뭐야 그 표정은
모처럼 찾아와 줬더니
정말로 그만해
대체 왜
왜냐고?
그건 말이야
네가 임신을 안 하기 때문이야
하지 마
좀처럼 임신을 안 하니까
배란일에 찾아올 수 밖에 없잖아?
싫어
이 침대에서 항상 남편이랑 하지? 섹스?
응?
그런
행복한
가정을 보면 나는
역겨워서 참을 수가 없어!
그만해
부탁이야
자
오늘도 잔뜩
안에다 싸주겠어
하지 마
진하게 사랑을 나눠보자고
다시
오늘은 몸의 감도가 좋은 거 같네
제대로 임신하도록
몸이
내 정액을 받아들이도록
해주겠어
이거 놔
하지 마
소리친다고 해서 해결되는 게 아니잖아?
이런 상황에서는
좋은 맛이나, 여기는
부탁이야, 부탁이야
좋은 걸 발라줄테니까
용서해줘, 용서해줘
이번엔 가슴이야
몇 번을 해도 안 질리는 몸이야
그렇게 싫어하는 모습을 보니
아주 좋은 느낌이야
그만해
-뭐야
그만해주세요 라고 내 얼굴을 보면서 말해봐
나를 보면서 말해
그만해
당장 그만둬
발기해버렸어
이 가슴에 끼워 볼까?
싫어
하지 마
이렇게
기분 좋네
부드럽고
부드럽고 좋은 가슴이야
이제 됐잖아
아직 안 됐어
풀어줘
...
그렇다면
이걸
넣은 다음에 하라고
싫어, 그런 거
엄청 축축하잖아
부탁이야
부탁이야, 그만해
좋아
싫어
시끄럽네
부탁이야
그만 용서해줘
여길봐
...
넣지 마
하지 마
똑바로 내 귀에 들리게 말하면 그만할게
부탁이야, 넣지 마
내가 좋아?
좋지 않아
좋지 않아?
좋아한다고 말하면 안 넣을게
어쩔거야
말하지 않겠다면 넣을 수 밖에
여전히 기분 좋은 보지야
감도도 아주 좋아
좋은 거 만들어줄테니까
부탁이야, 용서해줘
용서해줘
이제 싫어
뭐라고?
더 세게, 이렇게
그만해, 부탁이야
너무 좋아
말은 그렇게 해도 보지는 점점 조여지네
한심한 보지네, 사모님의 보지는
내가 정액으로 씻어줄게
정화야
임신하고 싶지 않아
아이따윈 필요 없어
내 아이를 가진 거야?
네 아이따윈 낳지 않을 거야
시끄러워
듬뿍 쌌어
더 깊게
이렇게 넣지 않으면
그렇게 흘리니까 매번 실패하는 걸지도 모르겠네
이제 그만해
좋아, 다시 넣어주겠어
싫어, 이제 그만해  부탁이야
-정액을
안에
이렇게
안에다 넣어주겠어
기분 좋아?
기분 좋지 않아
-느낀 주제에
-느끼지 않았어
더 하고 싶지?
하고 싶지 않아
거짓말하지 마
더 하자고
오늘은 많이 할 생각이야
밥먹고 와서
더 다양한 체위를 해볼까?
넣고 싶지 않아
풀어줄게
아직 멀었어
이대로 조금만 더 할까?
하지 마
그만 용서해줘
말이 많군
시끄럽다고
이런 거, 그만해
최고야
어디 가는 거야
엉덩이가 다 보이잖아
어디 가?
알려줘
그쪽은 출구가 아니잖아
오지 마
막다른 길이네
부탁이야, 그만 용서해줘
왜 도망치는 거야
뭐야
그만해
쌀 거 같아
여전히 좋은 여자야
또 가버린 주제에
갔을 리가 없잖아
거짓말하지 마
어디 가는 거야
침대로 유혹하는 거야?
기분 좋군
죽이는 엉덩이야
뭐라고?
용서해줘, 이제 그만해
시끄러워
더 진하게 사랑을 나누자고
또 움찔거리네
...
싫어
가끔은 위에서 해줘봐
시끄러워
좋은 느낌이야
얼굴을 보여줘
그래, 그렇게
기분 좋아?
그렇게 움직이지 마
움찔거리는군
아직 멀었어
아까 싼 정액이 미끌미끌거려서
더 기분 좋아졌어
뭐야, 그 눈은
하고 싶지 않은 남자랑
섹스를 하는 기분은 어떤 기분이야?
몸은
솔직하네
네 아이를 낳을 정도라면
죽는 게 더 나아!
그래?
그렇다면 새로운... 잉태해야겠네?
안에다 말이야
이 이상 움직이지 마
좋은 표정이야
이거 죽이네
아까 싼 정액 냄새가 온 방에 넘치는군
이런 아름다운 유부녀와
내 아이를 임신시키다니
어느쪽을 원해?
남자아이?
여자아이?
그런 거 필요 없어
이제 그만해
그렇게 말하니까 다시 싸고 싶어졌잖아
네 남편의 혈액형
A형이지?
난 B형이야
만약에 내 아이를 임신하면
남편에게 걸리겠네
끝내주는군
여보, 구해줘
사모님이 원하는대로
안에다 싸주겠어
보지 속 깊숙이 받아들여
하지 마
오늘도 최고였어, 사모님
확실하게 잉태해서
건강한 아이를 낳아줘
내 아이였으면 좋겠어
그럼 잘 있어, 사모님
임신 실패하면 또 올 거니깐
여보
그냥 내가 할게
그래?
그래도 무리는 하지 마
쉬어야 하는 몸이니까
고마워
그로부터
꽤 시간이 흘렀습니다
맞아요
저는
임신했습니다
이 아기가
남편의 아인지
그 남자의 아인지
모릅니다
내일
병원 검사가 있는 날이어서
아이의 혈액형을
알 수 있다고 합니다
혹시
B형인 아이가 태어난다면
저는 대체
어떤 얼굴로
남편에게
말을 하면 좋을까요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-