아내에게서 온 네토라레 실황 비디오레터
미즈노 아사히
좋은 아침
일어나
좋은 아침이야
머리가 푸석푸석하네
빨리 일어나
-지금 몇 시야?
몇 시?
직접 눈 뜨고 확인해
일어나!
일어나, 일어나
일어났어?
일어나
뭐야, 이거
이 빵 진짜 맛있다
알겠어?
그 빵 맛있지?
그 빵집, 아사노 상의 사모님이 알려주신 빵집인데
엄청 맛있어, 쫀득쫀득한 게
아사노 상이 누구였지?
전에 말했잖아
요리 교실에서 만난 분
맛있다
그치? 맛있지?
더 줘, 더 줘
알았어
저녁식사모임?
응
내일밤 ㅁ
아사노 상 부부가 놀러 오고 싶다고 해서
아사노 상이 누구였지?
아사노 상...
거... 빵
아저씨는 뭐하시는 분이었지?
몰라, 본 적도 없고
물어본 적도 없어
괜찮지?
초대해도 돼?
좋아
정말로?
고마워
왜 그래
아무 것도 아냐
-아무 것도 아닌데 이래?
뭐가 이상해, 가끔은 괜찮잖아
가족끼리 이러는 거 아니야
그 어플 아사노 상이 만든 거예요?
그냥 하청 프로그래머예요
그래도 대단하네요
다른 일은 뭐하시나요?
나머지는 FX나 주식인가
대단하다
멋있어요
그냥 은둔형 외톨이에요
저희는 집사람도 일을 해서
우리 신랑, 기계엔 엄청 강해
처음 만난 계기도
내 차가 멈춰버려서
달려온 신랑이 고쳐줬어
차를!?
대단하다
우리 신랑은 전구도 못 가는데
그치?
전구는 나도 갈 수 있어
저번에도 못 갈았잖아
그래도
저는 샐러리맨을 존경해요
저는 돈을 벌기 위해서
만원 전철은 못 타겠어요
그런 게 어디 있어요
탈 수 있잖아요
못 타지?
근데 정말 알려줬으면 좋겠어요
기계치인 우리 신랑한테
하지만 정말 간단해요
뭐든지 원리만 파악하면
수리하는 거 간단해요
그렇게 간단할까요?
-맞아요, 간단해요
정말 우리 신랑한테도 알려주세요
나 문과라고
그게 무슨 상관이야
-나중에 자세히 알려드릴게요
-고맙습니다
그거 좋다, 다음에 가지 않을래?
응, 나 낮에는 시간 있어
다녀왔어
신랑 왔다
그럼 다음에 전화할게
다음에 봐
어서와
-무슨 일 있어?
-누구랑 통화했어?
친정
잠깐 물어보고 싶은 게 있는데
완전 최악이야
왜?
이거 봐봐
뭐야?
뭐야, 이게
보면 알 거야
전근명령?
게다가
해외에 6개월이나?
우리 회사 말이야
현지에 새로운 공장을 세워서
현지 직원들 가르쳐야 한다고
내가 가기로 됐어
나, 이런 나라 들어본 적도 없어
어디야?
임금이 싸서 지었대
그래서 말이야
이거
빌렸어
뭐야, 그게
비디오카메라
그리고 말이야
공장 주변 지역이 자주 정전되는 지역이래
그래서
전화도
잘 안 통한다고 들어서
그래서 말이야
이걸 누군가한테
배워서
우편은 닿으니까
보내줘
-찍어서 우편으로 보내라고?
-맞아
그건 괜찮다고 들었어
그래서 빌려왔어
응
-그래도 사용법 잘 모르겠는데...
-아는 사람 한 명쯤은 있을 거 아냐
빨간 걸 누르고
-어디?
-그리고 이걸 이렇게...
-이거?
그러면
지금 찍고 있는 거야?
-찍고 있어
굉장하다
이걸로 찍어서 보내줘
응
할 게 아무 것도 없는 거 같아
-뭘 찍으면 돼?
-그러니까
오늘 무슨 일이 있었는지
-오늘 무슨 일이 있었는지?
-뭘 먹었는지, 맞아
-과연
-나도 보낼테니깐
보내줄 거야?
알았어
그렇구나
이렇게 말이야
놔도 찍히니까
이것도?
찍히고 있어?
여기에 들어가야 찍히지
-그래, 그렇게 얼굴을 가까이 가져가야
-이 정도로 가까이 가야 찍히는 거야?
알았어, 그렇구나
렌즈에 얼굴이 비치게
외롭다...
나도 외로워
그래서 이걸 빌린 거야
다른 사람이 가면 안 돼?
나도 그렇게 생각했는데
이게 성공하면
형편이 더 좋아질지 몰라
형편이 나아지는 건 좋은데
-응
마누라를 두고 가도 되는 거?
그니까
그건 아사히가
참아줄 수 있을 거 같아서
이 일을 맡은 거야
싫어
싫다니
-싫어, 싫어
-살림이 나아지면 좋잖아
-외로워
-나도 외로우니깐 찍어서 보내줬으면 좋겠고
6개월 금방이야
이거 벌써 찍히고 있어
찍히고 있어?
-여기
빨간 게 들어왔지?
아, 들어 왔네
-이제 시작해도 돼
-네
출장, 수고가 많으십니다
무슨 말을 하면 좋을지 몰라서
긴장된다
오늘 찍는 법을 잘 몰라서
아사노 상 부부 기억해?
저번에
아사노 상 부부를 불러서
녹화하는 법 등을
배워서
찍고 있네요
사실은 내가 빨리 익혀서
매일 찍어서
보내주고 싶지만
기다려줘, 열심히 배울테니깐
그리고
난 잘 지내고 있어요
당신도 잘 지내나요?
몸은 괜찮나요?
해외니깐
먹는 거 잘 안 맞을 수도 있는데
괜찮아?
뭔가
일단
집에 혼자 있는다는 게
외롭다
빨리 왔음 좋겠다
그러니깐
일
빨리
빨리 끝마치고
와주세요
알았지?
한 번 더 말할게
빨리와!
이제 못 하겠다
외로워서 죽을 거 같아
진짜 외로워
그래도
남편분한테 전달될 거예요
전달될까?
-응
아
아직 찍고 있었네
이제 됐어
스톱
응, 멈춰 주세요
바이 바이
다음에 또 보낼게
찍히고 있네
저번에
저번에 보낸 비디오레터
뭔가 좀 창피했지?
미안해
오늘은
처음부터 마지막까지
혼자서 찍을 수 있도록
여러 사람들한테 물어봤으니깐
한 번 해볼게
아, 출장
수고가 많아요
혼자서 지내는 거 적응됐어?
뭔가
나도 같은 외톨이지만
좀처럼 적응이 안 되네
이런 거
하지만
아직 갈길이 머니깐 여러가지로
혼자서
지낼 수 있도록
몰두할 수 있는 걸
해볼까 하고
생각하고 있어
뭘할까?
뭔가 해보고
이렇게
비디오레터로
보내 볼게
오늘은
짧지만
이제
끝
다음에
다음에 또 보낼게
그럼
기대하고 있어줘
그럼, 바이 바이
거기서 뭐해?
아, 이거
전에 말했던 핸드폰으로 가능한 ...
아, 그래?
봐봐
간단하지?
그렇게 보는구나
이거 카메라의
전원이 어디에 있는지 모르니까
부탁해도 될까?
아, ok
버튼 어딨어?
여기, 여기
돌고 있나?
그럼, 그럼
혼자서도 할 수 있는 것
짠
봐봐
요리
저번에 요리교실에 가서
거기서 배운 걸 만들어 봤어
오늘은
햄버그랑
그리고
포타쥬 스프
맛있겠지?
내가
맛을
햄버거부터 먹어볼까?
맛있다
맛있어
역시 나야
다음에 돌아오면
잔뜩 만들어 줄게
그럼 다음에 다른 요리를 만들면
비디오레터 보낼게
바이 바이
맛있어
맛있어?
응
그럼 나도
먹어볼까?
-응
잘 먹겠습니다
-식기 전에 먹는 게 좋아
-응
카메라 껐어?
응, 조금 전에
'바이 바이' 에서 껐어
음, 맛있다
아, 떨어졌어
나 좀 봐
괜찮아?
오늘 사모님은 뭐해?
오늘 일
집에 없어
뭔가
프로그래머 일 하면
좋은 거 같아
왜냐하면 컴퓨터만 있으면 어디에서든 할 수 있잖아?
-응, 맞아
-컴퓨터랑 인터넷만 되면
이거 맛있다
맛있어?
-응
좋네
덕분에 나도 외롭지 않고
있잖아
뭐가 더 맛있어?
우리 와이프가 만든 거랑 비교해봐서?
-응
사모님이 만든 거랑 내가 만든 거랑
누가 만든 게 더 맛있어?
이게 더 맛있어
정말?
기쁘다
그럼, 평소에 주는 상 줘
상이라니, 지금 밥먹고 있잖아
-지금!
지금 줘
되게 부끄럽다
진짜 맛있어
-더 먹어
많이 먹어
어머
지금
카메라 돌아가는 줄 알고
계속 혼자서 떠들고 있었어
뭐가, 맨날 버튼을
잘못 눌러
아직 좀 어려운 거 같아
맞다
그니까, 아까 얘기했던 게
옆집에 사토 상 집
저번에 옆집 사토 상이랑
얘기를 나눴는데
사토 상 집에 멍멍이가 있잖아?
뭐였지? 이름은 잊어먹었는데
그 멍멍이, 되게 귀엽지?
우리도
왜 멈춘 거야?
왜?
당신을 보고 있으니까
응
참을 수 없었어
갑자기?
손 빌려줘
응? 손?
만져줘
왜 이렇게 커진 거야
그러니까
아사히 상을 보고 있으니까
갑자기 커졌어
내가 열심히 비디오레터를
찍고 있는 걸 보고 커진 거야?
맞아
뭐야
뭐, 어때
만져줘
괜찮겠어?
-다음에
맛있는 디저트 먹으러 가자
저번에 갔던 데 맛있었지?
그치?
-응
거기 말이야
디너도 궁금하다
그럼 가자
데려가 줄 거야?
그럼
바지를 내리고
안에 만져주면 데려가 줄게
빨리
그래, 그렇게
내려줘
아시히 상도
입으론 안 된다고 해도
얼굴을 웃고 있네
걸렸어?
-응
사실은 기뻐
기뻐?
굉장해
왜 이렇게 단단해진 거야?
엄청나다
슬쩍
뭐야
신경 쓰여?
궁금해
직접 만져볼래?
벗겨도 돼?
이게 뭐야
만져버렸다
됐으니까 계속해
엄청 커졌네
기분 좋다
여기?
응
그럼 여기를 집중적으로 노려야지
그래도 이럴 때 말하는 것도 좀 그렇지만
너무 자주 우리집에 오면
사모님한테 걸리지 않아?
괜찮아, 안 걸려
괜찮아?
-응
그래도 말이야
사모님하고도
하는 거잖아?
뭐, 그렇지
이런 말 있잖아
섹스할 때 나오는 양이
평소보다 적으면 바람을 의심한다든지
그건 괜찮아
괜찮아? 왜?
-양이 많지 않아서
여자의 감은 날카로워
그렇게 말하니까
죽어버리잖아
안 돼, 안 돼
미안
그래도 아사노 상이 와주니까
외롭지 않아서 좋아
그렇게 말해주니까 나도 기쁘네
진짜네, 기뻐하고 있네
점점 더 커진다
있잖아
-왜?
빨아줬으면 좋겠는데
안 돼
키스까지라고만 했잖아
부탁이야
안 돼
이쪽에 키스를 하는 거랑
그쪽에 키스 하는 거랑
다를 게 없잖아
그래도...
그럼 입에다 키스해줘
서봐
좋아
더
더?
키스하면서
아, 그거 그거
이거?
응
-잠깐만
굉장해
키스하니까 이렇게 커졌어
엄청 좋다
그거 기분 좋다
여기?
여기가 기분 좋아?
어
엄청 단단해
혈관도 튀어나왔다
그렇네
굉장해, 굉장해
간지러워?
조금
좋다
사모님이 부러워지네
그렇게 기분 좋아?
-어, 엄청 좋다
그렇게 하면
-그렇게 하면?
쌀지도 몰라
싼다고?
아니야, 계속해
그래도 싸줬으면 좋겠다
정말?
점점 커지고 점점 뜨거워지고 있어, 이거
그건 기분 좋아서
기분 좋아서?
너무 좋다
싫어
나와라, 나와라
진짜로 나올려나?
기분 좋아?
엄청 좋아
귀두에서
뭔가 나왔어
그게 뭐야
몰라, 이거 뭐야?
귀두가 반짝반짝거려
알잖아
알려줘봐
이거?
쿠퍼액?
안 들렸어
들렸잖아, 손도 멈췄는데
쿠퍼액?
그 정도로 기분이 좋아서
참고 있는 거네
더 나와라
더 반짝거리는 게 좋지 않아?
살짝만
-어?
-빨아줬으면 좋겠어
그럼 침 흘려줘
좋아
미끌거리는 게 좋아?
응
굉장해
소리가 난다
또 나를 보네
걸렸어?
쌀 거 같아
안 돼
잠깐
잠깐, 뭔가
싫다
왜, 싫어 묻었잖아
기분 좋았어
옷에도 튀었어
미안
굉장해
최근에 사모님이랑 한 적 없어?
어...
살짝 섹스리스여서
그래서 진한 게 가득 나온 거야?
더 있네
나왔다
깜짝 놀랐어
떨어진다
찍히고 있나?
뭔가, 아무래도
아무리 시간이 흘러도 적응이 안 된다
혼자 있는 거
이렇게 비디오레터
보내는 걸로 끝나는 게 아니라
실제로 당신을 만나고 싶어
언제 돌아와?
아직 더 걸릴 거 같아?
그렇구나
뭔가
점점 혼자서 할 수 있는 거
다 해봐서
이제 할 게 안 남았지만
그래도 그렇지?
당신은 일 때문에 해외에서
열심히 하고 있으니까
나도 열심히
혼자서 집에서 기다리고 있을게
그러니까 참을래
아, 미안
차임이 울려서 잠깐만 기다려
아니다, 오늘은 여기까지만 할게
다음에
또 보낼게, 바이 바이
네, 지금 나가요
만나고 싶어서 와버렸어
일은 괜찮아?
응?
-일은 괜찮아?
어, 문제 없어
그렇구나
오늘은 말이야
납품만 있는 정도야
-납품만 있어?
또 찍고 있었어?
맞아
찍고 있었어
질리지도 않네
뭔가
일 같은 느낌?
-왜냐하면
저 사람은 해외에서
열심히 일하는 게 일이잖아?
응
나는 이렇게 비디오레터로
응원해주는 게 일이야
그렇구나
그래서 찍고 있었어
그럼
응?
일 외적인 걸 즐겨보자
그게 무슨 말이야?
-이런 거
-잠, 잠깐
왜 그래
갑자기 찾아온 것도
오랜만에 만나고 싶어서 그런 거야
그래도...
정말 너무 갑작스럽다
민폐야?
민폐는 아니지만...
깜짝 놀랐어
이제 녹화 끝났지?
응, 껐어
그럼 괜찮잖아
무슨 일이야
되게...
뭔가
엄청 적극적인 거 같은데?
괜찮아
마지막까지는 안 하기로 약속했잖아?
끝까지는 할 수 없어
서로 결혼했고
나도 알고 있으니깐
키스하자
하지만
사모님, 괜찮겠어?
그쪽은 걱정 마
아사히 상의 남편도 해외에
있으니깐 문제 없잖아
우리 신랑은 뭐...
이렇게 말이야
사랑스러운 비디오레터를
보내고 있으니깐
남편도 설마 바람핀다고는
생각 못 할 거야
바람은 아니잖아
바람...
바람이 아니야
끝까지는 안 하잖아
싫어
잠깐만, 그래도 안 돼
안 돼?
싫어
하지만
잠깐만
살짝만
-싫어
-손 치워봐
안 돼!
잠깐
그래도 젖은 거 같은데?
그러니까
안 된다고 거기는, 싫어
정말로 싫어?
-싫어
그래도 뭔가 젖은 거 같은데 말이지
짓궂게 굴지 마
짓궂게 안 굴었어
부드럽게 하고 있잖아
알고 있을 거라고 생각하지만
나 못하는 거 알지?
응
서로 빠는 건 ok잖아?
맞아, 빠는 것만
스타킹 나가면 그러니까
그런 거야?
안 돼?
안 돼
거기는 안 돼...
엄청 젖었는데
-싫어
부끄럽잖아
부끄러워?
잠깐만
이불 걷고 하자
저번에 빨아줬잖아
아, 손으로 해줬었지?
-응, 손으로 해줬어
이번엔 내 차례
그게 무슨 말이야?
내 차례?
뭐야, 뭐야
역시 젖었네
-싫어
보지 마
손 치워봐
그렇게 느끼는 거야?
안 돼
여기 느껴?
아사히 상, 말해봐
보지를 만져주면 느낀다고
싫어, 부끄럽잖아
그런 거 말할 수 없어
그럼 이렇게 어정쩡하게 끝낼까?
오늘 하루종일 몸이 근질근질해서
미쳐버릴 걸?
하지만
안 돼, 여기는
그래?
싫어
보지 마, 부끄러워
역시 젖었잖아
부끄러워, 싫어
손 치워봐
그렇게 빤히 보지 마
남편 외에
이렇게 가까이서
봐주는 거 오랜만이지?
안 돼
싫어, 왜 벗겨
왜
아사히 상의 얼굴도 보고 싶으니까
안 돼
거긴
싫어
그럼 그만할까?
그만할까?
싫어...
그만하는 게 싫은 거야?
빠는 게 싫은 거야?
그만하는 거
싫어
그만하는 게 싫은 거구나
왜냐하면
이렇게 기분 좋은 거 오랜만이야
다리 벌려봐
더 이렇게
엄청 젖었다
그러고 보니까
남편이랑
해외출장이 가기 전에
섹스했어?
섹스했어
그렇구나
그럼 그로부터
여기에 다른 누구의 자지
안 들어간 거지?
당연하잖아, 남편 말고는
남편 말고는?
남편 말고는 할 수 없잖아
그렇구나
엉덩이 돌려봐
그렇게 빤히
그 때는 방 어두웠어?
아니면 밝았어?
어두웠어
안 돼
싫어
...기분 좋아
안 돼
이렇게 느끼면 안 돼
쩐다
남편 말고 다른 사람이
빨아줘도 느끼네
싫어
아사히 상
남편 말고 다른 사람이
빨아줘도 느끼나 보네?
그야...
되게 기분 좋았어
그렇구나
지금 장난 아니야
싫어
부끄러워?
커졌네
더 만져줘
굉장해
기분 좋다
느껴져?
느껴져
엄청 좋다
전에 한 것처럼
자지에 숨결을 불어가면서 해줘
좋아
이상한 소리가 나오네
이거 기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
남편 자지랑
내 자지랑 누구 게 더 커?
아사노 상이 더 커
그렇구나
엄청 커졌네
또
전에 한 것처럼 쌀 거야?
음... 어떡할까
일단 계속해
이거 뭐야?
클리토리스 만지는 거야
들려?
싫어
싫어, 부끄럽잖아
이번엔
섹스는 못 하더라도
내 자지로 빨아줬으면 좋겠는데
안 돼?
펠라치오?
할까?
기분 좋다
안 돼, 몸이 부르르 떨려
안 돼, 싫어
엄청 부르르 떨려
안 되지, 자지 제대로 빨아야지
기분 좋아
벌써 끝?
그대로 무릎 꿇어봐
아까는 빠는 모습이 안 보였어
싫다, 부끄러우니까 보지 마
해줘
보지 마
부끄럽잖아
녹화하고 있는 건 아니지만
카메라 앞에서 이런 거 하는 거
좀 부끄러운 거 같다
-꺼졌잖아?
-꺼졌어, 꺼졌어
깜짝 놀랐어
이쪽에 집중해
엄청 기분 좋다
손 잡아줘
커
한 번 더 원해?
여기도 핥아줘
기분 좋다
아사히 상
-안 돼?
-뭐가?
섹스하자
안 돼
그건 안 돼
안 돼?
입까지만 이라고 했잖아
나도 그럴 생각이었지만
못 참겠어
그래도 진짜로 하면
신랑한테 미안하고
미안하다고는 해도 자지 빨고 있잖아
그래도
안 걸려
이건 아직...
-아직?
-그 정도는...
섹스하면 바람피는 거잖아
자지 빠는 건 바람이 아니고?
그래도
하지만
싫어
완전 축축하잖아
안 돼
제대로
피임할 테니까
노콘이 아니면
바람이 아니잖아
그런 거야?
직접적으로
접촉은 없는 거고
-바람이 아니야?
-바람이 아니야
하지만...
안 걸릴까?
안 걸려
문제 없어
제대로
이런 일도 있을 줄 알고
준비해둔 거야?
응
원해?
진짜로 넣는 거지?
엉덩이 이쪽으로 돌려봐
침대에 손을 대고
진짜로 넣을 거야?
응
기다려
들어가버렸어
이렇게 두꺼워?
걱정 마, 천천히 할게
안 돼
너무 두꺼워
부탁이야, 천천히...
빠졌네
전혀
전혀 달라
남편이랑 달라?
응
누구께 더 좋아?
누구꺼라니
얼굴 보여줘
아사노 상께
단단하고
기분 좋은 거 같아
기분 좋다
안 돼, 그렇게 깊게 넣으면...
안 돼
안 돼, 두근두근거려
닭살이 돋았네
그야, 너무 두근거려서
아사히 상
기분 좋아?
기분 좋아
카메라 앞에서 하니까 흥분된다
싫어
앵글을 보고
남편한데
'여보, 미안해' 라고 해봐
걱정 마, 꺼져있으니까
확실히 꺼졌지?
여보
미안해
한 번
딱 한 번이니깐
부탁이야
용서해주세요
진짜로 딱 한 번만이야?
딱 한 번만이야
남편한테
어떻게 됐는지 알려줘봐
지금
아사노 상의 자지가
똑바로 눈 뜨고
내 안 깊숙이 들어오고 있어
'당신 자지보다 기분 좋다'고 말해봐
당신의
당신 자지보다
기분 좋아
미안해
용서해줘
안 돼
그렇게, 그렇게 격렬하게 하면 안 돼
이상해져 버리잖아, 싫어
이번엔 이쪽으로
위에 올라타
되게
안에서
점점 커지고 있지 않아?
기분 좋아서 그래
되게
점점 커지고 있어
안 돼
천천히 움직여봐
천천히?
엄청 닿아
기분 좋아
움직여봐
이렇게?
키스하면서
이상해질 거 같아
남편 꺼 보다 기분 좋다고 더 말해줘
남편 꺼 보다, 남편 꺼 보다
더 기분 좋아
안 돼, 기분 좋아
미안해
여보, 미안해
안 돼, 이 각도는
안 돼
기분 좋아?
기분 좋아, 너무 좋아서
심장이 터질 거 같아
더 쑤셔줘
더?
엉덩이 움직여봐
이렇게?
엉덩이를
직접 벌려서
이렇게?
더 벌려봐
더?
싫어
부끄러워, 이런 거
부끄러워?
어떻게 할까
부끄러우면 그만 할까?
싫어
싫어?
-응
그럼 어떻게 해줬음 좋겠어?
넣어줘
그럼
카메라를 보고
얼굴이랑 보지를 카메라를 향하게 하고
남편에게 사과해
여보, 미안해
이러면 안 된다는 거 알고 있어
하지만 멈출 수 없지?
왜냐하면 외로우니까
남편이 나쁜 거지?
그치?
기분 좋아
안 돼, 거기는
여기?
너무 기분 좋아서
쌀 거 같다
안 돼
안 된다니
아, 맞다
보지에 싸도 돼?
안 돼, 그건 위험해
그건 위험해
안으로 흘러들어갈려나?
무슨 일이 생기면
곤란하니깐
그럼 얼굴에 싸도 돼?
얼굴
-얼굴?
알았어, 하지만
보지에 싸는 것보다는 낫잖아?
그럼 얼굴에 싸달라고 말해봐
얼굴
얼굴에 싸줘
더 말해봐
얼굴에
얼굴에 싸주세요
남편 이외의
정액을 뿌려주세요
안 돼
얼굴에 싸주세요
자지를 빼면
무릎 꿇어봐
알았지?
알았어
아사히 상
보여줘봐
왜?
그런 건 됐고
얼굴에 묻은 거
사과해
남편한테
여보
미안해
ok?
수고가 많으십니다
이제는 혼자 지내는 것도
익숙해졌을려나?
이제 얼마 안 있으면
이제 3개월 정도인가?
올 수 있는 거지?
빨리 와
맛있는 요리도 많이 만들어 주고 싶고
얘기도 나누고 싶고
기대되는 게 많아
아사노 상 부부와도
여러가지로
밥 먹으러 가거나
해줘서
되게 친해졌어
그러니까
잠깐, 안 돼
다음에 돌아오면
아사노 상 부부와 함께
쫌!
밥 먹으러 가자
오늘은 여기까지
할게
바이 바이
진짜!
싫어
뭐야, 정말
뭐하고 있었어?
비디오레터
비디오레터?
그런 것도 찍어?
지금
신랑이 출장 중이야
안 돼
출장 중이어서
혼자서 지내는 거 외롭다고 하니까
다 찍었잖아
다 찍었어
그럼 상관없잖아
-싫어 -살짝만
왜
아사노와도
이런 거 하잖아
아사노 상이랑 안 했어
아사노 상은
월래 내 요리교실
에서 만난 사모님의 남편이니깐
비디오카메라 조작법을 알려줬을 뿐이고
딱히 그 이상은 아니고
그걸로 끝낼 리가 없어
그 녀석 완전 색골이야
아무 관계도 아니라고, 진짜로
이런 거 기분 좋지?
진짜
진짜 이거 부끄러워
안 벗었으니깐 괜찮잖아
안 벗었지만, 그래도
아사노 상 앞에서도
이런 모습 보인 적 없어
이거 진짜 쩐다
정말
뭐 어때
부끄럽다고, 이거
싫어, 부끄럽다고
되게 야릇하다
이거 좀 작은 거 같지 않아?
엄청 작다
-정말...
-그래도 잘 어울리네
보여줘, 보여줘
밑에도 같이
속옷만 보여줘
이거?
그건 그렇고, 왜 아까 벗긴 거야?
아직
끄기 전이었는데
평소랑은 다르게 진지하게 말하니까
뭘 진지하게 말하고 있나 해서
당연하잖아
신랑한테 보내는 건데
다 보였잖아
밀지 마
잠깐만
어딜 빨고 있는 거야
정말!
그냥 앉아
싫어
못 안겠잖아
정말
뭐하는 거야
여기, 어떻게 됐는지 보여줘
아까 풀렸었는데
맞아, 치마를 당기니까 풀렸잖아
뒤도 상당히 야릇하다
그래도 아까 전에
잠깐
아사노 상의 얘기를 꺼낸 건
아사노 상을 질투하는 거야?
질투하는 거야?
맞아
왜?
아사노랑 이것저것 해봤지?
그러니깐 안 했다고
거짓말하지 마
정말로 아무 것도 안 했어
그래도 이런 거 좋아하지?
싫지는 않지만
잠깐, 어딜 빨고 있는 거야
젖었네
아니야, 빠니까 그렇지
빠니까 그렇지
안 돼
그럼 여긴?
벗겨도 돼?
직접 만져도 돼?
직접 만져주는 게 좋지?
아니야, 안 된다고
왜 그렇게 강제로 하는 거야
이 녀석은 강제로 하는 게
좋다고 하잖아
도망친다?
완전 젖었잖아
아니야
-정말?
아무리 그렇게 해도
알고 있겠지만 섹스는 안 할 거야
알고 있다고
안 돼
섹스는 안 한다고 해도
이렇게 느끼고 있는 게 엄청 흥분된다
안 돼, 이상해질 거 같으니까 그만해
헐렁해졌잖아
이것도 벗어버리자
여기 시원하네
싫다
예쁜 속옷을 더 보고 싶어
여기?
보여줘
왜 벌리는 거야
어떤 속옷인가 해서
잘 어울리네
기분 좋은 듯이 느끼고 있잖아
여긴?
거긴
거긴 안 돼
다음에 이렇게 얼굴만 찍어서
비디오 보내봐
뭐야, 그게
소리 때문에 걸리잖아
안 돼, 그런거
다음에 해보자
-안 돼
안 돼
이상해질 거 같으니까
얼굴만 찍으면 걸리니까
그쪽, 그쪽은 안 되다고
거길 빨면 제대로 말을 할 수가 없어
연습겸 말해봐
무리야
뭐라고 말해
이 상태에서
일하느라 수고가 많다고 말해?
걸린다고
안 돼, 할 수 없어
거긴 안 돼
거긴 빨지 마
진짜로
진짜 안 돼
엉망진창이 됐잖아
흠뻑 젖었어?
흥분되지?
뭐가?
찍히고 있다고 생각하고
하니까 흥분됐지?
흥분은 되지만
하메도리같은 느낌으로 해본 적 있어?
-없는데 그게 뭐야?
-아사노랑 해본 적 없어?
없어
-정말?
-무슨 소리 하는 거야
섹스하는 모습을 찍는 거야
해본 적 없어
없어, 없어
그거 해보지 않을래?
싫어, 그거
하자, 하자
찍으면 안 돼
이걸로
실제론 안 찍지만 찍는 척을 하면
흥분되잖아?
실제로 안 찍는 거라면
실제로 찍으면 안 돼
실제로 찍고 있다고 생각하면서
그래도 카메라를 들이대니까 싫다
그 두근거림이
좋잖아
하자
하지만 실제로 찍히면 어쩌지
이거?
-실제로 안 찍는 거지?
-응, 이렇게
찍는 척을 하면서
이 두근거림이 좋지 않아?
확실히 두근거리긴 하네
잠깐, 이제 됐잖아
언제까지 할 거야
언제까지?
이제 됐잖아
기분 좋아질 때까지
뭐야, 그게
여긴
아까보다 흥분되고 좋잖아
잠깐
안 돼
이런 거 찍혀서
만약에 남편이 보면 어떡할 거야?
그건 안 돼, 그 사람
진짜 외로움 많이 타니까
이런 거 보면 자살할 지도 몰라
그 떨림이 좋은 거야
자살하면 곤란해
느껴봐
찍고 있는 척만 하는 거지?
-응
척만 하는 거지?
가버리는 모습 보여줘
그렇게 찍으니까 부끄럽잖아
카메라 들이대면 부끄러워서 싫어
그래도 도망치지는 않으면서
안 돼
이것도 벗자
가슴 더 보고 싶어
이번엔
나도
만져줘
뭐야, 이거
이거 뭐야
여기에 뭔가 숨기고 있나요?
숨기지 않았어
여기에 뭔가 숨기지 않았어요?
그럼 볼래?
숨기지 않았지?
뭐가 여기다 넣었어?
그럼 만져봐
만지라고?
뭐야, 이거
아무 것도 안 들어있어
뭔가요, 이건
왜 이렇게 커진 거야
굉장하다, 이거
'왜 젖은 거야' 라고
물어보는 거랑 같은 거야
왜 젖었냐고? 그야 빨렸으니까
나도 그 애로한 모습을 보고
흥분해버려서 그래
굉장해
단단하다
이거 진짜로 안 찍고 있는 거지?
이거 걸리면 진짜 우리 신랑 큰일나
이거 전부 벗겨줘
벗겨줘
벗기라고?
이거?
이것도 벗어?
이건 됐어?
잠깐 여기에 둘까?
그럼 벗을 수 있으니까
다시 만져줘
장난 아니다
그치?
여기도 빨아줘
이렇게?
-그래, 그렇게
기분 좋다
안 닿아
발딱 섯지?
거기에 앉아
여기?
빨아줘
빨라고?
긴장되니까 카메라 치워줘
이게 더 흥분돼
엄청 기분 좋다
여기를 봐
카메라를 보면서 해봐
평소 보다 더 잘 빠는 거 아냐?
그렇지 않아
평소랑 같아
흥분됐지?
야릇한 거 같은데?
싫다
굉장해
카메라 보면서 해줘
손 놓고
깊숙이 넣어봐
들어갈려나?
들어가
간지러워? 여기?
귀두
거기 기분 좋아
손도 써가면서
그거 기분 좋다
굉장하다, 그거
기분 좋아
쌀 거 같다
싸버릴 거 같아
손으로 해줘
이 부분?
그거 기분 좋다
귀두에서 뭔가 나온다
싸버릴 거 같아
싸게?
싼다
엄청 센다
기분 좋아서 싸버렸어
기분 좋다, 간지러워
그만해, 진짜 미치겠다
또 나왔어
재밌었지?
재밌었어
그럼 이 여세를 몰아서
섹스하자
섹스는 안 돼
안 돼
그것 보다
찍고 있는 거야?
아니야, 안 찍어
그냥 보고만 있어
괜찮잖아
안 돼
또 찍고 있는 척 하는 거야?
당연하지
전에도 좋아했잖아
흥분됐잖아?
그러게
찍히고 있어?
찍고 있는 느낌이야
왜 카메라를 들이대면
이렇게 손가락을
하는 걸까?
그런 거 반사적인 거잖아
그런건가?
하지만
앞으로 뭐할 거야?
다시
비디오레터나 찍을까?
요리 만들어서 오늘은
뭐 만들었는지 말하게
그럼
지금 리허설이라고 해야 하나
시험용으로 이걸 보고 말해봐
요리가 없잖아
요리가 아니라
-그럼 뭘?
전부
옷 벗고
옷 벗어?
그런 비디오레터가 좋지 않아?
-찍는 척만 하는 거지?
-맞아
연습, 연습
나체 비디오레터?
분명 기뻐하지 않을까?
이런 걸 신랑이 보면
기운이 날지도
좋잖아
역시 할 마음이 있나 보네
-이런 느낌
-오늘도 예쁜 속옷이네
살짝 섹시?
-응
잘 어울려
쩐다
이거 뭐야, 비치잖아
맞아
엄청 비치는 속옷이야
장난 아닌데?
털도 보인다
거기까지 보지 마
이쪽도 다 보이잖아
비치잖아
정말이네
야릇하네
그래?
야릇해?
뭐야?
이거
이거?
이거 입어봐
좋아
전부
속옷 벗어봐
벗으라고?
알몸 앞치마가 좋잖아
그런 거 좋아해?
싫다
알몸에
이거?
입을 수 있겠어?
입을 수 있어
이거 내 거야
늘 옷 입고 있잖아
평소에는 옷 입고 있지만
옷을 안 입고 있으면 다를 거 같아서
달라
까칠까칠하다
엄청 야릇하다
다 입었어
다 가릴 수 있게 되어있네
천을 비비고 있지?
까칠까칠하다고 해서
뭐가?
옆으로 돌어봐, 잘 안 보이니깐
아슬아슬하게 안 보이네
엄청 야릇하잖아
찍히고 있다고 생각하니까
또 흥분되지?
흥분돼
하지만
여기
-뭐가?
싫어, 뭐야
뭐야
싫다고는 해도 젖은 거 아냐?
그런 곳은 만지면 안 돼
여기?
안 돼
거긴
소리가 나오잖아
뭐 어때, 소리 내도 돼
젖었지?
소리가 나오잖아
소리 내도 돼
이렇게?
소리가 나와버려
이게 좋잖아
여기?
안 돼, 거긴
안 돼, 느껴버려
전부 다 보여줘
안 돼, 기분 좋아
-이거?
너무 기분 좋아지잖아
더 해줘, 더
안 돼
엉망진창이야
역시 야릇하잖아
이게 더 좋아?
이렇게?
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
카메라 봐
보여?
보여
딴 데 보면 안 돼
안 돼
엉덩이 보여줘봐
그거 너무 좋다
역시
찍힌다고 생각을 하니까
흥분되지?
변태지?
변태?
변태예요
역시 색다른 걸 좋아하는 거 같아
부탁이야, 엉망진창으로
더 엉망진창으로 해줘
...
남편도 없는데
남편 말고 다른 자지에 흥분하는 거야?
흥분돼
엄청 커졌네
볼래?
보여줘
대단해
더 가까이서 보고 싶어
좋아
굉장해
빵빵해
불알이 빵빵해
이쪽도
굉장해
보고 싶어
직접 보고 싶어
남편 자지 보다
당신의 자지가 더 좋다고 말해봐
카메라를 보고 말해봐
말 안 하면 안 보여준다
남편 자지 보다
당신의 자지가 더 좋아요
남편의 작은 자지 보다
남편의
작은, 작은, 작은 자지 보다
당신의 자지가 더 좋아요
보여줘
굵은 거 보여 달라고 말해봐
굵은 거 보여줘
됐지?
좋아
내 눈앞에서
자지를
덜렁거리게 꺼내봐
굉장해
역시 남편 거랑 비교해서
굵고 단단하고
크다
굉장해
기분 좋아?
엄청 기분 좋아
귀두 좋아?
거기도 기분 좋아
아까부터 뭘 실실 쪼개
엄청 크잖아
남편 자지 보다
타인의 자지를 보고 흥분하는 거지?
맞아
남편 자지 보다
이 자지를 보고 흥분하고 있어
타인 자지를 보고
흥분하고 있다고 말해봐
타인 자지로
흥분하고 있어요
이거 찍고 있는 거 아니지?
안 찍어, 분위기만
맛있겠다
물어봐
핸드폰 전원은 꺼두라고
미안, 미안
그쪽에 신경이 쓰이잖아
알았어, 미안
벌이야
잠깐, 기다려
미안, 미안
다음부턴 주의해
기분 좋다
더 기분 좋게 해줄까?
정말?
-응
더 깊게
자지를 엉망진창으로 만들어 버릴 거야
정말?
똑바로 카메라 보고
엄청 미끌미끌해
역시 남편 거보다 이게 최고야
가슴으로 감싸줘
가슴으로?
-앞치마 입고 있는 상태라 가능하니까
-이대로 가능하다고?
살짝 옆으로 비끼면 되지 않을까?
-이렇게?
-그래, 그렇게
이거
처음으로 해본다
이런 거 해본 적 없어
기분 좋을 거야
이렇게?
-응
굉장해
큰 자지가 큰 가슴에 비벼지고 있어
남편이랑
섹스하는 것보다 즐겁지?
응
뭔가 지금까지
남편 거밖에 몰라서
되게
손해 보고 살았네, 나
그런 기분이 들어
손해보고 살았네
굉장해
이렇게 단단하다니
가슴에 빠져 들어간다
사실은
아사노와도
-뭐가?
-이것저것 해봤지?
살짝만
이참에
이참에 말해두는 거지만
살짝 했어
정말?
-뭔가
기계 사용법
녹화하는 법
알려준 보답으로?
감사의 마음을 담아서
남편이 있으면서
나를 포함해서
다른 사람들하고도 하는 구나
그야
그쪽이 좋다고 알아버렸으니깐
남편보다
아사노 상의 자지가 더 좋아서
아사노 상의 자지보다
지금 여기에 있는 자지가 더 좋아
그럼 잔뜩 즐겨보자고
변태스런 모습 잔뜩 보여줘
뭐야
빨아줘
거기에 앉아
-여기에 앉아?
너무 좋다
기분 좋아
있지
부탁이 있어
뭔데?
넣어도 돼?
그렇게 넣고 싶어?
응
왜냐하면 이 자지,
되게 기분 즣을 거 같은걸
괜찮지?
-어떡할까?
-괜찮지?
왜, 왜
내 보지, 기분 좋을 거야
기분은 좋지만
좀 더
흥분하는 모습, 야릇한 모습을 보여줘
예를 들면?
자위
뭐?
자위를 보고 싶어?
찍히고 있다고 생각하면
흥분되지 않아?
거기에 누워봐
여기서 찍을거니깐
앞치마 벗어?
응
싫다, 쳐다보는 거 부끄럽다
제대로 보여줘
똑바로 카메라를 보고
음탕한 모습을 보여줘
내
자위
봐줘
아까 막 막져서 클리토리스가 커졌어
아까보다도
더 미끈한 거 같은데?
기분이가 좋아서...
뭘 상상해서 이렇게 젖은 거야?
큰 자지가
이 보지에 들어왔을 때를
상상하니까
이렇게 엉망진창이 되어버렸어
남편 자지가 아니라?
남편 자지가 아니야!
그런 조그마한 자지!
거기에 있는 자지를
원해?
원해
더 많이
안 돼
클리토리스가 너무 좋아
느끼는 모습 더 보여줘
그러면 나도 더 흥분되니까
이 음탕한 보지를 봐줘
클리토리스가 엄청 발기했어
안 돼
갈 거 같아
가는 모습 봐줘
카메라 보면서 가버려
안 돼
더 엉망진창이 됐어
거기에 앉아봐
어서 보지에 자지를 넣어줘
카메라 보면서 말해봐
카메라 보면서
자지 넣어달라고 말해봐
타인의 자지가 들어갑니다 라고
남편 말고
타인의 자지가
들어갑니다
잠깐만 기다려
들어간다?
뭐야, 이거!
너무 크잖아
안 돼
이 자지 너무 커
굉장해
카메라 보면서
똑바로 카메라를 보면서
이런 자지를 맛 보면 이젠 남편의 자지는
하이패스야, 부족해
기분 좋아?
기분 좋아
천천히 움직여봐
굉장해
더 보여주고 싶어?
보여주자고
영차
이 거대한 자지가
쑤셔박히고 있는 모습을
보여주고 싶어서
굉장해
여기까지 들어와
깊게 들어와?
깊게 들어와
평소에 남편 자지는 전혀
이런 곳까지 안 들어와
더 쑤셔박아줘
더
거대한 자지로 뚫어버려줘
넘어질 거 같잖아, 위험해
느껴버려서 미안하다고 말해봐
느껴버려서
느껴버려서 미안해
하지만 아직
아직 더 느끼고 싶어요
딴 데 보면 안 돼
카메라를 보고 있어
알았어
이 자지 굉장해, 중독되어 버릴 거 같아
같은 남자인데 이렇게나 달라
내 보지, 기분 좋아?
기분 좋아?
더
더 휘저어줘
이렇게?
그렇게
기분 좋아
최고야, 자지 최고야
더
자지, 더
자지 최고야
끝내주는 자지, 더 박아줘
더
더 박아줘
더 박아줄테니깐, 이리와
서봐
잠깐만
거기게 손 대봐
이번엔 어떻게 보여줄 거야?
저기를 봐봐
찍히고 있지?
-찍히고 있어
굉장해
들어가는 모습이 훤히 다 보여
클리토리스도 만져도 돼?
더 음탕한 모습을 보여줘
굉장해
더
더 보지 안에서 자지를 발시기켜줘
기분 좋아서 점점 더 흥분된다
이 자지, 너무 좋아
이제 안 돼
이 자지가 없으면 안 돼
타인 자지 최고라고 말해봐
타인 자지 최고
부탁이야, 더 타인 자지로 가게해줘
더 이렇게 밀착해줘
밀착
그래, 그렇게
그렇게 위로 박아줘
이게 좋아?
위로 박는 것도 너무 좋아
어떤 체위도 기분 좋아
잔뜩 느껴도 돼
기분 좋아
더 귀두로 비벼줘
이렇게?
굉장히 깊숙이 들어와
더 깊게 박아줄까?
박아줘
부탁이야
이렇게?
여기
이 보지에
그
두껍고 길고 끝내주는
타인 자지 넣어줘
그렇게 쑤셔박히는 거 좋아
기분 좋아
더
더 박아줘
부탁이야
엉덩이에 이렇게
벌려줘
-벌려달라고?
손으로 벌려줘
깊게 넣어줘
안 돼, 기분 좋아
더 해줘
더
일어나봐
싫다, 공기가 들어와
공기가 들어온다고
더
더 기분 좋게 해줘
보여?
자지 최고야
그거 줘봐
역시 찍히는 거 좋아하는 거 아냐?
아니야
줘봐
찍히고 있지?
아니, 찍고 있는 척이지?
척만 하더라도 이렇게
되게 긴장되지 않아?
흥분해버려
똑바로 카메라를 보면서
보면서
느끼는 모습을 보여줘
굉장래
가슴이 터질 거 같아, 봐봐
닭살이 돋았어
알겠어?
심장이 터져버릴 거 같아
이게 다 타인 자지가 기분 좋아서 그래
역시, 좋아
엄청 흥분돼
안 돼, 기분 좋아
역시 못 들잖아
좀 무겁다
무거웠어, 돌려줄게
이리와
어디로?
거기
똑바로 보고 있어
이걸 보라고?
-응
그냥 엎드려도 돼
역시 기분 좋아
좋아
역시
속궁합은 중요한 거 같아
남편하고는 속궁합이 안 맞는가봐?
맞아
그런
꼬맹이같은 자지보다도
더 두꺼운
이쪽이 더 내 보지에 쫙 감겨서
너무 기분 좋아
안 돼
안 돼, 기분 좋아
딴 데 보면 안 되잖아
하지만
너무 기분 좋은걸
안 돼, 이상해져버려
안 돼
안에서 자지로 가버려
잔뜩 느끼고 있지?
느끼고 있어
지금까지 경험해지 못 해본 것처럼
보지가 완전 조인다
그야 기분 좋으니까 조여지지
조절 따윈 할 수 없어
안 돼
안 돼, 자지 최고
자지 최고
계속 말해
최고야
더 이 타인 자지로 박아주세요
나의 이
흠뻑젖은 보지에
내
엉망진창인 보지에
더 이 타인 자지로 박아주세요
싫다
공기다
-옆에 봐봐
보이지?
딴 데 보면 안 되지
잘 찍히고 있어?
찍히고 있냐고?
이게 좋아?
-응, 이쪽이 좋아
부탁이야
나의
이
엉망진창 보지네
줘
그
이
빵빵한
불알
이 빵빵한 불알에서
나오는 정액을 잔뜩 줘
괜찮지?
부탁이야
위에서 줘
그래, 그렇게
여기?
그래
그렇게 위에서
보지를 쑤셔박는 느낌으로
더
더 박아줘
더, 부탁이야
다리 벌려봐
굉장해
...
최고야
자지 최고야
더
더 줘
부탁이야
안에다 싸줘
이 안에
이 안에 네 진한 정액을 싸줘
그건 위험한데
왜
싫어, 진한 거 싸줘
불알에서 나오는 진한 정액 싸줘
부탁이야
그렇게 말해도
아무래도 좀...
안 돼, 기분 좋아
부탁이야, 안에
안에
안에 싸줘
쌀 거 같다
역시 안 돼
안 돼, 빼지 마...
뭐야
왜 밖에다 싼 거야
아무래도 좀 위험하잖아
그럼 다음엔 안에다 싸줘
어서와
다녀왔어...
빨리와, 얘기 듣고 싶어
앉아
어땠어?
엄청 힘들었어...
힘들었어?
-응
피곤해?
안 피곤해?
조금...
마사지해줄까?
마사지?
응
필요 없어?
해줄게
먼저 손의 피로부터 풀어줄게
그런 것보다
그런 옷 가지고 있었어?
가지고 있었어
딱히 본 적이 없는 옷인 거 같은데...
아마 출장 간 다음에 산 옷이야
잊어버렸어
그래도 가끔은 이런 옷도 괜찮지?
나쁘지는 않지만...
그건 그렇고, 굉장하네
뭐가?
그래도 정말 기뻐
어서와