섹스에 자신이 없으신 분
섹스 경험이 없으신 분
섹스에 능숙해지고 싶으신 분
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
섹스에 관한 것이라면 여성 경험이 풍부한
AV남자배우에게 묻는 것이 좋습니다!
본 작품에서는 유명한 남자배우들을 강사로 초빙하여
유명 여배우를 상대로 초심자로 쉽게 알 수 있게 강의를 진행하였습니다
어시스턴트
사쿠라 미유키
시이나 소라
아사기리 아카리
섹스는
욕정과 사랑으로 헤쳐나가는 것
살짝 바꾸는 것만으로도
여성을 기분 좋게 만들 수 있습니다
언제 할 건데요?
지금해야죠
이걸로 당신도 여자를
완전히 보내버릴 수 있는 남자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
1교시
실패 따윈 없는 거부당하지 않는 혀기술
강사 : 모리바야시 겐진, 어시스턴트 : 사쿠라 미유키
여러분, 안녕하세요
AV배우 모리바야시 겐진입니다
오늘 하루 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
모리바야시 상의 지금까지의
작품 출연 횟수, 배우 경력에 대해서 알려주세요
네
이 일을 시작한지 17년이 되었구요
출연 작품은 8000개입니다
모리바야시 상이 잘하는 플레이는 뭐가 있을까요?
그럭저럭 17년이나 하고 있어서
다양하게 있는데요
가장 잘한다고 해야 하나
평가가 좋은 건
핥은(빠는) 기술이요
오리지널 쿤니(보빨)입니다
그렇군요
그럼 조금 있다가 그 유명한 오리지널 쿤니에 대해서 강의를 부탁드립니다
네, 잘 부탁드립니다
그럼 모리바야시 상의
어시스턴트를 해주실 여배우를 모셔보겠습니다
어시스턴트 사쿠라 미유키입니다
잘 부탁드립니다
그럼 바로 강의로 들어가 보도록 할 텐데요
강의의 테마는 무엇인가요?
네
그럼 바로 시작하겠습니다
실패 따윈 없는 거부당하지 않는 혀기술!
혀기술 말고도 여러가지 테크닉이 있는데요
먼저 첫번째는
크게 두 분류로 나누면
손기술과
혀기술로 나뉩니다
AV가 보급된 결과, 여성은 손기술에 경계심을 가지기 시작했습니다
그건 손기술에 의해서
상처를 입기도 하기 때문이죠
손가락은 단단하죠? 안에 뼈가 있습니다
하지만 혀에는 뼈가 없기 때문에
상처입을 일이 없습니다
그 때문에 여성의 몸에 좋습니다
따라서 혀기술을 연마하면
여성을 보다
기분 좋게 만들 수 있습니다
포인트는 이
거부당하지 않는 부분입니다
여성을 기분 좋게 만들어 줄 때
어떤 마음가지로 임하는 것이 좋은가
여성이 남성에게 가지는 감정을
이러한 단계로 나누어 보았습니다
싫다
싫지 않다
좋다
인기가 있다
반하다
사랑받다
비실이 군
네
여성이 느끼기 위해서는
여성이
비실이 군에게 어떤 감정을 가지고 있어야 한다고 생각하나요?
'좋다' 일까요?
'좋다'?
- 네
'좋다' 이상의 감정을 가지고 있으면 느낄 수 있다?
실은 그렇지 않아요
'싫지 않다'로 충분합니다
'좋다'의 감정만 가지고
갑자기 섹스를 해 주는 사람이 있을까요?
AV남자배우와 여배우는
만난 그 날 바로 섹스를 합니다
그래도 AV여배우들은 느끼죠?
그건 상대를 좋아해서 그런 걸까요?
절대적으로 그렇다고는 할 수 없겠죠
싫지만 않으면 되는 거예요
여기
이렇게 됩니다
이쪽의 감정을 가지고 있으면
여성은
몸이 반응을 합니다
싫어하면 거부반응이 일어나서
무슨 짓을 해도 받아들이지 않아요
싫지만 않으면 돼요
미움만 받지 않으면 됩니다
그래서 미움을 받지 않기 위해서는 어떻게 해야 하면
청결함?
정답!
다른 건?
배려
상냥함(매너)이죠
- 네
인사하기?
그런 부분이죠
그런 기본적인 것만 해도 싫어하지 않아요
섹스를 할 때에 여성은
얼굴을 보고 섹스를 하는 것이 아니라
어디를 체크하는가 하면
입술과 손가락이에요
실제로 자기 몸에 닿는 부분을 확인하는 거예요
아무리 잘생겨도 이가 새까맣고 충치가 많으면
손톱이 길면
그런 사람과 섹스하려고 하지 않아요
싫어하게 돼요
그래서 방금 전에 말한
청결함 등이 중요한 것이죠
그리고 혀기술이란 건 아까 말한 것처럼
여성의 몸에 상처를 낼 위험도가 상당히 낮습니다
때문에 거부당하지 않는 혀기술이 되는 거죠
혀기술이라고 해도
또 그 안에는 다양한 핥는 방법이 있습니다
그 다양한 테크닉에 대해서 지금부터 설명을 시작하겠습니다
그럼
사쿠라 상, 잠시 이쪽으로
가운데로 와주세요
오른쪽 귀를 보여주세요
이렇게요?
- 네
그럼 비실이 군
귀를 공략해보세요
공략하라구요?
- 네
입을 사용해서
실례하겠습니다
제대로 하고 있는 거야?
아, 네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐하는 거야
상대가 느낄 수 있도록 해야지
아, 상대가 느낄 수 있도록..
그만!
어땠나요?
딱히 느낌이 오진 않네요
어떤 생각으로 했나요?
어떻게 하면 느낄 수 있을까? 이런 생각으로 했습니다
그래서
어떻게 움직였죠?
귀를
핥았습니다
근데 통하지 않았죠?
- 네
그럼
이번엔 제가 해보겠습니다
사쿠라 상, 귀로 느끼나요?
- 네, 느껴요
귀가 민감하신가 봐요?
- 네..
핥아봐도 될까요?
- 네
차이를 알겠나요?
반응이 전혀 다른게 느껴졌어요
뭐가 다르다고 생각하나요?
중간에 핥아도 되냐고 물어보셨고
서서히
단계가 올라간 거 같은..
- 맞습니다
자리에 앉으세요
조금
거친 표현을 했지만
혀기술이라고 해서 혀, 입만을 사용하라는 것은 아닙니다
혀가 있는 건 입이죠?
입을 사용하는 법
물론 혀가 있습니다
잊어버려선 안 되는 건
'대화'입니다
커뮤니케이션을 가져야 합니다
기분 좋게 해주고 싶다고 생각하고 했죠?
네
하지만 아무런 정보도 없고
어떻게 하면 상대가 느낄 수 있는지 알 수 있나요?
모르죠
이건
8000명을 상대해도 모르는 거예요
이 사람은 어디를 잘 느끼는지 몰라요
그럼 물어보면 돼요
대화
대화를 나누고 혀를 사용하는 것
그리고 입술
그리고 이
여기를 잊어버리면
전부 다 소용없게 돼요
먼저 대화를 통해서 시작한다는 점을 염두해 주세요
그렇게 대화를 나누고
사쿠라 상, 다시 이쪽으로
귀를 핥을 때의 포인트는
단계를 밟아주세요
그건 앞으로 설명을 할
가슴과 그곳를 애무할 경우에도 해당됩니다
부드러운 소프트한 핥기에서
점점 하드하게
느린 리듬에서 격한 리듬으로 이어갑니다
약하게 그리고 강하게
이렇게 단계를 밟아갑니다
먼저 숨을 불어줍니다
그리고 그런 다음에
입술로 자극을 줍니다
그리고 핥는 거죠
핥는 포인트는
여기 홈이 있죠?
이 홈을 따라가거나
여기 이 부위에 혀를 넣거나
그리고 좋지 않은 것은
귓구멍에 혀를 넣는 거예요
이건 상당히 위험도가 높은
핥기가 될 수 있습니다
왜냐하면
침이 남게 돼요
굉장히 불쾌하죠
잘못하면 중이염中耳炎에 걸릴 수도 있습니다
그래서 그러한 것들에 대한 배려심을 가지고
하는 것이 중요합니다
하는 도중에 확인을 해주세요
네
여러분도 잘 아시겠죠?
이렇게 귀를 공략하시면 됩니다
대화, 혀, 입술, 이
하나 더 추가한다면
'숨'이 되겠죠
이 다섯 가지 요소를 잘 활용해야 한다고 생각하세요
그럼 다음으로 넘어가겠습니다
다음은
가슴 애무에 대해서 설명을 드리겠습니다
그럼 사쿠라 상, 가슴을 노출해 주시고 가운데 자리로 와주세요
네, 알겠습니다
준비가 된 것 같군요
가운데로
- 네
사쿠라 상
네
좋은 가슴이네요
- 고맙습니다
이건 결과가 바로 나타나죠?
네
그럼 비실이 군, 이쪽으로
방금 귀공략법에 대해서 설명한 걸 토대로 해보세요
그럼 핥아볼게요
- 네
기분 좋으세요?
흐음..(불만족)
별로..
그냥 그렇네요
혀기술, 입술기술..
아프지 않나요?
네
멍청한 놈!
깨물고 나서 물어보면 어쩌자는 거야!
그, 그렇네요..
이건 대형사고야
- 죄송합니다
잘 봐
가까이서 봐봐
맛있어 보이네요
여러분
어디서부터 어디까지가 가슴인지 잊지마세요
색이 있는 부분만 가슴인 건 아니에요
젖꼭지가 발딱 서죠?
- 네..
섯네요
사쿠라 상
- 네
젖꼭지
깨물어 주는 거 좋아해요?
- 네
좋아해요?
- 네, 좋아해요..
이 유륜의 차이가 알겠어?
발기하는 건 유두 뿐만이 아니라 유륜도 포함돼요
네, 수고하셨습니다
가슴을 애무할 때의 포인트는
조금 전에도 말씀 드렸듯이
가슴 전체를 애무해주세요
그럴 때에, 아까도 간단하게 설명을 드렸지만
아무래도 젖꼭지를 공략하고 싶어집니다
비실이 군이 실패한 것처럼
여러분도 같은 실패를 경험하셨을 겁니다
저도
실패를 하곤 합니다
아무래도
저런 젖꼭지를 보면 바로 핥고 싶어져요
하지만 그럼 마음을 꾹 참고
젖꼭지 멀리서부터 점점 접근을 하고
그리고 약한 자극에서 강한 자극으로 가는 것이 중요합니다
왜 이렇게 순서를 밟아가냐면
거부당하지 않기 위해서입니다
가끔 있긴 있습니다
젖꼭지로는 못 느끼는 사람이
젖꼭지가 티셔츠에 닿는 것만으로도
셔츠에 닿는 것만으로도 아프다고 하는 여성이 있습니다
그런 경우에는
멀리서부터 공략을 하고
약하게 공략을 하는
이 시점에서 상처를 입히게 됩니다
하지만 갑자기 가까이서 강하게 나가면
아플 수 밖에 없는 거죠
그래서
상대방이 가장 선호하는 거리를
강도를
파악하기 위해서는 점점 자극를 높혀 가야 한다는
것을 염두해 두세요
그럼 이어서
여러분이 기다리신
보지로 넘어가보죠
그럼 준비가 다 된 것 같으므로
목 빼고 기다리신 보지
혀기술에 대해서 설명을 드리겠습니다
먼저 알아두어야 할 것은
보지 주변의 구조입니다
그저 빤다고 해서 좋은 게 아닙니다
그럼 여기서 비실이 군에게 질문입니다
이건 단면도입니다
어디를 빨까요?
클리토리스?
- 네
아, 다른 곳도요?
생각나는 대로 말해보세요
질
그게 다예요?
- 네
아마 여러분들과 비슷한 감각이라 생각합니다
이걸 보시는 분들이 남성이란 전제하에 설명해 드리는 거지만
남성과 여성
엄마의 배 안에 있을 때는 처음에는 같습니다
정자와 난자가 만나서 하나가 되죠
그게 점점 멀어져서
남성이 몸이 되거나
여성이 몸이 됩니다
일반적으로 클리토리스는
남성이 생식기라 여깁니다
이 질 끝에 자궁이 있는데요
그 자궁 앞에 있는 난소는 고환
이렇게 대비해서 생각해 볼 수 있습니다
그러면
같은 것이 있지만
여성은 몸 안에 있습니다
남성은 몸 밖에 있습니다
그렇다는 것은 그만큼 광범위하게 펼쳐져 있던가
아니면 응축되어 있는 것이죠
여성이 응축되어 있다는 것은
그만큼 민감한 부분이 모여 있다는 것입니다
때문에 여성이 더 민감한 것이죠
클리토리스가 가장 큰 성감대라고 하지만
이 부분 전체적으로 다
성담대라고 생각해 주세요
먼저
빨 때는 전 부분을 훑은 식으로 빨아주세요
부드럽게
아까도 말했던 것처럼
부드러운 혀놀림에서
혀에 힘을 주지 않고
부드러운 혀놀림으로 핥아주세요
이해가 가나요?
그럼 한 번 해보죠
네
사쿠라 상, 좀 더 앞으로
이걸로 됐나요?
- 네
그럼 핥아보겠습니다
좋아요, 계속 하세요
여러분
처음에 한 번 훑은 식으로 빠는 것
전체를  빨 때의 포인트입니다
침을 잘 사용해 주세요
침을 윤활류로 사용함으로서
부드러운 혀놀림이 됩니다
그것만으로도 감도가 변합니다
그럼 비실이 군
침을 의식해서 더 발라가면서 해보세요
체질적으로 침이 잘 나오지 않는 사람도 있어서
침이 잘 안 나오는 경우는
이건 좀 창피한 거지만
입술과 잇몸 사이를 핥아주세요
이렇게 하면 침이 잘 나옵니다
아까와는 좀 다르네요
비실이 군
달라졌다는데?
고맙습니다
나한테 고맙다고 하지 말고
상대방한테 말해야지
고맙습니다
저야 말로
보빨할 때에 고맙다고 말하는 사람이 어디있어
없네요
평소처럼 해봐
빠는데 반응을 보이면 뭐라고 말하지?
기분 좋아요?
네
기분 좋아요
기분 좋다고 하잖아
기쁘지?
- 네, 기뻐요
이런 커뮤니케이션이 중요합니다
방금 비실이 군은 기분이 좋냐고 물어봤습니다
대화가 없는 것보다는 있는 게 좋지만
이 부분이
살짝 아쉽네요
가장 처음에 물어봐야 하는 것은
'괜찮아?' '아프지 않아?'
이렇게 물어봐주세요
기분이 좋냐고 물어보면
여성은 반드시 좋다고 대답을 해줍니다
그러면 본심을 끌어낼 수가 없어요
때문에 '괜찮아?' '아프지 않아?'  '어때?' 이런 식으로
만약에 혹시라도 여성이 느끼지 못 할 경우에
거절하기 쉽도록
물어보는 것이 중요합니다
이게 포인트입니다
그럼 다음 단계로 넘어가겠습니다
먼저 전체를 다 핥았습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
포인트로 넘어가죠
클리토리스
클리토리스가 어디 있는지 아나요?
네, 거기예요
사쿠라 상, 지금은 대답하지 마시고
비실이 군
클리토리스는 껍질이 있나요? 없나요?
있어요
껍질이 있다고?
-네
방금 전에 클리토리스는 남근과 대비가 된다고 말씀드렸습니다
남근에도
껍질이 있죠?
클리토리스에도 있어요
껍질에 해당되는 것이
그래서 그 점을 의식하면서
포경형 클리토리스의 경우라면
껍질이 까진 부분이 더 기분 좋을 수도 있습니다
반대로 껍질을 까면 아픈 경우도 있습니다
때문에 대화를 통해서
어떤 지를 물어보고 단계를 밟아갑시다
그럼 비실이 군
클리토리스의
껍질을 까봐도 돼요?
까면 아파요
아, 네
물어봐서 다행이지?
- 네
안 물어봤으면 대형사고야
사쿠라 상처럼
클리토리스의 껍질을 까면 아픈 경우
특히 젊은 여성의 경우에 많습니다
30대, 40대
50대가 되면 대게 까달라고 합니다
그럴 때에는 제대로 깝시다
그래서 핥지는 않고 어떻게 까는 지를 알려드리겠습니다
이게
사쿠라 상의 보지라고 생각하고
클리토리스의 껍질은
위에서부터 덮여 있습니다
그래서
이렇게 위로 까는 식으로
마주 보고 있는 경우는
비실이 군
오른 손으로
엄지손가락으로
끄는 것처럼 위로
털이 있는 쪽으로 눌러서 올리는 느낌으로 해보세요
클리토리스가 나오죠?
- 네
이게 클리토리스를 까달라고 하는 여성을 위한 방법입니다
그런 식으로 까면서 핥는 거죠
그리고 여기서부터가
아주 중요한 포인트입니다
클리토리스 공략은
밖에서 하는 방법만 있는 게 아닙니다
안쪽에서도 할 수 있습니다
클리토리스라 하는 것은
실은 남근처럼 길이가 있습니다
박혀 있는 거예요
그 앞에 나와 있는, 남근으로 치면 귀두에 해당하는 부분만
노출이 된 거죠
남근이 앞쪽 부분만 느끼나요?
그렇지 않죠?
밑 부분도 느끼죠?
중간 부분도 껍질도 느끼구요
클리토리스도 이 뿌리 부분도 느낍니다
이 뿌리 부분을 공략하는 것을
지스팟공략이라고 합니다
지스팟은
질내에
성감대가 있는 것이
아니라 질내에서 클리토리스의 뿌리를 공략하는 겁니다
이것을 염두해 두세요
그렇게 하면
혀기술이라고는 하지만
실은
손가락과 셋트로 하는 것이 가장 좋다고 하는 결론이 나옵니다
클리토리스의 앞 부분을 혀로 핥으면서
손가락 하나를 천천히 집어넣어서
클리토리스의 뿌리를 공략하는 것을 의식해 주세요
그럼 손가락 하나를
젤을 사용해서
실전에서는 충분히 젖어있으면 젤은 사용하지 않아도 괜찮지만
오늘은 일단 젤을 사용하겠습니다
그럼 손가락을 넣어봅시다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
괜찮아요?
네
괜찮아요
크리토리스의 뿌리, 지스팟이 어딘지 알겠나요?
대충으로 밖에 잘 모르겠네요
모를 때는 어떻게 해야 하지?
클리토리스의
네
- 지스팟을
이 근처인가요?
음..(아니야)
저도 잘 모르겠어요
이게 일반적인 경우입니다
지스팟이 어디 있는지 몰라요
저도
8000명과 관계를 가졌지만
'아, 여기 지스팟이지?' 이렇게 바로 알지 못 해요
이미지상으로는 보통 지스팟이라고 하면 점이 있다고 생각합니다
하지만 클리토리스가 이런 형태라고 생각하면
점이 아니라
면으로 공략하는 것이 좋습니다
면으로 공략한다고 염두하고 하면
지스팟을 놓치지 않게 됩니다
면으로 공략한다는 게 어떤 것인가 하면
(여기서 면은 점, 선, 면의 면)
이게 실제 단면도입니다
이렇게 집어넣죠?
의식적으로는
클리토리스가 윗쪽에 있으니까
안쪽에
손바닥면이 위로 향하도록
넣습니다
그리고 넣은 다음에
원을 그리는 것처럼 움직여주세요
흔히 실패하는 경우는
점에 집중한 나머지
손가락 끝에 힘을 주어서 긁어내는 경우입니다
이건 잘 못된 겁니다
원을 그리도록 움직여주세요
광범위하게 움직임으로서
놓치지 않게 됩니다
또한 소프트한 자극을 주게 되어서
질내에 가해지는 부담감도 줄어듭니다
실제로 안에 집어 넣을 때는
이렇게 합니다
원을 그리도록
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
역자 : 타락참새Jack
질의 안쪽에 근육을
살살 푸는 느낌으로
아주 조금만
윗쪽으로 자극이 가도록 움직입니다
그렇게 함과 동시에
클리토리스를 바깥쪽에서도 공략해 봅시다
침을 사용하는 것을 잊지마세요
아프지 않나요?
네, 기분 좋아요
가버릴 거 같아요
여성이
갈 거 같다고 말한 다음에
잠시 계속 해주세요
갈 거 같다고 말한 다음에 바로 멈춰버리면
만약 타이밍이 어긋났을 경우에는
어정쩡하게 가버리게 됩니다
따라서 여성이 완전히 가버리고
흥분상태가 가라 앉을 때까지
천천히 쿨다운하는 것처럼 계속 해주세요
그럼 지금부터 저의 오리지널 쿤니(보빨)
지금 것을 기본으로 삼고 다음 단계로 넘어가 보도록 하겠습니다
손가락을 하나에서 두 개로 늘립니다
두 개로 넣을 때에는
손가락을 세로로 쌓아서
최대한
굵은 손가락 하나를 넣는다고 의식하고 집어넣습니다
질의 입구를 벌리는 것처럼
부드럽게
손가락 끝으로 느끼셔야 하는 것은
질내의 근육이 (아프게)스치지는 않는지
뭉치진 않았는지
걸리는 부분이 있는지
혹시라도 걸리는 부분이 있다면
아직 덜 젖은 겁니다
그런 경우에는 다시 핥아줍니다
보세요, 손가락이 두 개가 들어갔습니다
지금부터 제 오리지널 쿤니
'모리의 지저귐'으로 넘어가도록 하겠습니다
여러분
잠시 눈을 감아주세요
(소리에 집중하세요)
네, 이제 눈을 뜨셔도 됩니다
어떤 소리가 들렸나요?
새가 지저귀는 소리로 들리지 않았나요?
지저귄 건 접니다
그래서 모리의 지저귐입니다
그럼 계속 해보겠습니다
허벅지에도 똑같이 해보겠습니다
다시 클리토리스에 해보겠습니다
기분 좋아요?
네, 좋아요..
보지가 엄청 움찔거리네요
갈 거 같아요
가고 싶어요?
가고 싶어요..
괜찮아요?
네, 괜찮아요..
그럼, 지금까지 보고 들은 걸
바탕으로 해볼까요?
손가락 넣을게요
- 네
한 개부터
- 아, 네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
시선은 보지와 상대방의 얼굴을
사쿠라 상 처럼 제대로 말해주지 않는
말하기를 꺼려하는 여성도 있으니깐
그럴 때에는
다른 한 손으로  손을 잡아봅시다
원을 그리는 것처럼
- 네
손가락 끝에 힘을 주지 않도록
손가락 바닥면 전체에
손가락 끝에 힘을 주어서 원을 그리는 것이 아니라
바닥면으로 부드럽게
면으로 하는 거예요
괜찮다고 하면 두 개로 해봅시다
괜찮아요?
- 네
곧장 넣지 말고
입구를 살살 푸는 것처럼
손가락과 보지의 근육이
서로 당기고 있지 않나요?
부드럽게 움직이나요?
- 네
부드럽게 움직이네요
그러면 세로로 겹친 손가락을 다시 가로로 펴서
그렇게 하면 면적이 더 늘어나겠지요?
이 각도에서 보면
살짝 위로 힘을 준 거 같아
이 원의 움직임으로
질이 부드러워 집니다
질은 근육이라서
릴랙스해서 기분 좋아 지면 부드러워집니다
그렇게 되면 원의 움직임에서 피스톤처럼 앞뒤로 움직여 봅시다
단, 손가락에 끝에 힘을 주어서는 안 됩니다
손가락 바닥면 전체로 자극을 줍니다
더 큰 자극을 주고 싶은 경우에는
손가락 끝에 힘을 주는 것이 아니라
손목의 각도로
전체의 각도를 바꿔서 강도를 조절해 주세요
물어봐야지?
기분 좋나요?
- 네, 방금과는 다르게 기분 좋아요
네, 거기까지
여기까지가
거부당하지 않는 혀기술이 되겠습니다
수고하셨습니다
그럼 이번엔
그럼 알려주신 내용을 토대로
실전 강의를 들어보도록 하겠습니다
잘 부탁드립니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모리바야시 상
방금 전에 강의를 해주셨는데요
아직 섹스에 적응하지 못 한 분들에게서 온
질문이 있는데요
남성이 기상위로 여성을 기분 좋게 만들 수 있는 방법이 없을까요?
이런 질문을 받았는데요
기상위의 무빙은 크게 두 가지가 있습니다
피스톤식과 슬라이드식
이 기상위의 슬라이드식이
아마 여러분은 모르실 거라 생각합니다
피스톤식은
정상위에서의 남성의 무빙을
반대로 한 것뿐입니다
각도가 90도로 바뀐 것이 기상위입니다
슬라이드식은
꽂은 상태에서 앞뒤로 움직입니다
여성이
그렇게 하면
이 구멍에
피스톤 무빙을 하는 게 아니라
들어간 상태에서
움직입니다
때문에 질 전체에 가해지는 자극이
보다 부드럽고 길어집니다
그래서 이 슬라이드식이 더 기분 좋다고 하는 여성이 많습니다
그럼 실제로
어떻게 하는지 보여주실 수 있나요?
네, 알겠습니다
그럼, 먼저
비실이 군
먼저 비실이 군이 하는 것을 보고
사쿠라 상, 팬티를 벗고 준비를 하시고
기상위를 해주세요
- 네
넣을게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
비실이 군
커뮤니케이션을 잊으면 안 되지
아, 네
괜찮아요?
네
움직이기 불편한가요?
살짝 불편하네요
아프지 않나요?
네
아까 보빨할 때가 더 신음소리가 좋았어요
그런가요?
모처럼 비실이 군의 자지가 들어갔으니까
- 네
이제 바꿀까요?
비실이 군은 잠시 저쪽으로
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
괜찮아요?
괜찮아요
자지에 점점 적응되는 게 느껴지나요?
네, 점점 적응되는 게 느껴져요
앞뒤로 움직일게요
- 네
닿는게 느껴져요
평소에 AV찍을 때처럼 피스톤 무빙이랑 다르나요?
네, 완전 달라요
어떻게 달라요?
리얼로 느껴지는 거 같아요
보지에 부담이 가나요?
전혀 부담이 가지 않아요
남자가 이런 식으로
손으로 서포트해주면
조금은 움직이기 편해지나요?
네, 아주 움직이기 편해요
지금 이 무빙의 진화버젼을 보여드리겠습니다
네
궁금하네요
이건 지금
깊숙히 삽입해서 포르치오(자궁의 앞부분)를 공략하고 있습니다
자궁을
이번엔 자궁의 윗쪽을 눌러서
방금 전에 클리토리스를 공략한 것처럼
바깥쪽에서 질 안쪽을 공략합니다
양쪽에서 끼워 넣는 것 처럼
가볍게 눌러줍니다
이거 뭐죠? 굉장해요
이 공략법은
질 깊숙이서 느끼지 못 하는 여성에게 하면
너무 강한 자극이기 때문에
질 깊숙이서 느낀다는 전제하에 해주세요
수고하셨습니다
강사에 의한 섹스 실전
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
- 사쿠라 상
- 네
강사님과 실전 섹스를 해보셨는데요
어땠나요?
지금까지 해본 섹스와는 전혀 달랐고
정말 좋았어요
녹아버리는 느낌이었어요
녹아버릴 거 같은 섹스였어요
2교시
여성이 기뻐하는 손 테크닉
강사 : 시미켄 어시스턴트 : 시이나 소라
그라체(!?)
배우 경력 18년
출연작품 횟수 8000개
관계를 가진 여성 수 8500명, 똥꼬에 미친 AV배우 시미켄입니다
시미켄 상이 잘 하시는 플레이는 어떤 게 있나요?
얼굴색 하나 안 변하고
똥을 먹을 수 있습니다
오늘은 초심자들을 위한 기획이라
섹스 경험이 적은 분들도 알기 쉬운 강의를 부탁드립니다
알겠습니다
오늘 제가 강의할 내용은
읽어봐
멍청한 놈!
이것도 하나 못 읽고, 어떻게 할 거야!
죄송합니다
여성이 기뻐하는 손 테크닉
복창해
한 번 더
여성이 기뻐하는 손 테크닉
굿
저는
페니스가 작습니다
때문에 그것을 보충하기 위해서
전희(애무)를 열심히 연습하였고, 잘 하게 되었습니다
그런 시미켄 상의 강의를 도와주실 여배우를 모셔보겠습니다
안녕하세요
어시스턴트 시이나 소라입니다
훅 들어오네
네, 훅 들어왔어요
그라체
- 그라체
시이나 상은
진심으로
섹스로 느껴본 적이 있나요?
한 번 있어요
한 번 뿐인가요?
- 네, 딱 한 번
궁합과 관계가 있을까요?
있습니다
그럼 궁합이 안 좋더라도 여성을 느끼게 만드는 방법이 있을까요?
사실은
있긴 있는데요
느낀다는 것이 섹스의 정답은 아닙니다
느끼는 것에 집착하면 섹스에 실패하게 됩니다
그러나
느낀다는 것에는
3가지의 요소가 필요합니다
첫 번째는 무드
알겠어요?
이 무드가 가장 어려운 거예요
예를 들어 이런 촬영 현장에서
평소에 여배우가
보통 섹스로는 느낀다고 하지만 이렇게 카메라, 사람, 조명이 많은 환경에선 어렵습니다
무드가 없기 때문이죠
그래서 1인칭 촬영이 좋다는 건 이 때문이죠
두 번째, 여성은
여성이
여성이 느낄려고 하는 마음이죠
이게 굉장히 중요합니다
거의 대부분의 여성들이 그렇지만
저, 지금 껏 가본 적이 없는데
어떻게 하면 갈 수 있나요? 이런 질문을 굉장히 많이 받습니다
멍청한 놈!
타인에게 모든 걸 맡기면 진정으로 느낄 수 없습니다
스스로 어떻게 하면 느낄 수 있을지 생각해봐야 합니다
마지막 세 번째는
남자의
정확한 테크닉입니다
이게 중요합니다
무드, 여성이 느낄려고 하는 마음
그리고 정확한 테크닉
저는 오늘 이 부분을
전수해 드리겠습니다
기본적으로 남자의 정확한 테크닉이 있으면
몸은 느낄 가능성이 있겠죠
그런데 이게 또 어려운게
느낀다고 하는 건 3가지가 있습니다
무슨 말인지 아세요?
섹스에는 3가지가 있어요
첫 번째는
머리입니다. 두뇌
머리로 느끼는 경우가 있습니다
이건 말로 보내버린다든지
그런 걸로 머리로 쾌락을 느끼는 사람이 있어요
두 번째는 마음입니다
마음으로 느끼는 경우가 있습니다
이건 행복을 느끼는 경우입니다
세 번째는 몸이 느끼는 경우입니다
이건 예를 들어서
전혀 그럴 맘이 없는 사람한테
뛰어난 테크닉으로 강제적으로 느끼게 하는 경우죠
이게 몸으로 느끼는 경우입니다
그리고 자위로 만족시킬 수 있는 건 몸뿐입니다
그래서 자위만으로는 진정한 만족을 느낄 수 없습니다
비실이 군은
평소에 여성을 대할 때 어떤 식으로 대하나요?
물리적으로 만질 때
물리적으로 접할 때요?
이런 느낌이요
음, 그리고?
이렇게도 하구요
멍청한 놈
너의 가장 잘못된 점
자신감이 없어
여성은 그런 부분을 민감하게 느낍니다
불결함과 자신감이 없는 것
이 두 가지는 여성이 가장 싫어하는 행동이기 때문에
좀 더 자신감을 가지고 해보세요
가슴을 당당하게 펴고
확 끌어 댕겨
아이, 그라체
좋아
그것 만으로 많이 좋아졌어
고맙습니다
그리고
처음은 어디서 부터 하지
월래는 키스나 귀, 목 등 느끼는 부위가 여러군데 있는데요
오늘은 시간이 많이 없으므로
가슴과 보지를 집중적으로 강의하겠습니다
그럼 가슴을 만져보세요
멍청한 놈
다시 해봐
멍청한 놈!
뭐가 멍청하다는 건지 말해줄까?
지금 손놀림은 고마움이 전혀 담겨있지 않아
좋아요, 자신감을 가지고
이걸로 출발점에 섰다고 볼 수 있겠죠
그 다음은 구체적인 기술입니다
소라 짱
미안합니다
가슴을 보여줄 수 없을까요?
이렇게 하는 건 안 돼
아, 하면 안 되는 예시였군요
나도 순간 흔들리긴 했지만
먼저 가슴을 만지는 법입니다
어떻게 만질 건가요?
지금 뭐하는 거야?
만, 만지고 있는데요?
전혀 만지고 싶은 감정이 손에 묻어나오질 않잖아
만질 때는
느끼게 만드는 거야
쩐다, 되게 부드럽다
정말 예쁜 가슴이야
이렇게 말이야
손에 감정을 실어야 해
이건 단지 빨고 싶었을 뿐이야
강의랑은 별 상관없어
그냥 빨고 싶었을 뿐이야
그래서
효율적인 가슴 공략법에 대해서 설명을 드리겠습니다
내가 이 쪽 빨테니까
너는 이쪽을
빨아도 좋아
소라 짱, 어때?
좀 간지러워요
간지럽다?
스톱
왜 여성이 간지럽다고 느끼는지 아시나요?
감정이 담겨져 있지 않아서 일까요?
그건
아직 여성이
섹스하고 싶은 기분이 아니어서 그래요
같은 가슴을 만지는 법이라고 해도
예를 들어서 방금같이
갑자기 만지면
아직 감정이 생기지 않아서 간지로운 거예요
하지만 좋아하는 사람과 그럴 듯한 분위기에서
같은 행위를 당한다면 기분 좋겠죠?
네
그건 아무래도 감정이 들어가 있으니깐
다시 말해서 '간지럽다'와 '기분 좋다'는
표리일체表裏一体예요
따라서, 조금 더 분위기를 잡고
갑자기 만지는 게 아니라
서서히 서서히
하는 것이 좋지 않을까요?
부드럽게? 아니면 강하게?
- 부드럽게요
부드럽게?
빨아도 돼?
- (끄덕)
지금 빠는 걸 보고 눈치채셨나요?
눈치챘느냐구요?
여러분, 아시겠나요?
이
겨드랑이 아래에서
이 밑 라인을 따라서
스펜스젖샘이라 하는
신경이 흐르고 있습니다
스펜스젖샘은 가슴의 지스팟이라고 이름이 붙어있습니다
그래서 여기를
쭉 위로 올리면서
빨면
가슴을 잡지 않고 빠는 것과
달라요
그러니까 여기를 꾹 잡고
팽팽해져요, 파스칼의 정리에 나오는
그리고 빨면
해봐
- 네
스펜스젓샘을, 그래 거기야
꾹 위로 올리면서
그리고 낼름낼름
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
소라 짱, 조금 전과 비교해보면 어때?
아까보다 더 좋은 거 같아요
그런가요? 좋아, 좋아
OK
어땠어요?
- 좋았어요
좋았어요?
- 확 올라왔어요
- 그래요?
봐봐
고맙습니다
그래서 이 파트를 정리하자면
잊어먹었어용
그럼
다음으로 넘어가겠습니다
테망(손으로 하는 애무)입니다
테망입니다
유비(손가락)망이란 표현도 있지만
저는 그냥 테망이라고 하겠습니다
비실이 군은 이 테망이 뭐의 약자라고 생각하나요?
테(손)망코(보지)
노우
!?
무슨 말이냐면
그 손으로 망코(보지)를 만진다고 하는
남자 위주의 표현이에요
저는 테망을
손으로 만족시켜 주는 행위라고 생각합니다
(다른 사람들은)그런 마음이 없어요
손으로 만족
시켜주는 행위
이런 마음을 가지고
임하는 것이 섹스의 정신입니다
아셨나요?
지금  -자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴- 에서 배포하는 이 영상을 보고 계시는 여러분
복창합니다
하나, 둘
손으로 만족시켜 주는 행위
한 번 더
(본래 수동형 표현이지만 능동식 표현이 더 자연스러워 능동식으로 번역했습니다)
ㄱㅜㅅ
자,
여러분이 자주 보시는
시오후키 말인데요
먼저
역사를 배워야 합니다
그렇지 않으면 이해를 못 해요
시오후키에 역사에 대해서
어째서 시오후키가 태어났는지
소변은 참고 있을 때에..
노
외국에서는 그런 식으로 시오후키를 하지 않아요
왜냐하면
일본에는 모자이크 처리되어있기 때문입니다
일본의 AV에는 모자이크 처리가 되어 있죠?
외국에는 모자이크가 없어요
그래서
모자이크 처리를 한 상태에서도
'뭔가 하고 있는 거 같은데?'
'나, 나온다!'
이렇게 생각하면 여배우가 엄청 느끼고 있는게 느껴지자나요?
그래서 일본인은
모자이크 처리를 한 상태에서도 느끼고 있는걸 알 수 있는 시오후키를
개발한 겁니다
저는 요전에 러시아 로케이션을 갔었을 때
여배우 상대로 시오후키를 했더니
'믿을 수 없어, 이건 내 것이 아니야'
인정하려 하지 않았어요
그 만큼 이 세계에서는 기술이라 불립니다
그리고
시오潮는
여성의 99%가 뿜습니다
거의 다 뿜어요
그러나 이 99%가 되기 위해서는
몇 가지의 조건이 필요합니다
첫 번째, 릴랙스입니다
두 번째
체수분율이
중요합니다
세 번째
테크닉
이 세 가지가 성립되어야
그제야 시오후키가 가능하게 됩니다
먼저 릴랙스
긴장하면
열리지 않아요
근육이 뭉쳐서 나오지 않아요
체수분율
물이 없으면 나올 리가 없으니까요
그리고 테크닉
예를 들어서 막 잠에서 깬 상태
막 잠에서 깨어난 상태는
몸이 아직 깨지 않았어요
몸이 유연해도 뻣뻣하죠?
그래서 아직 릴랙스 하지 못한 상태예요
그리고 잘 때 1리터 정도 식은땀을 흘리죠?
몸이 건조한 상태예요
그래서
막 깬 상태에서 시오후키를 할려고 해도 힘들어요
예를 들어
AV촬영을 할 때에도 오전과 오후 시오후키하는 방법이 전혀 달라요
아침 일찍 하면 뿜기 어려워요
그래서 저는 아침 일찍 촬영하면
시오후키는 하지 않으려고 해요
다음 배우에게 넘기는 걸로
이것이 체수분율입니다
다음으로 테크닉입니다
아, 그리고 시오후키
왜 뿜는지 그 원리에 대해서 설명을 하지 않으면 안 되겠네요
그림을 잘 그리지 못 하므로
이거 뭐라고 생각하세요?(방긋)
이게 뭔가요?
- 여자의 생식기입니다
너, 굿
옆에서 본 모습입니다
여기가
요도
이게 질
자궁
그리고 여기가 포르치오겠죠
여기가
방광입니다
왜 뿜어대냐하면은
두 가지 이유가 있습니다
여기에
손가락을 집어넣죠?
그러면
소변에 나오지 않도록 막는 근육이 여기서 멈추는 겁니다
그걸 위로 밀어올리면 이 문이 개방되게 됩니다
막혀 있던 소변이 나오게 됩니다
또한
물리적으로 압박을 당하면
소변이 나오죠?
이렇게 빨대로 빨면 나오는 것처럼 나오죠
그리고 어디를 누르면 나오냐고 물어봅니다
이건
지스팟이죠
독일의 산부의 ...가 발견한 지스팟
최근에는 그런 건 없다는
그런 내용의
논문도 있지만
저는 있다고 생각합니다
왜냐하면 반드시 이곳에 있습니다
8500명을 경험하였기 때문에
경험상으로 볼 때 있다고 생각합니다
그럼 어떻게 찾냐구요?
가장 깊게
손가락을 집어 넣죠?
대강 이곳에 길이가 8센치정도 됩니다
가장 깊게 넣은 다음에
내쪽으로 당겼을 때 부딪히는 부분
대게 사람들이 좀 까칠까칠한 부분이라고 하는데
확실히 그 부분만 좀 다릅니다
까칠까칠하고 부딪히는 부분
그곳을 위로 누릅니다
위로요
내쪽이 아니라
위로 누르면 문이 열리는 거죠
이건 종유동에 단면이 아닙니다
질의 단면입니다
그래도 종유동이랑 비슷하죠?
이거
뿜게 하는 방법에는 두 가지가 있습니다
두 개를 사용하는 법
가토 식
중지와 약지를 사용하는
오소독스 식 혹은 여우 식이 있습니다
뿜게 하긴 쉽지만
멀리 날아가지 않습니다
이쪽은 여성은 아파하지만 물이 멀리 날라가는 이점이 있습니다
이 강의에서는 오소독스, 여우 식으로 해보겠습니다
쓱 집어는 다음에
그러면
깊게 집어넌 다음에
다시 끌어 당기면 걸리는 부분이 있죠?
여기가 지스팟입니다
그리고
대게
테망을 할 적에
이렇게 하는 사람이 있죠?
이건 잘못된 겁니다
뭐가 잘못된 거냐면
손목을 사용하는 점이요
테망을 할 때는 손목을 사용하지 않습니다
어깨와 팔꿈치의 연동으로 합니다
감독님 뒤로 당겨주세요
이렇게 움직입니다
예를 들자면 SL기관차가 이렇게 움직이는 것처럼
그런 느낌이 드네요
이렇게 하는 사람은
멀리 내 뿜게 할 수 없습니다
힘이 약하기 때문에
그럼 해보죠
뿜게 해 본 적은 있나요?
없습니다
젤을 묻히고
잠깐!
너, 손을 이렇게 집어 넣어?
- 아, 이렇게 넣는 건가요?
- 그렇습니다
끝까지 들어갔다면
다시 당겨서
걸리는 부분이 있죠?
- 네
그곳을
스톱
지금 방향이 이쪽으로 향해 있지?
위로 해야죠
손가락을 세워야지
이렇게
90도로
잘 모르겠지만
암튼 여기까지만 합시다
그래서
실전으로 넘어가보겠습니다
소라 짱, 성욕이 강하네?
- 네?
음모만 보고 성욕이 강한지 알 수 있나요?
알 수 있습니다
음모는
남성호로몬의 영향을 받기 쉽습니다
벗겼을 때에 자다가 일어나서 눌린 것처럼 직모계의 여성은
성욕이 그렇게 강하지 않습니다
저는
...상의 헤어누드 사진을 보고 깜짝 놀랐습니다
펀치파마처럼
음모가 말려 있어서
상당히 강한 거예요, 그 사람은
성욕이!
조임이 장난 아니네
과연
서보세요
벌써 나왔네요
잘 안 보일 수도 있지만
갑니다
보셨나요?
다시 한 번 해볼까요?
시오후키란
이런 겁니다 (흐뭇)
사실 전 추천하고 싶지 않습니다
잘 못 하게 되면 여성이 테망에 대한 공포가 생길지도 모르기 때문에
저는 딱히 추천은 하지 않지만
강의를 해달라고 해서 일단 했습니다
그런데 지금 왜 잘 안 보이게
서서 했냐 하면은
조건이 몇 가지가 있습니다
일단 지금 촬영은 오전촬영이구요
그리고 손가락을 넣었을 때에
탱크가 만땅이 아니었습니다
일단 그게 첫 번째 이유고
이런 분위기에서 하면 분위기도 안 잡히고 긴장이 풀리지 않은 상태이어서
이 두 가지가
충족되지 않았습니다
솔직히 지금 테크닉으로만 했습니다
여성이 가장 뿜기 좋은 자세는
선 자세입니다
이 상태에선 뿜기 쉽습니다
왜냐하면 중력를 거스르지 못 하고 흐르기 때문이죠
그래서
지금
왜 이걸로 안 하냐고 생각하는 사람도 있겠죠
솔직히 이 의자는 바닥이 딱딱해요
시오후키 하기에는 엉덩이가 아픕니다
아마 뿜는다고 해도 그렇게 멀리 날아가진 않겠죠
그래서 저는 선 자세로 했습니다
그럼, 다리를 벌리고
먼저 처음에는 한 개만 집어넣고 상태를 확인한 다음에
어떤 상태인지
넣을 때 살짝 클리토리스를 만져주는 게
더 잘 들어가
출산할 때도 클리토리스를 만진다고 해요
조금이라도 통증이 줄어들도록
저는 눈 앞에서 봤어요
그럼 손가락 한 개 부터
중지로 넣으면 될까요?
니, 자신 있나?
아녜요, 그런 게 아녜요
좋아 넣어봐
손바닥면이 지스팟에 닿도록
8센치가 어느 정도인지 잘 모르겠어요
손가락을 그렇게 하지 말고, 이렇게
손가락을
이렇게 해서 넣어봐
지스팟에 닿아?
안 닿았어요
어딘지 알려줘
손이 틀려서 그런가?
손이 딱딱해서 그런가?
아, 그 근처일지도
닿았어?
하나로 힘들면 두 개로 해도 돼
- 네
어때?
닿는 거 같아요
지금 몇 개 넣었어?
두 개요
두 개!? 언제 두 개나 집어넣은 거야?
좋아, 계속해
스톱
왜 나오지 않는가
그건 네가 힘에만 의존해서 그래
이미지는
전 복싱 세계 챔피언
...선수의 잽처럼
그 선수의 잽을 슬로우 모션으로 보면
네 경우는
이래
내 테망을 잘 봐봐
여기서
찾지?
지금 지스팟에 닿았어
발견했어
그러면
벌써 나오잖아
지스팟을 발견했으면
힘은 필요 없어
너는 오늘 실패했지만
저녁이었으면 가능했을지도 몰라
그렇니까 기죽지 말고
힘내
- 네
마지막으로
한 번 후키시오에 성공하면 버릇이 생깁니다
그래서 아마
이름이 뭐였지?
비실이 군?
소라 짱을 들 수 있겠어?
들 수 있겠어?
들 수 있겠어? 비실이 군?
- 아, 네
안 돼요, 이거 안 돼요
괜찮아, 다리로 버티고 있으니까
그럼 갑니다
나왔네요
이상, 여성이 기뻐하는 손 테크닉이었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼
시미켄 상의 실전을 보기 전에
한 가지
...
예를 들어 뒷치기나
어떻게 하면 뒷치기로 여성이 느낄 수 있는지
알려주시면 좋겠습니다
괜찮을까요?
- 네, 알겠습니다
그럼
일반 남성의 뒷치기를 보도록 하죠
뒷치기 해봐
- 아,네
갑자기요?
발기상태가 불안하다면..
섯군, 좋아
스톱
다시 해봐
먼저
주의점이 몇 가지 있습니다
뒷치기할 때에
삽입을 하고
허리를 움직였죠?
그렇게 하면
여성의 보지가 깜짝 놀랍니다
처음 삽입한 다음에
5초 동안 움직이지 마세요
그렇게 하면
보지가 자지를 감싸는 형태가 돼요
그 형태를 기억하는 겁니다
알겠나요?
갑자기 퍽퍽퍽하는게 아니라
5초 동안 가만히 있다가
보지가 자지의 형태를 기억하게 하는 행위
이게 굉장히 중요합니다
다음으로, 방금 손을 어떻게 했죠?
엉덩이를 잡았죠?
- 네
이것도 아쉽네요
뒷치기할 때에
추천하는 부위는 어깨입니다
힠어깨를 잡고 내쪽으로 당겨보세요
살살
그렇게 하면
삽입을 하는 방향(벡터)과
손의 방향(벡터)이
당기지는 않더라도 손을 어깨에 두는 것으로 인하여
힘을 놓치지 않게 되요
만약에 여기에 두면
힘이 도망가 버려요
먼저 허리에 손을 두고 해봐
어깨에 손을 두고 해봐
소라 짱, 어느쪽이 더 좋아?
어깨요
힘이 유출되지 않는 거예요
다음으로
다리가 남성의 다리보다 더 바깥쪽에 있죠?
여성의 다리가
다들 이렇게 하시는데요
여성의 다리가 안쪽에 있는 게 좋습니다
이렇게 함으로서 물리적으로
다리를 안쪽에 둠으로서
질과의 밀착도가
더해져요
어때요?
전혀 달라요
전혀 다르다고?
얼마나 달라?
방금 전이 100이라고 하면
방금이 100이요?
방금이 100이라면 지금은 어느 정도인가요?
200정도
200정도!
자세만 바꿨을 뿐인데
배로 늘었어
그래서
또 하나
지금이 이렇게 돼있죠?
이걸
좀 더
허리가 휘도록 어깨에 손을 대고
움직여봐
어때? 소라 짱
기분 좋아요
숫자로 말하면 어느 정도?
아까처럼요?
방금 전의
두 배 정도요
400!?
너무 많이 나갔나?
왜 이렇게 차이가 크냐면
질이죠
섹스
섹스할 때에 생각해 주셨으면 하는게
삽입각도와 힘의 방향입니다
보지가
그냥 수직으로, 수평으로
삽입하기만 한 다면 그렇게 기분 좋지는 않습니다
우리들의 목표는 지스팟을 경유한 포루치오행입니다
깊게 들어가야죠
다시 말해서
살짝 상반신을 들어줌으로 인해서
각도가 생겨서 자지가 지스팟 긁고 가게 됩니다
그런 각도가 생기죠
지금 이 상태에서 해보세요
그리고 상반신을 들면
느끼는 감도가 더 올라갈 겁니다
어떤가요?
- 기분 좋아요
이렇게 하는 것만으로도 처음에 하던 거랑 전혀 다르죠?
- 전혀 달라요
이것만으로도 이렇게 달라요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 계속 하고
나도 껴줘
해도 돼요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
먼저 다리를 벌려봐
보통 여기서부터 시작하니깐
넣은 다음에
일단 5초 동안 움직이지 마세요
이 때에 찾는 거예요
기분 좋은 곳을 찾으면서
질에, 보지에 자지의 형태를 기억시키는 겁니다
이것도 좋지만
이렇게 하는 게 더 기분 좋습니다
그리고 어깨에 손을 대면
보다 더 힘의 효율이 올라갑니다
그러면서
상반신을 들어올리면..
- 기분 좋아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어떤가요?
네, 고맙습니다
싸도 돼?
강사에 의한 섹스 실전
- 시이나 상
- 네
솔직히 어땠나요?
솔직하게요?
너무 좋아서
잠시만요..
너무 좋아요
어떻게 표현해야 하지..
계속 박아줬으면 좋겠어요
그런 생각이 들었어요
계속 갈 수 있을 거 같아요
평소에 촬영에서도 전문적인 섹스를 경험하시겠지만
- 오늘은 평소와 달랐나요?
- 전혀 달라요
밀착감도 그렇고
뭐라고 해야 할까요
마음도 느꼈어요, 몸과 함께
...
수고하셨습니다
너무 기분이 좋아서 목소리가 안 나와요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
3교시
어른의 슬로우 섹스 추천
강사 : 오오시마 죠 어시스턴트 : 아사기리 아카리
안녕하십니까
AV배우 오오시마 죠입니다
오오시마 상의
지금까지의 출연작품 횟수와 배우경력에 대해서 알려주세요
출연작품수는 8000에서 9000개
배우경력은 26년차입니다
오오시마 상이 잘하는 플레이 스타일은 무엇인가요?
감정을 담은 정열적인 섹스입니다
그럼 오오시마 상의 어시스턴트를 해 줄 여배우를 모셔보겠습니다
아사기리 아카리입니다
잘 부탁드립니다
그럼 바로 강의를 들어보고 싶은데요
오늘의 강의 테마는 뭔가요?
오늘의 테마는
이겁니다
어른의
슬로우 섹스 추천
아무래도
테크닉이나 이러한
파츠에 관한 걸 공부하셨을 텐데요
단순하게 테크닉
보지를 어떻게 하면 기분이 좋다든지 그런 지식적인 부분이 아니라
역시 인간은 감정의 동물이라서
감정을 싣는 것이 당연하다고 생각합니다
이따금
불상을 만들고 영혼입니다
무슨 말인지 아세요
모르겠죠?
- 네
그런 것도 있는 것처럼
그 어떤 해외의 명작에서도
감정이 담겨져 있지 않으면 명작이라 할 수 없습니다
그건 섹스도 마찬가지로
마음, 감정을 담아야지만
섹스라고 생각하시죠?
보다 좋은 것이 되는 거죠
단순히 테크닉으로 우와아아앙해도
아무래도 상대방 여성은
식어버린다고 생각합니다
그래서 감정을 담으면서
기분 좋은 섹스라이프를 보냈으면 하는 마음으로
제 강의를 시작하려 합니다
그런 겁니다
- 네
아카리 짱도 옆에 있으니까
아카리 짱이 앞에 서서
어떤 식으로 시작을 하면 좋은지부터 해보겠습니다
섹스라서 딱히 정해진 건
없다고 봅니다
키스에서 시작해서
사입으로 이어지는 그런 정해진 건 없지만
다만
이렇게 슬로우 섹스라고 한 것처럼
시간을 더 들여서
상대방과 대화를 나누면서 즐겼으면 하는데요
그래도 역시 키스는 중요하다고 생각하죠?
어떤가요?
맞아요
키스 없이는 좀..
그렇죠?
- 네
갑자기 삽입하는 건
싫어요
그렇죠?
- 네
먼저 키스부터
해보겠습니다
단, 갑자기
이렇게 하는 것도 괜찮긴 하지만
먼저 처음에는 마주봅시다
이렇게 록온하고 마주봅시다
이렇게 쳐다보니까 어떤 기분인가요?
부끄럽지만, 두근거려요
그 두근거림을 느껴봐야 합니다
남성은
갑자기 자기 눈을 감고
먼저 서로의 눈으로 통하는 것을 확인하면서 진행해 봅시다
이런거죠
그냥 쳐다만 보는 게 아니라
예를 들어
여성은 머리카락을 만져주는 걸 좋아한다고 생각합니다
싫어하시는 분은 별로 없으실 겁니다
그리고 쓰다듬어 주거나
그래서
무언가를 할 적에도
손은 움직이세요
상대방 여성을 확인하는 느낌으로
이런 식으로
그리고 잠시 간격을 두면서
초조해 하지 말고 해봅시다
확 밀어붙이는 게 아니라
초조해 말고 천천히 확인을 하면서 해봅시다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아카리 짱, 앞을 보세요
이 입술의
전체를 부드럽게 맛보는 것처럼
확인하면서 키스를 합시다
확인을 하면서 하다가 서서히 혀를 집어넣습니다
마찬가지로 초조해 말고 천천히
지금 어떤 기분인가요?
어떤 기분이요?
안심이 되는 거 같은
이 안심감이 중요합니다
정확히 제가 하고 싶은 말을 대신해 주었네요
안심을 시켜줄 수 있는
키스를 할 수 있다면 완벽하다고 생각합니다
그럼, 비실이 군
지금 앞부분만 간단하게 설명을 했지만
이 내용 중에서 나름대로 질문이 있을까?
네
혀를 휘감기게 하는 건 어떻게 하면 좋을까요?
근데, 혀에 대해서 딱히 의식하지 않았죠?
맞아요
이쪽도 반대로 거기까지 의식하게 만들지는 않지
예를 들어 혀가 있다고 하면
대놓고 초장부터 혀로 낼름낼름 거리거나
그건 아무래도 안 되지
어쨌든, 슬로우 섹스라고 되어 있는 것처럼
느긋한 무빙에서 시작하자는 거지
초조해 말고
예를 들면
여기에 혀가 있고
이걸로는 납득이 가지 않을 수도 있지만
혀가 있고
전체를 조금씩
입에 적응시켜 가는 느낌으로
처음부터 테크니컬하게 움직이는 게 아니라
구렁이가 담넘어 가는 것처럼
서서히 여성의 마음에 들어가는 것 같은 혀의 움직임
조금씩, 조금씩
서서히 들어오는 게 느껴졌어?
- 네
그럼 배웠으니 실전을 해봐야겠지?
아, 네
단, 그냥 따라 하는 것만으로는 몸에 배지 않을 테니까
비실이 군
실전을 해볼까?
서로 마주본 다음에
뭐하는 거야!
선생님은 그렇게 안 했는데
나는 이렇게 움직이지 않았어
손을 사용하는 걸 잊었잖아
아, 그랬군요
죄송합니다
비실이 군
감정이 담겨 있지 않은 거 같은데?
뭔가 어깨로만 하는 거 같은 느낌이 들어
최선을 다하겠습니다
혼을 담아서
소울! 하트!
먼저 그런 것들을 가슴에 새기고
그리고 여유
어른이잖아!
오케이?
네
거기까지
어땠어?
혀 사용법을 배워서 그런지 혀놀림은 굉장히
좋았는데요
그 전 단계가 좀 그랬어요
저를 바라볼 때에 저에 대한 호감이라고 해야 하나
그런 감정이 전해지질 않았어요
아직 더 남았으니깐
지금은 그냥 살짝 연습을 해본 거지만
아직 더 배울게 있으니깐
- 네
언제까지 서 있을 거야
앉도록 해
그래도 혀의 무빙은 나쁘지는 않았네요
혀 전체의
혀 끝이라고 하고
가운데부터 천천히 들어가자는 거죠
어쨌든 중요한 건
단순하게
예를 들어
이 옷을 그냥 벗기는 게 아니라
무언가를 하면서 벗깁시다
예를 들면
이런 것도 있지만
키스하면서 조금씩 벗기기
물론 이게 안 된다는 건 아닙니다
이렇게 눈을 응시하면서 벗기는 건 나쁘지 않습니다
그저 제가 제안하고 싶은 건
키스를 하면서 서서히
여성의 몸을 체크하면서 벗기는 것도 좋지 않나 생각합니다
옷을 입고 있는 여성이 언제 벗겼는지 눈치 못 챌 정도로
자연스럽게 하는 게 좋다고 봅니다
예를 들어
뒤에서 백허그할 때도 그렇습니다
언제나
남성이 먼저
여성의 몸을 만져주세요
움직임을 멈추지 말고
때때로
손도 잡아주세요
예를 들어 연인이라면
여기서 좋아한다거나 사랑한다거나
그런 연인들만의
토크도 유효하다고 할 수 있죠
이럴 때에
자신의 감정을 자연스럽게 전하는 것도 좋은 방법이죠
저는 이렇게 생각하는데요
여성은 아무래도 이렇게 손을 잡아주면
안심감을 얻는 거 같습니다
어때?
맞아요
안심되요
저는 스킨십을 할 때에 자주
틈만 나면 이렇게 손을 잡거나
키스를 하거나
어쨋든
자신을 객관적으로 하지 않고
(거리감에 있어서 가운데보다는 여성 쪽으로 더 접근하라는 말 같네요)
여성에 보다 더 가깝게
거리감을 줄여가는 것이 중요하다고 생각합니다
만약에 그런 방법에 상대가 동의한다면
한 번 해보세요
그럼 벗기는 과정은 건너 뛰고
아카리 짱, 벗어 줄래?
- 네
슬로우 섹스의 기본인데요
갑자기
이런 부분으로는 가지 않습니다
갔다고 하더라도 자연스럽게 훑고 내려간다든지
어디까지나 이러한 부위를 의식하게 만들지 않는 움직임이
저는 중요하다고 생각합니다
예를 들어 돌아서 가는 방법도 있죠
목덜미부터 시작해서
양손이 놀지 않도록
움직여주세요
이런, 이런 움직임을 뭐라고 하죠?
아무튼 저는 이렇게 일부러 하는 건 안 좋다고 생각합니다
어디까지나 자연스럽게
여성의 몸을 보물처럼 만져주세요
소중하게
갑자기 성감이 올라가는 사람도 있지만
대체로 여성은 성감이 이렇게 서서히
올라간다고 봅니다
아카리 짱은 어때?
맞아요
그 슬로우한 리듬에
내가 맞춰가는 감각이죠
남자란 게 대게, 특히 젊은 사람들은
힘으로 꾹꾹 만지곤 하죠
어든 빨리 가슴을 만지고 싶어, 보지를 만지고 싶어
그렇게 하지 말고
가슴과 보지를 만지고 싶다면
먼저 그 주변 부위부터 공략해 갑시다
그때에
참을 수 있는 게 어른이라고 생각합니다
갑자기 힘으로 만지는 게 아니라
주위서 부터 서서히 좁혀가는
어른의 여유
저는 그게 좋다고 생각합니다
주위서부터 만져 가면
서서히 여성의 기분과 성감이
올라갈 것입니다
이런 느낌이죠
자연스럽게
느끼고 있는 부위를 만져주면
지금 좋은 반응을 보여준 것처럼
한 손으로 이렇게 하고
다른 한 손으로는 느끼는 곳을 만지는 것도 좋다고 봅니다
안심감과
성감
이 두 개를 동시에 하는 것이죠
저는 촬영에서도 자주
사용하곤 합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼, 비실이 군
- 잘 듣고 있었어?
- 네, 듣고 있었어요
- 한 번 해볼까?
- 네
감정을 담아서
거기까지
어쨋든
처음에는
닿을듯 말듯한 정도가 좋은 거 같습니다
예를 들어, 손바닥을 이용해서 닿을듯 말듯하게
일반적으로는 페더터치라고 부르는데요
깃털이죠
부드럽게 만져주세요
하지만 여성에 따라서는
간지럽다고 하는 경우도 있어서
그럴 때에는 임기응변으로
간지럽다고 하면
약간
강도를 높여서 간지럽지 않도록 해줍니다
이렇게 하는 것도 하나의 방법이죠
하지만 페더터치를 싫어하는 여성은 별로 없는 거 같아서
유효하다고 할 수 있죠
어쨌든
보물을 만지는 것처럼
그런 느낌으로 만져줍니다
그리고
제가 평소에 잘 하는
것 중에 하난데요
예를 들어 나도 속옷을 입고 있는 상태고
상대방도
잠깐 실례할게
속옷을 입고 있는 상태
저는 자주 이렇게 합니다
이걸 왜 하냐면은
이 다음에 할 섹스를 먼저 연상시켜주는 거죠
지금은 속옷을 입고 비비고만 있는데요
곧 서로 속옷을 벗고 하나가 될 거라는
이걸 먼저 연상시켜주기 위해서 이렇게 합니다
- 뭔가 섹스하고 있는 감각이지 않아?
- 네
이걸 예를 들어
이런 곳에서부터
비비면서
이렇게 만져주거나
핥거나
하나의 움직임이 아니라 복수의 움직임을
여성에게 해주는 것이 좋다고 생각합니다
뭐가 안 되고
뭐가 유효한지를 찾을 수 있어서
찾아 주는 것도
어른의 여유라고 할 수 있죠
어쨌든
나만 생각하지 말고
상대방의 어디를 어떻게 해주면 좋아할지를
늘 탐구심을 가지고 찾아봐주세요
유효포인트가 확인 됐으면 그곳을 공략해주세요
그렇게 하는게 좋을 거예요
치마를 벗어주세요
그리고 개인적인 취향인데요
- 뒤를 보여주시면 좋을 거 같아요. 제가 뒤를 좋아해서
- 이렇게 말이죠?
저는 그렇게 순서에 집착하지 않습니다
지금은 편의상 키스부터 시작해서 가슴,
그리고 슬슬 밑으로 갈려고 하는데요
다리부터 가도 돼요
위부터해서 가운데 날리고
다리를 마사지하는 것처럼
애무해주는 것
이런 방법도 있죠
지금은 서 있는 상태라 편의상 위에서부터 했는데요
그럼 여기서
앉아보죠
살짝 앞쪽으로 앉아주세요
손으로는 여러 부위를 만지고 있지만
눈은 그녀를 봅니다
시선을 맞춰줍니다
눈은 아무래도 입만큼 많은 것을 알려주기 때문에
예를 들어 만지고 있을 때에 정말 기분이 좋은지 눈으로 신호를 보내요
그걸 찾아주세요
그러니까 이런 부위만 계속 보고 있으면
여성이 눈으로 보이는 진정한 반응을 알 수 없어서
정말로 기분이 좋으면 눈으로 신호를 보내요
지금 어디가 좋은지
얼굴은 여성을 보고
하지만 손은
자유자재로
움직여주세요
하지만 이 때에
마찬가지로 대상인 여성을 계속 봐주세요
한눈팔지 말고
지금 정말로 섹스를 할 거라는 눈빛으로 여성을 봐주세요
예를 들어서 이렇게 딴 곳을 보면서 만지면 어떤 기분이 들어?
싫어요
싫지? 나도 싫어
그런겁니다
역시 상대를 계속 봐주는 것이 중요하다고 생각합니다
초조해 말고 마사지를 하는 것같이 페더터치부터 시작하시면 됩니다
그리고 서서히
서서히
몸과 마음이 열리도록 해줍시다
물론
아래를 만질 적도
바로 직접 만지지 말고 가장자리부터 갑시다
비실이 군
반대쪽이 비었잖아
이 쪽을 보면서 같이 해보자
- 아, 네
같이 하면서 공부하자고
나랑 똑같이 해봐
비실이 군, 지금
나를 따라 하면서 눈치챈 게 있어?
등을 만지고 계시네요
그래
등을 쓰다듬거나
혹은
- 뭐해?
- 손을 잡고 있어요
그거야
손이 놀면 안 돼
이런 것들을 염두하고
보고만 있으면 모르겠지?
(직접 해보니까 알겠지?)
속옷을 벗어주지 않겠어?
그럼 실례하겠습니다
이렇게 놓고 하는 것도 괜찮을려나?
그냥 괜찮다고 생각하고 하죠
비실이 군, 좀 더 가까이 와
애무 이후로 머지않아
여자가 옷을 다 벗었습니다
혹은 이 시점에서 내가 전라여도 상관없습니다
여기에
아름다운 보지가 있습니다
예를 들어
만질 때에
나한테 이렇게 해줬으면 좋겠다고 생각하는 걸
해주는 게 중요하다고 생각합니다
예를 들어
물을 뺀 상태에서 갑자기 손으로 격하게 만지면 어떨까요?
아마도 남자는 아파할 겁니다
- 아프지?
- 네
그렇다는 것은 그러한 것을 여성이 상상할 수록 있도록 만들어 주는 것이죠
갑자기 이렇게 하면
이건 내가 물을 뺀 상태에서 갑자기 하드하게 만지는 거랑 똑같은 거고
이런거 당하면 어때?
갑자기
방금까지 좋은 분위기였는데
아.. 보지다
이렇게 하면
- 무드가 깨질 거 같아요
그러니까
나한테 이렇게
해주지 않았으면 하는 걸 해주는 건 좋지 않기 때문에
(이 사람 말을 너무 못 하네요)
반대로 나는 어떤 걸 좋아하는 지를 상대방에서 전달해 주세요
앞쪽에 가장자리부터 가보도록 하죠
클리토리스나 직접 보지를 만지고 싶은 건 이해가 가지만
가장자리부터 시작해서 보지로 가봅시다
비실이 군은 이걸 빨고 있어
연습이야
옆에서 이걸 빨고 있어
나는 진짜 보지를 빨거야
내가 하는 걸 보고
그걸로 연습을 해
그럼 실례할게요
그걸로 연습해
내 혀의 움직임을 설명해 줄래?
지금 어디를 핥고 있는지
보지는 아닌 거 같은데..
뭐라고 말을 해야 하지
가장자리를
지금 이 보지의 옆을 타고 내려오면서
자연스럽게 빨면서
제 코가 클리토리스에 닿도록 했습니다
이런 식으로요
어느정도 성감대가 올라오면
혀로 핥지 않더라도 코가 살짝 닿는 것만으로도
어느정도 반응을 보이기 때문에
움찔거리는 거죠
- 그래도 코가 닿는지 모르겠지?
- 네, 모르겠어요
펠라치오를 해줄 때
해줄 때에 어떤식으로 해주면 기분 좋은지
그걸 상상하면서 보지를 빨아주면 좋을 거 같습니다
예를 들어 입으로 해주고 있는 상대가
좋아하는 사람이라면 그걸 반대로 그 상대에게 해준다는 생각으로
혹은
귀두를 살살 핥아 주는게 좋다면
그렇게 해주는게 좋다면
클리토리스를 귀두라고 생각하고
상상하면서 핥아주세요
뭐가 더 좋은지 여성은 바로 반응을 보이기 때문에
어떻게 해줄 때가 더 신음소리가 커지는지를 확인하고
뭐가 더 좋은지 선택을 하고
해주세요
←비실이 군
간단한 터치에 관해서였지만
강의를 진행해 보았습니다
모처럼 인간으로 태어났으니깐
내 감정을
상대방에서 전달하는 것은 좋을 거라고 생각합니다
그건 섹스를 할 때도 만찬가지고
이건 뭐라고 해야 하나
말도 필요없어요
그저 쳐다보는 것만으로도 좋고
좋다고 하는 감정을
상대방에게 전하면서 하는 섹스는
저는 굉장히 좋다고 생각합니다
여러분의 공감을 얻을 수 있으면 좋겠습니다
제 강의는 여기까지입니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실전에 들어가기 전에
오오시마 상이라고 하면
오오시마 굳히기
독특한 기술이 있잖아요?
유명하다고 생각하는데
실제로 그 오오시마 굳히기를 모르는 사람들고 있을 거 같아서
섹스로 들어가기 전에 그 오오시마 굳히기가 무엇인지 알려주실 수 없을까요?
저도 몰라요
이거 딱히 제가 이름을 정한 것도 아니지만
어느새 현장에서 퍼지기 시작해서
결국 오오시마 굳히기란 이름이 정착되었는데요
원리는 배면기상위
남자가 아래 여자가 위
배면 기상위에서 이렇게 뒤로 젖혀서
살짝 록온하는 상태를 오오시마 굳히기라고
말하는 거 같네요
제가 정한 건 아니구요
그럼 살짝
지금은 속옷을 입고 있는 상태지만
에어(하는 척)로 해볼까요?
엉덩이를 제쪽으로 하고 올라타세요
이 자세에서 시작합니다
이렇게 잘 올라탔으면
어느정도 적응을 시킨 다음에
여성을 천천히 뒤로 젖힙니다
이 상태에서
양손으로 가슴을
이게 올바른 자세입니다
팔꿈치로 조이면서
여성의 머리가 힘들지 않도록
- 지금 어때? 힘들어?
- 힘들지 않아요
실은 팔꿈치로 가슴을 만지는 게 중요합니다
이거요
이렇게 조이면서 움직여 줍니다
바리에이션은
한 팔로 지탱하면서
한 손으로는 가슴을 만진다든지
아니면 팔꿈치를 이렇게 해서
빼면서
키스를 하면서 가슴을 만지는
이것도 바리에이션이죠
수고했어
그래도 기본은
이렇게 하는 겁니다
이거죠
그럼 이걸
비실이 군이
실제로
아카리 짱과 연습을 하는 걸 보도록 하겠습니다
거기서
굳혀봐
비실이 군
머리가 힘들잖아
빠져버렸네
어렵죠?
이건 난이도가 높네요
어려워?
- 네
대게 사람들이 이게 쉬운 체위라고 많이들 생각을 하는데
해보니까 알겠지?
사실 난이도가 높은 체위야
그렇군요!
그럼 이건 난이도가 높으니까
실전 영상에서 오오시마 상이 직접 보여주시면 안 될까요?
비실이 군은 할 수 없을 거 같아서..
이걸 보고 있는 분들도 이론은 알 거예요
네, 설명한대로 실전을 보여드리겠습니다
실제로 해보고 마지막에 감상을 물어도 되긴 하는데요
그런 플레이를 아사기리 상은 해보신 적이 있나요?
지금 체위요?
- 네
해본 적 없어요
그럼 마지막에 감상을 부탁드릴게요
강사에 의한 섹스 실전
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아사기리 상
- 네
어땠냐구요?
너무 좋았어요
너무 좋아서 잘 모르겠어요
마지막으로, 오오시마 굳히기 어땠나요?
- 감상을 부탁드린다고 했잖아요
- 아, 그랬지
쾌감적인 측면에서는 기분 좋은 곳에 닿아서
기분이 좋았는데
하지만 뭔가
힘든 것도 없고
자세도 힘들지 않고
자세가 힘들면 여자는 느끼기 힘든 면이 있잖아요
그런 것도 없고
기분 좋았어요
좀처럼 볼 수 없는 체위잖아요
오오시마 상, 자나요?
오오시마 상?
남자는 역시 이래야죠
여성과 즐거운 시간을 보내고
사정한 후에도 옆에서 앉아주는
이게 남자의 매력이죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-