-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
같은 반의 양아치들로부터 구해주었는데
아무것도 해줄 수 없는 나
어디서 냄새나지 않아?
대체 뭔 냄새야
벌써 우는 거야?
냄새난다고 하니까 울잖아
나는 괴롭힘을 당하고 있다
이거 어때?
아직 부족한 거 같은데?
너 말이야
뭐야, 그 눈은
왜 표정이 그따위야
너
내가
촉촉함을 주고 있잖아
웃어
고맙다고 말해
웃으라고
어서 고맙다고 말해
기쁘지?
웃는 얼굴이 좋은데?
더 부어
그럼 남은 거 다 부어버릴까?
엄청 흘러내린다
웃으라고
마지막은 웃어야지
뭐야, 좋아하잖아
잘됐네, 오늘도 좋아 보여서
지금 봤어? 완전 등신같았지?
리카, 듣고 있어?
미안, 안 듣고 있었어
- 뭐야, 맨날
- 미안
진짜 별로였어
맨날 실실 쪼개고
별로지?
응? 누가?
미조에말이야
- 미조에? 코지 군말이야?
- 맞아
난 잘 모르겠어
리카는 흥미없구나
깜짝이야, 왜?
남자애들이 ...을 한데
정말?
- 응
나도 갈래
- 가자, 리카도 갈래?
리카도 같이 가자
나 아직 공부가 안 끝나서
공부벌래야
그럼 가자
부탁이야
누군가
나를 대신해 줘
풀어놔
내 것도
해주는 거야?
내 것도 해줘
뭐야, 이 노트는
이거 어디든지 쓸 수 있어
애야?
너도 별반 다를 거 없잖아
내 것도
여자처럼 써
가자
부탁한다
혼자서 하기 힘들지?
나도 도와줄게
마, 마리 상..
됐어
나를 도와준 걸 알면
마리 상이..
괜찮아
내일 코지 군에 책상에 몰래 넣어 놀게
마리 상..
그리고
미안해
응?
뭐가?
아냐
아무 것도 아냐
내일 봐
안녕
그녀만이 유일한 구원이었다
내게 뻗어준 손은 그 무엇보다도 따뜻했다
여기 좀 그렇지 않아?
뭐가?
냄새나지 않아?
그러고 보니 그러네
어디서 나는 냄새야
처음 맡아보는 냄새야
어, 여기서 나는 건가?
원인은 이 놈이었어
코지균?
- 코지균!
오늘도 악몽의 일상이 시작된다
그렇게 심해?
그녀에게 이 추태를 보이는 것이
아무래도 이것만으로는
냄새가 안 빠져
진짜? 이거 센 건데
무엇보다도 괴로웠다
이걸로는 냄새가 안 빠지니까 화장실에 가서
머리 감을까?
그거 좋다
이거론 안 되는 건가..
제균을 위해서 머리를 감아야지
가자, 이쪽이야
진짜 머리를 감으면 세균이 없어져?
알려줘
저놈들도 징하네
(지도 괴롭혔으면서)
왜그래, 리카?
야야
리카?
안 가는 게 좋아
빨리빨리 오라고
내가 뭘 어쨌다고
넌 맨날 냄새나니까
살균작업을 하겠다고
안 만지는 편이 좋지 않을까?
왜?
- 균이 장난 아니잖아?
악몽 속에서 언제나 같은 것을 생각한다
일어서라고!
이제 그만해..
누군가
준비 끝났어
너 진짜 더러우니까
깨끗하게 해줄게
그럼 할까?
카운트다운 할까?
- 잠깐 기다려!
코지 군, 괜찮아?
우와, 만졌어
진짜 만졌네
너희들, 너무해
여러명이서 괴롭히고 말이야
부끄럽지도 않아!?
제균을 해야지
그건 그렇고
마리, 너 말이야
네가 무슨 말을 하는지 알고 있어?
정말로
너야말로
스스로 부끄럽지도 않아!?
들었어?
나한테 역으로 질문을 하네
우리들은 바보여서 그런 식으로 물어봐도 모르잖아
오늘은
마리 상의
용기를 봐서
그만 갈까?
갈까?
- 진짜?
가자
코지균 위험하잖아!
닥쳐, 아까부터 더럽게 시끄럽네
진짜로 균이 있을 리가 없잖아
괜찮아?
미안
리카라고 불러도 돼
자
이걸 써
그 대신에
깨끗하게 빨아서 돌려줘
응
물론이지
이상해
그럼 수업이 있어서 먼저 가볼게
지금 생각해보면
이 행복은 받아서는 안 되는 것이었을 지도 모른다
안녕
위선자
갈보년입니다
갈보년 리카
지우고 있네
괴롭힘은 그녀에게로 번져갔다
던져버려
괜찮을 거 같은데
야
수업 중이잖아
너희들, 제대로 듣고 있는 거야?
네
그럼 다음 문제를
마리
네
무슨 생각을 하고 있었던 거야
제대로 듣고 있는 거야?
죄송합니다
다들 조용히 해
그럼 다음 문제로 넘어가겠습니다
그녀는 완전히 괴롭힘의 대상이 되었다
또 시험 낙제했네
점수 너무 낮은 거 아냐?
이런 걸 어떻게 풀어
계속 본다고 달라지는 거 없잖아
쓰레기야
나, 진짜 인순분해는 자신 있었는데
봐봐
인수분해가 아니라
장래희망은?
1억엥을 벌어서 대박이 나서
망고쥬스나 마시면서 살고 싶다
뭔 말이야
그렇니까 너 점수가 이 모양이지
진짜 돌머리야
그렇게 말하는 너는 몇 점인데?
이거 풀었네?
월래 잘 풀어
버려버려
쓰레기통에 버려야지
잠깐만
코지
너는 어땠어?
이 점수로는
창피해서 집에 어떻게 가져갈래?
코지도 바보잖아
이런 쓰레기는 쓰레기통에 버려야지
너도 쓰레기통에 버려
우리들이랑
같이 노는 사이니깐
너도 따라야지
이걸 어떻게 한다고?
이렇게
버려봐
빨리 버려
뭘 꾸물거려
쓰레기통에 안 들어갔잖아
제대로 버리지 않으면
혼나잖아
제대로 버리라고!
제대로 안 하면 우리들한테 혼난다?
어서
빨리 버리라고
빨리
미안
빨리 이쪽으로 와
들어갑니다
어서와
문 잠궈
뭐야, 이 밋밋한 팬티는
그만해
리카, 항상 이런 걸 입어?
보여줘
보여줘봐
- 그만해!
우리들도
그저 괴롭히고 싶은게 아니야
그냥 괴롭힘을 당한다고 생각하면
불쌍하잖아?
같이 즐겁게
즐거운 게 좋잖아?
친해지고 싶어
사이좋게 지내자
어딜 가?
도망가면 안 된다고
자리 잡아봐
즐겁게
즐겁게 놀자
리카
- 부탁이야, 그만해
그렇게 반항해도 어쩔 수 없잖아
살려줘
괴로운 학교생활 보다도
즐거운게 좋지 않겠어?
이리로 와
좋잖아?
친하게 지내자고
- 완전 겁먹었네
싫어
움직이지 말라고
거기 다리좀 잡아봐
리카, 도와줄게
이 팬티, 어떻게 생각해?
완전 밋밋해
이런 걸 입도 다녀도 되겠어?
유키나도 가끔 이런 거 입는 거 아냐?
안 입어
이런 건 초등학생이 입나?
맞아
초등학생 때 입었었어
너무 평범하다
그러니까 아무도 안 놀아주지
털이 보인다
털이 보이지?
- 진짜네
리카, 털 정리 안 해?
진정해
그렇게 싫어하지 마
봐봐
엄청 하얗다
그냥 같이 놀고 싶을 뿐이야
친하게 지내고 싶다고 하잖아
너무 날뛰지 마
우리들로부터 도망칠 수 있다고 생각하는 거야?
리카, 분위기 파악 좀 해
나한테 왜 이러는 거야
누구한테 말하는 거야
브래지어도 밋밋하네
아줌마 거 같다
우리 앞에서 잘난 척을 했잖아
꽤 가슴 큰 거 같은데?
생각보다 크네
키스해줘
설마, 처녀는 아니겠지?
이렇게 거부하는 거 보니까
잘 모르겠어
그렇게 갈보라고 낙서를 해놨는데
설마 처녀?
리카, 엉덩이가 훤히 다 보이네
엄청 필사적으로 도망칠려고 하네
내팽개쳐졌네
젖꼭지도 보인다
친하게 지내자고
싫어
싫다는데?
진짜 시끄럽네
친하게 지내자는 것 뿐이잖아
날뛰지 마
그냥 보여주면 어때?
보여달라고
보여줘
아니면 순서대로 하는 게 좋아?
도망치지 마
지금부터 재밌는 걸 하는 게 아니었어?
진짜 더럽게 시끄럽네
지금 어떤 상황인지 모르겠어?
여길 봐
제발 그만 해
그럼 얌전히 있어
기분 좋은 게 좋잖아?
기분 좋지 않아
침착해
털이 다 보인다
리카의 털이 보여
만지지 마
만지지 말라고
잡아
꽉 잡고 있어
도망칠 수 있다고 생각해?
얌전히 있으라고 좀
너 때문에 지치잖아
힘들게 하지 마
가만히 있어, 리카
다 보인다
보지 마
부끄러워?
괜찮아, 익숙하니깐
맞아, 이 놈들은 많이 봐왔으니깐 안심해
그만 용서해줘
화 안 났대도? 그냥 친해지고 싶을 뿐이야
리카의 보지가 그렇게 비싼 것도 아니잖아?
10엥 주면 벌려주잖아?
그럼 나 100엥 줄게
친구가 저런 말을 하네
보여달라고
흥분했잖아
청소해주잖아
맞아, 깨끗하게 해주잖아
- 싫어, 기분 나빠
리카, 빨기 힘들다잖아
움직이지 마
제대로 벌리지 않으면 빨기 힘들대
저항해도 소용없어
더 보고 싶다잖아
기분 좋지 않아
신음소리는 기분 좋아 거 같은데?
벗긴다
안 돼
손 놔
돌려줘
- 털 장난 아니다
더러워, 더러워
제대로 다리 벌려
부탁이야, 이제 그만해
기분 좋게 해줄려고 하잖아
뭔가 나올려나?
기분이 너무 좋아서 뭔가 나올려나?
어떨까?
리카가 거짓말을 하는지 안 하는지 시험해 보자
이쪽을 봐
시험해 보자
기분이 안 좋으면 아무 것도 안 나오겠지?
부탁이야, 그만해
저항해도 소용없어
뭔가 나왔네
더러워
나, 먼저 맛을 봐도 될까?
다리 잡아봐
부탁이야, 그만해 넣지마
넣으니까 조용해지잖아
역시 기분 좋은가봐
리카는 처녀가 아니었구나
처녀라면 엄청 아프겠지?
완전 쇼크받았어
기분 좋아?
리카의 보지 기분 좋을까?
내것도 만져줘
엄청 큰 게 나왔네
기분 좋다고 말해봐
리더도 넣고 싶지?
내 자지 빨아
청소해줘
지금 네 보지에 들어간 자지를 빨라고
말 들어!
그냥 해버려
어서, 기다리잖아
청소해줘
물면 죽인다
물지 마
안에 엄청 젖었대
격렬하게 해
너네 완전 변태잖아
우리 치녀가 될 수도 있겠다
소리가 변했어
기분 좋은 거 같지?
더 깊게
공부야 공부
대체 무슨 공부야
더 깊게
더러워
왜 이렇게 더러운 거야
우네
우리 자지를 빨아줘
우는 거야?
둘 다 빨아
기쁨의 눈물?
기쁨의 눈물이야?
리카, 착하지
빨아줘
이쪽도
더럽잖아, 리카
흘려서 어쩔 거야
또 느끼는 거야?
리카, 야하다
기분 좋아서 싼 거 같아
두 개 동시에 빨아
제대로 입을 벌려
하라는 대로 하지 않으면 혼난다
괴로워
뭐가 괴로워
빨리해
여기도 만져줘
저쪽도
이번엔 이쪽
기분 좋아 보이네
좀 더
더
더 해달라고 하잖아
두 개가 동시에 들어갈려나?
입 벌려봐
리카, 엄청 행복하네
두 개나 입에 들어가고
이런 거 처음보지?
- 처음 봤어
웃긴다
유키나도 해볼래
안 해, 병신아
누가해
완전 쩐다
난 두개로는 모자라
이번엔 다리를 벌려봐
여기도 만져
움직여
움직이라고
둘이서 움직이게 해봐
이렇게
어차피 기분 좋잖아
우리가 이렇게 도와주잖아
친구가 이렇게
도와주잖아
전부터 사람 얘기를 제대로 듣지고 않고
맘에 안 들었었어
사람 얘기를 하나도 안 들어
혼자서 막 망상하고
너네, 들어가는 모습 보고 싶지?
보고 싶어
보여줘
공부좀 하자
공부가 되네
보여?
잘 보여
이번에 내가 보여줄게
엉덩이를 내밀어
빨아
뒤에서 하는 건 별로 안 좋아?
자지를 빨고 있으니까
- 아, 소리를 못 내는 구나
정말 행복한 여자네
어떻게 됐는지 보여줘
혹시 가버린 거 아냐?
체력이 다 떨어진 거 같네
공부만 하니깐
섹스 공부도 하고 좋잖아
기분 좋은지 물어봐봐
리카, 기분 좋지?
기분 좋지 않아
기분 좋아 보이는데?
기분 좋다고 말해봐
기분 좋지 않아
말 안 할 거야?
기분 좋아요..
기분 좋대
부족하대
더 격렬하게 해봐
더?
격렬한 게 좋다고 했으니깐
기분 좋은 거 아냐?
이렇게 움찔거리고  말이야
기분 좋다고 했으니까 제대로 빨아
너도 할 수 있잖아
깊게 빨아
맛있어?
어때?
맛있다고 말해봐
맛있다고 말 안 하면 자지로 때려준다?
진짜 반해버릴 거 같아
반할지도 모르겠다잖아
다행이네
앞으로 재미있게 놀 수 있겠네
너무 많이 가버려서 지친 거야?
제대로 서
이렇게 움직이는 거야
기분 좋지?
친구가 물어보잖아
대답을 해야지
젖꼭지도 발딱 섯어
나도 하게 해줘
좋아
교대로 하냐? 너네도 대단하다
도와줄게
리카, 기분 좋지?
몇번이나 갔어?
알려줘, 친구잖아
솔직히 말해봐, 몇 번 갔어?
안 알려줄 거야?
...
일곱 번?
지금 뭐라고 했어?
뭐라고 하는지 모르겠어
공부하고
수업이 끝나면 섹스하고
좋은데?
최고잖아
부럽다 야
엄청 쌀 거 같다
쌀 거 같다잖아
어디다 쌀까?
난 가슴이 좋아
그럼 가슴에다가
많이 나왔네
리더랑 나랑 누가 더 좋았어?
어느쪽?
둘다 좋았다는데?
깨끗하게 해줘
청소, 청소
깨끗하게 청소해줘
누가 더 기분 좋아?
얼굴 들어
귀여운 얼굴 좀 보여줘봐
기분 좋지 않아
기분 좋지 않다라니
무슨 뜻이야
잠깐만 기다려
스페셜 게스트를 불러 올게
누구야 그게
잠깐 기다려
누구?
목조이니까 기분 좋아?
지금 보지 조임이 장난 아니었어
그럼 가버린 거야
완전 변태잖아
왜 느끼는 걸 인정 안 하는 거야
이제 됐어, 나도 쌀래
갈 떈 간다고 말해
아직 안 갔어?
그냥 나도 쌀래
갈 때까지 멈추지 않을 거야
어디다 쌀 거야?
얼굴에 쌀래
귀여운 얼굴을 정액으로 더럽혀버려
싫어
싫다는데?
청소해줘
너 어디까지 집어 넣을 셈이야
이게 좋아
스페셜 게스트가 한 명 온대
누굴까?
설마
누가 왔는지 봐봐
이리와
나 말이야
아키라랑 카토도 불러올게
다시 올게
스페셜 게스트는 얘였구나
또 친구 불러온다고 하네
너
얘 좋아하지?
더러우니까 닦아줘
좋아하니까 닦아줘야지
리카
몸을 보고 있어
만지고 있어
괜찮아?
그렇게 하면 잘 안 닦이잖아
가슴 사이도 잘 닦아줘
깨끗하게 해줘야지
얼굴도 닦아줘
너
섹스해본 적 있어?
안 들려
그럼
섹스해본 적 없는 너한테
동정을 졸업할 수 있는
선물을 줄게
그런 눈으로 보지 마, 리카
코지 군을 좋아하잖아
너
싫어하잖아
해
빨리해
못 하겠어
뭐라고!?
안 들려
뭘 못 해
리카를 좋아하잖아
너같은 놈이 동정을 졸업할 수 있는 유일한 기회야
다들 그렇게 생각하지?
- 응
너같은 놈이 평생 섹스를 할 수 있을 거 같아?
해
못 하겠어
못 하겠대
뭐라고 소곤소곤 거리는 거야 짜증나게
- 못 하겠다가 아니라
하라고
잠깐만
말은 못 하겠다고 하면서
너, 여기 왜 그러냐?
발기했네
리카, 발기했어
리카를 보고 발기한 거야
그러면
지금부터
너의 동정 졸업을
내가
핸드폰으로 찍어 주지
좋은데?
이걸로 동영상 찍자
나도 찍을래
하지 마..
그러면
그만해
넌 뭐하는 거야
너도 끼워줄게
발기한 주제에 뭐라는 거야
뭘 그만해야, 커졌으면서
보지 보고 커진거잖아, 인정해
못 하겠다가 아니라 하라고
좋아하는 여자랑 하면 행복한 거 아냐?
내가
감독이랑 연출을 하고
이걸로 제대로 찍어 줄게
뭘 감추려는 거야
너도 사실은 하고 싶잖아
아까부터 면상이 맘에 안 들어
코지 군
다 벗어
빨리 벗으라고
일어서
빨리 벗어
어서
그럼 다른 남자한테 따먹혀도 돼?
빨리 하라고!
코지균
꼭 언성을 높여야만 말을 듣는다니깐
균이 자라있는 자지
냄새 날지도
진짜 냄새 심하다
빨리 그 발딱 선 자지를 리카한테 보여줘
리카, 봐봐
자지가 섯지?
리카를 보고 발기했대
코지 팬티도 촌스럽다
아저씨 팬티를 입고 있네
촌스런 팬티 입는 것들끼리 어울리지 않아?
그러고보니 그러네
잘 어울리잖아
아무래도..
이 병신새끼가
깜짝이야
적당히 해
빨리해
빨리 하라고
다시 괴롭힘 당하고 싶어?
전처럼 다시 괴롭힘 당하고 싶어?
빨리해
네가 안 하면 네 자지 사진 찍어서 칠판에다가 붙여 놓을 거야
페이스북에 올리자
페이스북 대박이다
좋아요 폭발할지도
댓글도 엄청 달릴 거야
온 세계에 퍼질 거야, 괜찮겠어?
준비가 끝났습니다
지금부터
코지균의
동정졸업을 시작하겠습니다
지금부터 찍는다
간다
왜 가리는 거야
재미없으면 좀 그러니까
두 사람다 V해봐
즐겁게
빨리해
리카도 해
웃어
빨리 웃어
부드러운 키스부터 시작해
부드럽게 안아줘
제대로 잡아줘야지
빨리 해봐
그래도..
뭐가 그래도야
- 키스부터 해
네가 좋아하는 여자한테 키스를 하라고
좋아하지?
아니면 리카가 싫어?
좋아하면 키스를 하라고
혀를 내밀어
혀를 내밀라고
들어갔다
미안
왜 사과해
뭐야 이게
텐트 쳤네?
만져봐, 어떻게 됐어?
더러운 자지 만지고 싶지 않아
균이 옮으면 어떻게 할 거야
리카가 대신 만져줘
맞아, 리카가 만져
이 새낀 얼굴이 토나와
동정이니까 부드럽게 해줘야지
민감하니까
봐봐, 이 얼굴
너 웃는 거야?
기뻐하고 있네
너 완전 마조히스트네
너도 만져
리카, 자지 만져줘
이 더러운 자지
우린 만지고 싶지 않아
냄새 쩔어
너 씻기는 하냐?
빨리 벗어
냄새 쩔어
이거 안 씻냐?
리카, 만져줘야지
이렇게 만지는 거야
제대로 세워줘야지
이렇게 만져줘
서로 쳐다보잖아
마음이 와 닿고 있는 거 아냐?
서로 통하는 거?
부럽다
코지의
자지를 빨아봐
일어서
리카, 싫어?
난 괜찮아
서
리카, 이리와
여기 앉아
빨리
너도 빨아줬으면 좋겠지?
빨아달라고 부탁해봐
부탁을 하라고
부탁 하라고
리카의 얼굴을 보고
너 두들겨 맞고 싶어?
그만해
할게
한다잖아, 부탁 해봐
고마워는?
고마습니다, 빨아주세요 해봐
빨리 말해
고맙습니다
부탁드립니다
리카 제대로 손에 쥐고
우리가 머리를 손으로 밀지 않아도
스스로 할 수 있지?
할 수 있지?
사진 찍자
너네도 찍어
인스타그램에 올려
당연히 올려야지
자지가 점점 커진다
어때?
코지의 자지 어때?
냄새나
바퀴벌레 같아
이런 걸 어떻게 빨아
근데 리카도 은근히 펠라치오 잘하네
쇼크야
깊게 빨아
깊게, 깊게
밑에도 빨아봐
거기가 아니라
바퀴벌레의 불알
안 돼
뭐가 안 된다는 거야
- 이제와서 무슨 소리야
너도 기분 좋으면 고맙다고 말해
빨리 말해
고마워
이 새끼 불알 진짜 크지 않냐?
너 전생에 너구리였던 거 아냐?
리카, 맛있어?
맛있대
한 번 더 말해봐
맛있어?
리카, 맛있어?
응
'응'이래
리카 짱, 맛이 어떤가요?
맛은 어떤가요?
말해
맛있어요
그럼 계속해
너 느끼고 있지?
기분 좋다고 말해
아, 기분 좋아요
이렇게
빨리 말해
기분 좋아
토나와
진짜 토나와
리카 짱, 기분 좋아요
이렇게 말해봐
이 새끼, 쌀 거 같지 않아?
동정졸업이니깐
누워봐
이걸로 감염자가 늘어 났네
아까 전에 가슴 어떻게 만졌지?
맞아
이걸로 동정졸업인가?
리카의 보지 속 기분 좋다고 말해봐
리카의 보지 기분 좋다고
리카의 보지 기분 좋아요
리카, 들었어?
리카한테 키스해
이대로 키스해
웃긴다
리카도 목을 감싸 안아
사이좋아 보이고 좋잖아
혀 내밀어
기분 좋다고 말해
리카의 보지 기분 좋다고
어서 리카를 보고 말해
어서
리카의 보지
기분 좋아요
리카도 기분 좋다고 말해봐
나도 기분 좋다고 말해봐
나도 기분 좋아
들었어?
더 격렬하게 해
격렬하게 하라고
소리가 안 난다는 건 기분 안 좋다는 거야
격렬하게 하면 쌀 거 같아
그럼 싸
냄새나
바퀴벌레의 정액이야
간염되겠다
리카, 냄새나니까 청소해줘
난교하자
우린 상대가 있어
그만 갈래
냄새나고
나중에 할 거 없으면 라인해
안녕, 코지균
동정졸업 축하해
티슈 있으니까 닦아
어땠어?
코지의 자지 어땠어?
내 거보다 기분 좋았어?
끝났어?
지금 이 새끼 때문에 냄새난다
냄새나
...
나중에 환기시키자
너도 할래?
미안해
오늘은 섹스는 됐어
타케다 군, 이제 용서해줘
닥쳐
이제 충분하잖아?
아직 충분하지 않아
불쌍하잖아
이제 그만해
네가 자꾸 그런 말을 하면
더 험한 꼴을 보게 될 거야
리카 짱이 즐겁다고 하는데 그걸로 됐잖아
너도 보고 있어
너 동정 졸업했다고
뭐라도 된 것 같아?
어떤 주둥아리가 나한테 불만을 씨부리는 거야?
나한테 뭐라고 말해야 하지?
졸업 시켜줘서 고마워는?
졸업시켜줘서 고마워
똑바로 지켜봐
봐봐 이 엉덩이
완전 부드러워
타케다
리카 짱 쩐다
보지 안도 축축해서 완전 기분 좋아
유키나랑 비교가 안 되게 좋네
(아까 그 갸루)
걔네가 들으면 화내겠다
카토 군
예전에는
착했잖아
죽고 싶냐?
동정졸업 했다고 눈에 뵈는 게 없냐?
아까부터 더럽게 시끄럽네
그냥 입 다물어라
너 지금부터 돌이야
돌처럼 둥그렇게 오므려서
리카 짱, 힘들지?
여기 앉아
리카 짱, 완전 쩐다
반해버릴 거 같아
쌀 거 같아
내 손가락에 묻은 정액
전부 다 빨아
타케다
완전 쩐다
그럼 난 알바 있어서 간다
너
내 앞에서 두 번 다시 친구인 척 하지 마
맞다, 지로랑 아키라도 불러 올게
더 즐겨야지?
이제 슬슬 우리랑 노는 것도 적응이 되지?
혹시 진짜로 하고 싶어진 건 아니지?
완전 젖었잖아
뭐야, 나만 빼놓고
몇 명 째야?
오늘은 리카 짱이야?
보지도 축축하고
근데 왜 코지가 있는 거야?
설마, 내가 코지 다음이야?
기분 좋았어?
코지
오늘 동정졸업했어
진짜야?
기쁘면서도 슬프네
왜?
내가 동정 다음이잖아
뭐 어때?
너도 하고 싶어?
순서를 기다려
좀 더 즐긴 다음에
여기도 빨아줘
네 동정도 졸업시켜줬잖아
못 참겠다
이대로 넣어도 돼?
여기 특등석이야?
너 자지가 풀발기잖아
이 새끼, 싫다고 하더니 얌전히 있네
아까도 보빨은 싫다고 하더니만
잘만 빨잖아
가시적인 놈
속으론 즐거운 주제에
싫으면 나가라고
할 건 다 하면서 말은
너 거기 앉아
빨아준 보답으로
말만 됐다고 하고 가만히 있네
뭐라고 말했어?
갈 거 같아
격렬한 게 좋지?
코지한테 느끼는 모습을 보여줘
제대로 받아줘야지
보지에 들어갔던 자지 맛있어?
구해줘
구해달라고 하는 거 같은데?
다음은 반대로
왜 구해주지 않는 거야?
미안
너무해
코지는 우리랑 친구니깐
미안해
리카 짱도 우리의 친구니깐
코지, 미움받았네
나도 쌀래
너무 기분 좋다
제대로 빨아
아까 배웠잖아
우리들이 해주니까 기쁘지?
기분 좋아?
자지가 좋아졌어?
제대로 대답을 해
기분 좋아..
또 쌀 거 같다
진짜 즐거웠어
이 방
똑바로 정리해 놔
알았어?
너도 같이 해
가자
가자, 즐거웠어
기분 좋았어?
응
기분 좋았어
너 같은 놈은
구해주는 게 아니었어!