자막 제작 : Yamaguchi
자막 배포 : redfoxk.com
다 젖었구나
학교 끝나고
가던 중이야?
네
옷이 다
젖었으니
추워져서
감기 걸리고
말거야
아직 개려면
먼 것 같아
싫지 않다면 잠깐
아저씨 집에 있다 가
정말로
감기 걸릴거야
괜찮아요
실례될 것 같단 생각
전혀 할 필요 없어
응?
괜찮아
괜찮아...
아, 차가워 빨리
들어가서 말리자
감기 들겠어
빨리 안 말리면...
한여름 비온 뒤 끈질긴 중년 아저씨
젖어 있는 틈을 타 땀범벅의 농염성교
-신경 쓰지마...
-저기...
빨리
들어가
아, 잠깐만
실례
합니다
아, 괜찮아
괜찮아
어서
들어가
잠깐만 흠뻑
젖었잖아
기다려 봐
닦아 줄게
응?
잠깐 앉아 앉아
괜찮으니 앉아
-여기 여기에 앉아
-여기는 좀...
괜찮아 괜찮아
앉아도 돼
엄청
춥지 않았어?
아, 몸이
엄청 차
금방 아저씨가
닦아서 말려줄게
모발이
건강하구나
깨끗이
말려줄게
이 아저씨가...
좋네...
검은머리카락에
긴생머리라니...
이렇게
문지르면
빨리
마를거야
어디 여기도
많이 젖었네
많이
추웠지? 응?
네
깨끗이
말려줄게
아, 굉장해
손
내밀어 봐
다
젖었네
다른쪽...
아, 다른쪽도
봐
내밀어 봐
엄청
젖었네
고개 좀
들어 봐
아, 여기도
다 젖었네
금방
닦아줄게
아, 여기도
엄청 젖었어
아,
미안...
-괜찮아...
-제가...
상관없어
당연히
직접
해줘야지
아,
굉장해
엄청 차가워
몸이...
응?
엄청
떨었겠어
그렇지?
그럼
잠깐...
아저씨가
안아줄게
에...?
역시...!
역시 저는
가는게 좋겠어요
아, 잠깐
기다려봐
잠깐
기다려
하지
마세요
말아 주세요
-굉장해!
-하지 마세요!
등도 흠뻑
젖었잖아
맛 좀
볼게
하지
마세요
싫어요
하지
마세요
하지 말아
주세요
하지...
하지 마세요
아저씨는
말야...
너와 같이 귀여운 애는
부드럽게 대해 주고 싶어
정말로
귀엽구나
응?
귀여워 죽겠어
네가...
귀여워
엄청
귀여워서...
귀여워서 부드럽게
대해주고 싶어
아, 흘러
나왔네
혀 좀 한번
내밀어 볼래?
아, 빨아
먹고 싶어!
음,
귀여워
엄청 귀여워
침을 흘려도...
야무진게
엄청 귀여워
말을 잘
듣는구나
입술도...
응?
벌어질수록
귀여워
입을 벌려서
혀를 내밀어 봐
엄청
귀여워
아, 흘렀네
아저씨의 침은
무슨 맛이 나?
맛있어!
아가씨의 침이라
더 맛있어
아가씨
멈추지 말아줘
엄청 부드러워
가슴이...
하지
마세요
그만
멈춰주세요
아,
부드러워
어차피
말려야 하니까
이렇게
벗겨줄게
아,
맛있어
굉장해!
두려워하지
않아도 돼
하지...
하지 마세요
두려워
말라니까...
아, 금단의
이곳을
맛보고 싶어
내릴게!
속옷도
축축하네
속옷도...
이쁜 가슴모양을
하고 있잖아
응?
시... 싫...
싫어요!
-아, 이뻐... 이쁘잖아!
-싫어요... 보지 마세요
이뻐!
너무 이뻐!
-보여줘!
-싫어요!
-이쁜 가슴 좀 보여줘
-싫어요
싫다고요
아, 눈부실
정도로
굉장히
이뻐!
아주 이쁜
가슴이야!
피부
마저도
매끈매끈해
아, 빨고
싶어
아,
최고야!
아가씨의 이런 이쁜
가슴은 처음 봐
아가씨의
여기...
좀 더
보여줘
벗겨줄게
이쁜 가슴
보여줘
아가씨
너무 이뻐
굉장히
이뻐!
이뻐 죽겠어
이 가슴...
이렇게
빨을 거야
굉장히
기분 좋은
표정이네
가슴 빨아 주니까
기분 좋아?
잘
모르겠어?
-모르겠어요
-모르겠다고?
처음이라
그래
그럼 이쪽도
느껴 봐 여기...
어때?
몸이 서서히
따뜻해지지 않아?
기분 좋지?
이거...
모르겠어요
알게
해줄게
이건 기분
좋아?
기분이 좋아지면은
이 젖꼭지 부분이
딱딱해질거야
얼굴 좀
들어볼래?
혀 좀
내밀어봐
이쁜 혀 좀
능숙해지고 있어
점점...
능숙해지고
있어
여기도 따뜻하게
만들어 줄까?
응?
한번 볼까?
시... 싫...
싫어요!
괜찮아!
왜 그래?
귀여워서 부드럽게
해줄테니 염려마
가만히
있어봐
좀 더
올려봐봐
더
이쁘네
아,귀여워
아, 맛있어
맛있으니 더 제대로
느끼게 해줄게
기분
좋을때까지...
맛있어
여기도...
싫어...
다리가 엄청
이뻐... 응?
아, 여기도...
하... 하지
말아 주세요
아...
제발...
아, 굉장해!
여긴 안
빨았잖아?
안 빨았는데
여기는...
몰라요
잘 모르겠어요
싫어...!
서 있기
힘들지?
여기 앉아
이쪽으로
앉아
하지
말아 주세요
늦었어
이제
좀 더
벌려봐
자위 스스로
해본 적 있어?
-없어요
-응?
가까이서
보여줘
기분 좋지?
모르겠어요
움찔움찔
거리잖아
봐봐
움찔움찔
거리고 있어
아! 하지...
하지마세요!
좀 더 하면
괜찮아!
이대로
조금 더...
정말 해본 적 없어?
스스로...
이것 좀 봐
이거
한번 봐봐
좀 더 제대로
빨아줄게
어때? 이렇게
빨리 하니까 어때?
하지...
하지마세요!
하지
말아 주세요
봐봐...
애액이라는
거야
한번  봐봐
알고 있지?
너에게서 나온 거...
-모르겠어요
-모른다고?
흐르고
있어
더 확실히
빨아줄게
가만히
있어봐
괜찮아!
싫어요!
싫다고요!
그만
하세요
제발 그만...
그만해요
너무나도
이쁘구나!
-싫어!
-너무 이뻐
아저씨 이런
이쁜 보지 처음 봐
그...
그만둬 주세요!
엄청나게
이뻐!
잠깐만...
좀 더 가까이서
볼게
-가까이서...
-싫어!
뭔가 잔뜩
나왔어
봐봐
잔뜩
나왔어
움찔움찔했던 건
이것 때문이야
아, 굉장해
정말로
핑크색이야
너무나도
이쁜 보지구나
싫...
싫어요!
안된다고?
싫어요
거기는
안되고
여기도 안되진
않겠지
가슴 만져줘?
젖꼭지 만져줄게
가슴
만져줄게
싫어!
이런... 이런 이쁜 보지가
정말 좋아! 아저씨는...
아, 맛있는
애액이야
응?
흠뻑 흘러
넘쳐나와서 좋네
벌려서
보여줘봐
맛있어!
아, 정말
좋아
아직 기분이
좋아지지 않았어?
좀 전보단
좋지?
-그렇지?
-모르겠어요
아저씨가 핥아주니
기분 좋지 않아?
기분이
좋아질수록
아저씨가 더
핥아줬으면 좋겠지?
잘
모르겠어요
응?
아저씨도...
벗어야겠어
그대로
가만 있어 돼
아,
싫어요
싫다고요
괜찮아
만져 줄래?
만져줘
싫어요!
싫다고요!
-아, 싫어요
-응?
무리예요!
무리요...
싫어...
싫어요!
싫어!
아, 이쁜 얼굴에
비비니까 기분 좋아
아, 이거 흠뻑
적혀줘
하지
마세요
입 벌려봐
혀를 길게 내밀고
여기를 봐
키스할 때
처럼
혀를 내밀어 봐
내밀고 있어...
귀여워
엄청 귀여워!
너무 귀여워서
못 참겠어
슬슬 입안 가득
삼켜도 괜찮아
입안 가득히
물고서
놓지 말아줘
좀 더
입위쪽으로
그렇게
입을 조금만...
그대로 입을
오무려서
그래 그래
그래 그렇게
야무지게...
빨아들여봐
입안
가득히
그래 그래
그래
입을
오무려서...
그래 그래
처음인데 이정도면
잘하는거야
그래 그래
그렇게 혀를 내밀어
조금 전에
아저씨랑 키스할 때처럼
혀를 쪽쪽 핥아봐
혀를 말야...
혀를 길게
내밀어서...
그래 그래
그래 그래...
그대로
고개 들어
여기를
쳐다봐봐
그렇지
그래...
혀를 좀 더
놀려봐
혀 끝으로
살살
혀 끝으로 살살
날 보며 혀를...
이렇게
손에 쥐고...
이런식으로 이렇게
내밀어서 부드럽게
혀를 살살
놀려봐
아, 귀여워 귀여워서
키스 할거야!
아저씨의
자지
어떻게 됐어?
키스했더니
이렇게 됐어
이 자지를
다시 핥아줘!
혀를
놀려서
아저씨 자지를
쭉쭉 빨아줘
그렇지
지금부턴
좀 더
깊이 들어
갈거야
그럼
들어간다!
끝까지 들어간다
들어간다 끝까지...!
괴로워?
괴롭지만 기분
좋을거야
들어간다!
귀여워
목구멍
깊숙히
빠지지 않고 넣을려면
이렇게 해야돼
더... 더
크게 벌려봐!
끝까지
들어가면
참기 힘들게
될거야
견뎌내야만 해
이걸...
여기
쳐다봐
아, 귀여워
침을 가득
모아서...
정말
귀여워
정말이야
귀여워서 좀 더
기분 좋게 해주고 싶어
자, 이쪽으로
누워봐
자,
이쪽으로...
싫어요
하지 마세요!
왜?
이것만은
하지 말아 주세요!
저
처음이에요
괜찮아
하지...
하지 마세요!
보지
빨리는 것 보다
여기다 넣으면 더
기분 좋을거야
싫어...
싫어요!
아, 잘
안 보여?
-하지 마세요!
-봐봐
-이렇게 하니까
-싫어요!
기분 좋지?
이거...
여기 봐봐
귀여운 얼굴
보여줘
하지
말아요
부탁드려요
조심히 천천히
천전히...
천천히 할게
천천히...
정말
싫어요
아, 구멍이
작네
알고있어?
흠뻑
젖어있어
아!
아파요! 아파...
아, 미안
천천히 할게
들어가고
있어
아, 그래 그래
그렇지
점점 더 기분
좋아지게 해줄게
들어간다!
아파...
어때?
들어 왔어요
들어
왔다고요
아주 천천히
해줄게
견딜 수
있겠어?
응?
움직일게
적응되고
있어
적응돼가고
있다고...
보지를
빨리는 것보다
백배천배
기분이 더 좋아!
알겠어?
야한 얼굴을
보여줘
기분 좋아진
얼굴이 되었어
기분 더 좋아지게
끝에까지 넣어도 돼?
귀여워
귀엽다고...
최고로
귀여워
기분 좋아지도록
해줄게
-그만 하세요
-응?
괜찮아
아저씨 잘 해
봐봐
쌀 것 같아
귀여운 얼굴
보면 더 더욱
그런 기분이
돼버려
기분 좋아
그래 그래...
아, 좋아
아저씨
잘 하지 않아?
응?
귀여운 아이라서
부드럽게 해준 거야
아, 굉장히
좋은 보지야
자, 그럼
좀 더 기분
좋은 걸 해줄게
다른 부분도 엄청
좋아질 수 있게 해줄게
아, 굉장해!
이 자세도
좋아지게 될 거야
이러면 또 다른
기분도 느낄거야
여기 좀
봐줘
이쪽...
귀여워!
좋아!
너무 조여...
어때?
기분 좋지?
이 자세도?
-잘 모르겠어요
-응?
고개 돌려서
여기 봐봐
봐
보라고
어때?
어떤 기분인지 몰라?
느껴봐!
이 자지를
느껴보라고...!
느껴봐!
위험해!
싫어요!
부드럽게 할게
부드럽게 해줄게
조금만 더
조금 조금...
조금만
정말 조금만...
조금만 더...
조금 조금만 더
기분 좋게 해줄게
싫어요
목 많이
마르지?
아직 목
잠... 잠깐만
기다려봐
아저씨도
먹여줘
제발
아, 맛있어!
왠지 더
맛있어
맛있지?
응?
아,
뒤돌아봐
싫어요!
아,
안돼요!
싫어...
싫어요!
벌써
간거야?
내가 해서
빨리 가는거야?
네
아저씨 위로
이쪽으로...
이리로
올라와봐
이쪽을
봐봐
이쪽을 봐
얼굴을...
집어
넣을게
봐
넣고만
있으면
느낄 수 없으니
이렇게 움직여야 돼
아, 가득
찼어요
알았으면 위에서
움직여봐
여기 좀
보여줘
다리를
세우고
아, 이정도는
보여야지
해 봐봐
좋아 좋아
잘하고 있어
바로
이거야
아, 좋아!
굉장해!
여기 봐봐
아저씨 봐
아저씨
보라고...
아,
좋아!
아저씨에게 기분 좋은
얼굴 좀 보여줘
어서...
아저씨
너무 기뻐!
정말...
아,
괜찮으면
빨리
움직일게
좋지?
귀여워서
아저씨도
힘 내볼게!
힘 좀 썼더니
땀범벅이 됐어
아저씨
봐봐
땀범벅이
됐어
핥아도
괜찮아
아, 기분
너무 좋아
목이
마르니까...
아, 그렇지
이쪽을 봐줘
계속
봐줘
기분 좋아?
아저씨에게
표정
지어 봐
아,
싫어...
이쪽을 봐줘
이쪽을 봐
아저씨도 땀으로
흠뻑 젖었어
좀 핥아주지
않겠어?
핥아줘
아, 좋아
아저씨
싸도 괜찮아?
-그래도 돼?
-싫어요
쌀 것 같아!
이쁜 몸을
더럽혀도 될까?
-응?
-싫어요!
안돼?
아,
쌀 것 같아!
아저씨
아, 간다 간다
간다고...!
가버려!!!
아, 싸...
쌀 것 같아!
쌀 기분
됐어!
싸...
쌀 것 같아!
싼다고...!!
이쪽으로
얼굴 돌려봐
빨아 줄래?
그렇지
아, 더럽혀서
미안해
더럽혀서
아, 덜
닦였네
더
닦아 줄게
잠깐 이것도
벗자... 응?
땀으로 다
젖었으니까
일어나 봐
괜찮아
다 말리면 돼
그래 그래
그래...
이쪽으로
벗으면 돼
이거
이것도....
이것도
벗자
응?
감기 걸릴지도
몰라
잠깐
기다려
그럼
잠깐...
젖은 옷들을
다 널어
놓고 올게
정말
미안해
이제는 아무것도
하지 않아도 괜찮으니까
우선
이거라도
이거 이거
걸치고 있어
응?
잠깐
기다려봐
아저씨가
따뜻한 뭔가
갖다
줄테니까
잠깐만
혼자 있어
다
됐다
오래
기다렸지?
만지면 안돼
뜨거우니 조심해
좀
기다렸다
자...
뜨거우니
조심히 먹어
이름이
어떻게 돼?
그럼 아저씨가
맞춰 볼까?
음...
카즈코?
사치코?
치카코?
잘 못 짚고
있는 건가?
전부 코
뿐이네요
아...
아저씨가 코자 들어 간
이름밖에 생각 안 나서...
아이예요
호시나 아이요
그랬구나
아이였구나
좋은 이름이야
아이...
아이는 왜 우산을
안 가지고 있었던 거야?
학교에서 따돌림
당했다거나...
아니지 아이는
귀여우니까
그런 짓
당할 리 없지?
학교에서 귀엽다거나
하는 소리...
들어 본 적
없어요
뭐?
그럴리가
있나?
이렇게나
귀여운데...
혹시
그동안...
정말로 아이를
괴롭혀 왔다면
이 아저씨가
모두 혼내줄게
알았지?
라면...
라면
맛있어요
정말 귀엽구나
아이는...
좀 더
먹을래?
아, 먹고 나서
말해줘
더 먹고 싶으면
끓여 줄테니까
사양하지 말고
얘기해줘
몸이 많이
더워졌나봐
아,
땀이...
땀이 많이
흐르는구나
아,
땀범벅이네
땀을 쉽게
흘리는구나
아, 굉장해
느껴져?
이 땀이...
정말로
귀여워
땀범벅이 된
얼굴
정말
귀여워
음...
코에도...
얼굴 좀
들어 봐
몸이 많이
뜨거워져서
엄청 땀이
흐르고 있어
아, 여기도...
-거긴 싫어요
-응?
아, 이... 이제...
이젠 안돼요
이렇게 계속 핥지
않아도 괜찮아요
엄청
귀여워서...
안돼요
안된다고요
이젠...
안돼요
안된다고요
여기 좀
봐줘
굉장히
귀여워
-이젠 안돼요
-응?
이젠
안돼요!
이제 그만
하세요
그럼
이쪽으로 와봐
이쪽으로 와
이쪽으로...
-안돼요
-괜찮아... 괜찮아
자, 이쪽으로
좀 누워 봐
귀여워
죽겠어
음...
귀여워
굉장히
잘 하네
좀 더 혀를
빨아줄게
음... 빨아 줄 테니
혀 좀 내밀어 봐
아, 말 못 할
정도로 맛있어
다리에 힘
좀 빼봐
네
아, 그렇게
까지...
아저씨...
엄청
귀여우니까...
굉장히 민감한 것
같아 아이는...
봐봐
조금만
살짝
이렇게
핥아도...
더 벌려서
깊숙히 빨아 줄게
아저씨만
믿어
넣을게?
굉장해!
흘러넘치고 있어
항문까지
적혀 버렸어
아, 싫어요
싫어...
-괜찮아
-싫어요
항문도
기분 좋다고 해
다들...
처음이지?
항문은...?
조금...
조금 더
잘 해주려고
그러니까
자, 잘 해줄게
그래 그래 그렇지
더
잘 해줄게
그래 그래
그렇지
항문이 훤히
들여다 보여
혀 넣을게
집어
넣는다!?
간지러워?
하지만 이거
기분 좋지?
네
아, 안돼요
거기는...
안돼요
거긴...
정말 이쁜
엉덩이구나
아저씨 이 엉덩이
때문에 서 버렸어
응?
좀 더 듬뿍
핧아줄게
아이짱
정말로 엉덩이가
이쁘구나
아저씨
다시
이렇게
되버렸어... 응?
왜 이런 줄
알아?
왜 이럴까?
아, 허리선도
이뻐
-아, 안돼요
-응?
안된다고요
괜찮아 괜찮아
여기 쳐다 봐
자지
느껴져?
봐...
이젠 좀
덜 아프지?
이정도로
젖었으니...
좀 덜
아파요
봐...
이것 봐봐
움직이지도 않았는데
기분 좋은거야?
어때?
아, 좋아!
깊숙이 넣을수록
정말 기분 좋아
아이도 이젠 좀
익숙해졌지?
네
아저씨 자지
기분 좋지?
-네
-어때?
봐...
보지가 죄여져서
기분 최고야
기분 더 좋아지게
빨리 움직일게
아, 좋아
진정한
보지를 만났어
제대로...
아이야
여길 좀 봐줘
기분 좋은 표정
보여줘
닿았지?
끝에 닿았지?
아,
기분 좋아
아, 좋아
아,
너무 좋아
아, 좋아
굉장해!
정말로 이쁜
엉덩이야
봐봐
넣어줄게
아,
아이짱
이젠 얼굴
보면서...
넣을게
아이짱 아저씨
봐봐
음, 잘
들어갔어
들어
갔다고...
아, 들어가
버렸어
아,
기분 좋아
좋지?
아, 아이의 보지
기분 좋아!
기분
최고야!
아저씨의
자지로 가줘
얼굴 보며
해도 돼?
아저씨
봐줘
핥아줘
처음 해줄
때보다도
기분 좋아
아저씨
기뻐
굉장히
아, 정말 귀여워
아이는...
기분
좋은거지?
기분 좋아
아이짱!
기분
최고야!
왜 그래?
응?
아이짱?
왜 그러는거야?
응?
왜 어째서
그러냐고...?
무슨일이야?
아이짱
잘못했어
미안해...
아저씨...
아이를
위해서라면
뭐든지
다해줄 거야
미안해
힘들게
해서...
이해해주길
바래
미안해
아이짱
아저씨
참 나쁘지?
라면 그릇
닦아줬구나
정말 야해
아이짱
어디 좀
볼까?
길게 혀 좀
내밀어봐
다시...
다시
더러워져요
정말이네
이쪽도
더럽혀줄게
다시 끈적끈적
해졌어요
괜찮아
아저씨가 깨끗하게
해줄테니까
이렇게
해서
엄청나게
더러워졌네
다시
더러워졌어요
아저씨가
목욕탕 안에서
씻겨줄 거니까
목욕탕에
들어가자
응?
-네
-이리 와봐
이쪽으로
와봐
밑에
조심해
그렇지
이쪽으로
돌아봐
-뭐 하시게요?
-응?
몸매가
들어날 수 있게
비치게 해서 엄청
야하게 만들거야
봐봐
말한대로지?
그렇지?
굉장히
야해졌어
야릇한
기분 들지?
네
뒤로 한번
돌아볼래?
뒤에도
뿌려줄게
그래 그래
그래...
이건
그만...
탕으로...
천천히
들어가볼까?
그렇지 그쪽으로
아저씨도 들어가게...
엄청
귀여워
제대로 여기
좀 봐줘
사랑스러워
아저씨
또 팬티속
이것을
빨리고
싶어졌어
빨아 줄거지?
다시...?
빨아줘
하고 싶은 만큼
해도 돼
아이짱이니까
아, 그래 그래
더 격해도 괜찮아
좋을대로
해도 괜찮아
아,
그거 그거...
더 빨아도
괜찮아
그래 그래
그래...
-맛있어?
-네
젖꼭지
만져도 되지
벗길게
엄청 야해
그렇지
아, 굉장히
좋아!
그
끝부분에
젖꼭지
걸쳐있어
아이짱
아저씨 자지
빵빵해진 것 같아?
-네
-응?
키스 해줘
일어 서봐
아이짱
아이짱의 맛난
침을 마시게 해줘
음...
맛있어!
아, 맛나!
넣어도 될까?
여기에...
넣게 해줘
응?
넣어줘요
여기에...
안겨 볼래?
멈추지 않고
그대로 그렇게...
안겨봐
괜찮아
좀 더 밀착해봐
느낌이 너무 좋아
밀착이
되니까...
아, 아저씨
기분이 너무 좋아
더 기분 좋아
이거...
그렇지?
이 자세
정말 기분 좋아
좀 더 좀 더
좀 더 듬뿍 해줄게
다 젖었어
뒤로...
그렇지
봐
들어갔어
움직여 봐
그렇지
해보니까
기분 좋지?
네
뜨거운 기분이
느껴져?
뜨거워요
뜨겁구나
아, 자지가 너무
빵빵해졌어
좀 더 야한 걸
해줄게
야릇한
기분이 들어?
네
야릇한
기분이 들어요
그럼 더 기분을
느껴봐
아, 굉장해
아, 너무
좋아
그래 그래 그래
좋아 그렇게...
쌌어?
이거 엄청
기분 좋았어
아, 가요!
아, 가요...!
아, 가요 가요
간다고요!
다시
그럼...
여기서
나갈까?
앉자 봐
여기 나와서...
여기 좀
앉자 봐
못 참겠어
넣을려고요?
참기 힘들어
차가워?
아니요
정말
좋았어
남은 건 다시
저쪽에서...
더
원하지?
응?
좀 더...
더
원해요
아, 깊이
들어갔어
아, 좋아
맛있어
아, 기분
좋아요
기분
좋다고?
아이짱
봐봐
이번에는
위에서 해봐
응?
다시
넣어봐
혼자 스스로
집어 넣어봐
할 수 있어
굉장히
잘했어
하고
싶은 대로...
아이짱
좋아!
아, 기...
기분이
-좋아요!
-기분 좋아?
좋아 좋아
좀 더 해봐
아, 갈 것
같아요!
아, 가요!
이거
벗어 버리자
응?
지금부터 아이짱이
하고 싶은 대로 해봐
굉장히
잘 하고 있어
하느라고
힘들었지?
간다!
아, 가요 가요
간다고요!
그러면...
아, 좋아
아, 스스로도
잘 느끼고 있네?
-기분 좋아요!
-기분 좋아?
아, 좋아요
기분 좋아요!
아이짱과
키스하고 싶어
이거...
마음껏
소리 질러
아이짱 여기 봐
아저씨 봐줘
아이짱!
-괜찮아?
-안돼요
아저씨 모두
쏟아내도 괜찮지?
응?
아이의 귀여운
얼굴에 싸도 돼!?
얼굴에
얼굴에 싸줘요
-괜찮아?
-네
괜찮아!?
싸 주세요
아! 정말
싸도 괜찮아?
듬뿍
싸 주세요!
쌀게!
아이짱!
아이짱 정말
기분 좋았어
여자라면
귀여운
아이짱이라도
다 늙어 빠진
아저씨는
싫겠지?
좋아요
이 자막은 레드폭스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원치 않습니다.
주연
호시나 아이
이 자막은 레드폭스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원치 않습니다.