-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭘 봐!
여기 보지 마!
토 나오니까
나에게는 너무 엄하게 대하는 조루 학생회장이 간다고
말할 때까지 피스톤을 멈추지 않겠어!
정리정돈
감기가 유행
모두가 동경하는 재색겸비 학생회장
미타니 아카리에게
실화냐
아직도 있었어?
보습을 해야 해서...
뭐? 보습?
아직도 안 끝났어?
응...
등신
나는 대놓고 미움받고 경멸당하고 있다
그렇게 맨날 굼뜨니까
보습도 제대로 못 하는 거 아냐
그러게...
뭔가
집중이 안 되니까
집에가서 하지 않을래?
같은 반이 됐을 때 살짝 기분이 좋았지만,
지금은 지옥 같은 매일이다
지금 중요한 계산을 하고 있다고
뭔가
공기가 나빠져서 집중이 안 되니까
미안해
그럼
집에서 할게
오늘도 너로 딸딸이 쳐주마
빨리 가
레포트
레포트, 어?
어?
여기에 레포트 없었어?
응? 레포트?
-응, 종이
그 쓰레기 같은 거?
어?
아까 쓰레기통에 버렸어
내용도 거지 같고
그거 3일이나 걸린 건데...
3일이나 걸린 거였어?
네 뇌는 우동사리니?
집에 가서 제대로
일주일 동안 다시 생각해봐
뭐야, 왜 그래?
가까이 오지 말아줄래?
빨리 가
뭐야
가라고
가까이 오지 마
등신이 옮잖아
나름대로 열심히 했다고...
열심히 했다고?
가까이 오지 마
토 나와, 정말
분해? 그렇게 부들부들 거리고
됐으니까 빨리
가라고
진짜...
그러니까 가까이 오지 말라고
싫어
토 나와, 노트도 더러워지잖아
뭐 하는 거야!
하지 마
하지 마!
위험하잖아
만지지 마, 더럽잖아
진짜
싫어
하지 마
갑자기 왜 그래
기분 나쁘다고
경찰 부를 거야
뭐 하는 거야!
하지 마
만지지 마, 진짜
진짜 더러운 손으로 만지지 마
진짜 미친 거 아냐?
정말 토 나오니까
뭐 하는 거야
쓰레기야!
닥쳐!
뭐 하는 거야, 하지 마
아프냐?
뭐 하는 거야!
그렇게 입을 놀려도 괜찮겠어?
또 때린다?
또 때려줄까?
하지 마
여자를 때리면
안 되는 것도 몰라?
뭐 하는 거야
토 나온다
풀어줘, 이거
풀어주면 또 따귀 날릴 거잖아
뭐야, 너도 때려잖아
네가 먼저 날렸으니까
하지 마, 풀어줘
풀어달라고
-서
뭐 하는 거야, 풀어줘
더러운 손으로 만지지 마
냄새나잖아!
기분 나쁘다고
만지지 마
등신들은 무슨 생각을 하는지
모르겠다니깐
하지 마, 진짜 기분 나빠
만지지 마
머리가 나쁜 남자는
항상 좋아하는 여자를 생각하지
진짜 토 나오겠어
하지 마
부드럽다
토 나와
어차피 동정이잖아
다행이네, 내 처음이라서
미쳤냐? 내가 너랑 할 거 같니?
하지 마
동정이 만지는 거 진짜 싫다고
가슴도 예쁘네
기분 나빠
만지지 마, 보지 마
이제 그만 해
젖꼭지 커졌네
안 커졌어
똑바로 봐, 미친 거 아냐?
제대로 봐도 커졌는데?
-하지 마
동정이 뭘 안다고
진짜 토 나와
하지 마
너무 그렇게 싫어하지 마
당연히 싫지
이렇게 토 나오는 새끼가
만져대는데
기쁠 거 같니?
여자는 사랑받는 편이 더 좋잖아?
뭐!?
그건 훈남 한정이고
착각하지 마, 기분 나빠
기분 좋아?
-기분 나빠
기분 나빠
기분 나쁘다고 아까부터 말하고 있잖아
하지 마
더 잔뜩 보고 싶다
하지 마, 기분 나쁘다고
빨리 꺼져버려
시끄러
하지 마
그렇게 나와도 되겠어?
이 예쁜 얼굴
상처입잖아
이쪽이 좋아?
하라는 대로 할 거야?
엉덩이 이쪽으로 돌려
뭐!?
뭐야
맞기 싫으면 엉덩이 돌려
정말 뭐야
여자를 때리는 쓰레기가 어딨어
이래서는 예쁜 얼굴이 안 보이잖아
만지지 마
하지 마
기분 나쁘다고, 정말
만지지 마
집에 가서 혼자 해
하지 말라고
정말...
뭐야
-역시 귀여운 엉덩이네
진짜 최악이다
-움직이지 마
하지 마
만지지 마
애널도 예쁘네
하지 마
그런 곳 보지 말라고
좋아하니까 만질 수 있어
-토 나와
진짜
만지지 마
기분 좋지 않아?
하나도 안 좋아
바보 아냐?
뭔가 미끈거리네
아니야
아니라고
-미끈거리는데?
그럴 리가 없잖아
되게 핑크색에 예쁘네
기분 나쁘니까...
진짜 하지 마
미끈거리네
토 나와
만지지 마
하지 마, 정말
-여기에 넣는 거지?
하지 마
더러운 손 넣지 마
진짜 병 걸리겠다
-구멍이 있네
아까 소변 보고 손 안 씻었는데
괜찮을 거야
뭐!?
더러워
진짜 토 나와
하지 마
넣어버렸는데?
-하지 마
하지 마
-젖었잖아
안 젖었다고
하지 마, 그렇게 손가락 넣지 마
어? 이렇게 하는 거 아냐?
-하지 마
난 바보라서 모르겠네?
바보라서 모르겠다고
바보니까 만지지 말아줄래?
옮는다고
-옮아?
그럼 같이 바보가 되자고
-말해두겠는데 바보도 병이야
하지 마
시끄러
아파, 하지 마
-시끄러
아프다고 했잖아
바보라고 하니까
때려버렸잖아
아파, 때리지 마
엉덩이니까 괜찮잖아
뭐가 괜찮아
바보 아냐?
이렇게 젖었어
-하지 마
토 나온다고
네 거잖아
기분 나빠, 정말
위험하잖아
이제 그만해
보지 마
보지 말라고
하지 마
하지 말라고
진짜 토나오니까
왜 걷어차!, 왜 걷어차!
당연히 차지, 바보 아냐?
-아프잖아
하지 말라고 말하고 있잖아
아프다고, 아프다고
난 기분 나쁘다고
뭐 하는 거야
아프다고 했잖아
하지 마
미친 거 아냐?
내 말을 안 들으면
-하지 마
이렇게 되는 거야
남자의 힘을 얕보면 안 되지
하지 말라고
만지지 마
뭐야, 토 나와
뭐야, 이 팬티는
이거?
진짜 토 나온다
다들 이런 거 입지 않나?
안 입어
초등학생이니?
기분 나빠...
가까이 오지 마
냄새 나
냄새 나잖아
씻기는 하니?
어제 안 씻었어
토 나온다, 진짜 병 걸리겠어
하지 마
하지 말라고
얼굴이 더러워지잖아
안 더러워져
냄새 나잖아
하지 마
-자지 싫어해?
싫어
꼴린 거 진짜 토 나온다
빨아줘
뭐!? 안 빨아
미친 거 아냐
왜
하지 마, 토 나와
더러운 네 자지를 빨 리가 없잖아
하지 마
빨아줘
하지 마, 만지지 마
더러운 손으로 얼굴 만지지 마
냄새 안 나지?
냄새 나
뭐 하는 거야
힘들어?
정말
응? 뭐라고?
네 옷에 묻었잖아
아카리 짱, 바보야?
-더럽다고
네 더러운 냄새가 입에 남는 게 불쾌하다고
하지 말라고 말하고 있잖아
-다시
여길 봐
째려보는 얼굴도 귀엽네
어디까지 들어가?
기분 나쁘게 깊게 넣지 마
뭔가 자지가 깨끗해졌네
진짜 토 나와...
전부 깨끗하게 해줘
진짜 토 나온다고
그만 해
조금만 더
진짜 기분 나빠
그렇게 싫어?
너 고발할 거야
이런 짓을 하고도
무사할 거 같니?
아카리 짱
다른 구멍에도 넣고 싶어
-뭐!?
토 나오니까 하지 마
-다른 구멍에도 넣고 싶지?
그렇게 더러운 거 넣고 싶지 않아
-넣게 해줘
넣어도 돼?
아카리 짱, 서봐
뭐야
-서라고
싫어
또 목 조른다?
정말 그만해
난 멍청하니까
알잖아?
뭔 소리야
이렇게 해서 이긴 거 같아?
-일어서
쓰레기
진짜 인간쓰레기 같은 놈
뭐 하려고
뒤로
얼굴은 보기 싫잖아
응, 보고 싶지 않아
다리 벌려
구멍의 위치를 알았으니까
뭐!? 뭐 하려고
기분 나쁘니까
기분 나쁜 거 넣을 생각 하지 마
하지 마
다리 더 벌려
나, 다리가 짧아서 안 들어가
뭐!?
그딴 거 몰라
하지 마
하지 말라고!
야!
아카리 짱이 젖어서 쉽게 들어갔어
뭐!? 안 젖었어
바보 아냐?
진짜 그만해
처음이야
-이런 짓을 벌이고도 무사할 거 같아?
진짜 미친 거 아냐?
하지 마, 만지지 마
째려봐도 꼴린다
뭐!? 토 나와
뭐야, 그 성벽은
진짜 기분 나쁘다
아카리 짱이니까
뭐래
아카리 짱이라고 부르지 마, 진짜 토 나온다
-아카리 짱, 아카리 짱
아카리 짱
-토 나와
기분 좋아?
기분 나빠, 만지지 마
더 제대로 보여줘
하지 마, 기분 나쁘다고
진짜
화났어?
이런 걸로 흥분하고 말이야
진짜 토 나온다
뭐야, 그 표정은
아카리 짱, 화났어?
-뭐!?
뭐야
-화났어?
토 나오니까
자지 기분 좋아?
기분 안 좋다고 했잖아
기분 좋아?
-동정 자지가 기분 좋을 리가 없잖아
진짜
평소에 누구랑 해?
-뭐!?
네 알바 아니야!
진짜 너랑 무슨 상관인데
-질투 난다
질투 난다
-기분 나쁘니까 진짜 하지 마
나 말고 다른 사람이랑 하지 마
뭐야, 토 나오게
정말 최악이야
히죽히죽 쪼개지 마
그치만 좋아하는 사람이랑 섹스할 수 있어서
행복하잖아
이런 짓을 벌이고도 행복하다니
정말 미친 거 아냐?
최고야
토 나와, 정말 그만해
영상으로 밖에 여자를 본 적 없지?
토 나와
학교에서 아카리 짱은 봐
더 불쾌해진다
정말 기분 나쁘다면
보지 이렇게 안 젖잖아
-안 젖었다고 했잖아
착각하지 마
이 자세 넣기 힘들다
뭐!? 어쩌라고
-방석
못 잡나? 손 묶여서
어쩌라고
하지 마, 보지 마
야릇한 냄새가 물씬 풍기네
하지 마
보지 말라고, 뭐야 그 얼굴은
진짜 토 쏠린다
예쁜 애들은 보지도 예쁘네
토 나와
뭐야, 제대로 본 적도 없으면서
하지 말라고 말했잖아
기분 나쁘니까...
안쪽이 좋아?
뭐야
-어디가 좋아?
어디라니
동정이 알 리가 없잖아
알려줘
뭐야, 그 허리는
진짜 토 나와
하지 마, 정말
안 쌌으니까
그만둘 수 없어
집에 가서 혼자 하면 되잖아!
그건 질렸어
아, 토 나와
이런 기회는 놓칠 수 없잖아
범죄를 저지르고 있다는 거 모르겠니?
이미 해버린 건 어쩔 수 없잖아
뭐가 어쩔 수 없어야야
너 각오해
-뭘?
결혼이라면 언제라도
진짜 토 나온다
누가 너랑 결혼하겠니?
있잖아
손가락으로 가리키지 마
-여기 있잖아
여기 있잖아
-하지 마, 너랑 할 리가 있겠니?
그런 인생은 보내고 싶지 않아
바보 아냐?
때리지 마
아프니까 그만해
좋아하지? 이런 거
안 좋아, 대체 어떤 비디오를 보는 거니?
대게 여자가 울부짖으면서 기뻐하는 거
뭐야, 나도 울고 싶네
우는 얼굴도 보고 싶다
토 나와, 보지 마
아프니까 하지 말라고
화 난 얼굴이
뭐야, 토 나오게
아카리 짱, 얼굴이 화났네
그래 화났다
얼굴 말고도 화났다고
어디가?
전부 다 토 나와, 진짜...
느낄 때 얼굴을 돌렸지?
안 돌렸어
네 얼굴 보는 게 지치니까 돌리는 거야
그럼 의외로 보고 있다는 거네?
안 봐
사실은 좋지?
안 좋아, 바보 아냐?
누워
싫어
누우라고
죽탱이 날라간다
머리에 배야지
토 나와, 전부 다 보이잖아
네 모습이 기분 나쁘다고
아까부터 말하고 있잖아
더 봐줘
기분 나빠
하지 마
만지지 말라고
모처럼 이니까
뭐야
뭐 하는 거야
미친 거 아냐?
하지 마
뭐 하는 거야
정말 머리가 어떻게 된 거 아냐?
-일단 찍어 두려고
뭐야 일단이라니, 무슨 속셈이야
-추억으로 남기려고
토 나와
첫 경험의 추억
뭐가 첫 경험의 추억이야
찍지 마
하지 마, 어딜 찍고 있는 거야
정말 제정신이 아니네
찍지 말라고 말했잖아
찍지 말라고
-뭐 어때
어띨 찍는 거야
정말...
허리 움직이는 게 좀 서툰 거 같아
-응, 맞아
응, 맞아
레알 동정 새끼
왜 동정이랑 해야 하는 건데
어쩔 수 없잖아
토 나오니까
만지지 말라고
가슴 보고 싶어
-보지 마
너 정말 각오해
빨리 움직이면 느낀다는 데
진짜야?
뭐라고?
여자는 빨리 하면 느낀다고 하던데
아니야
-이 정도?
느꼈어?
안 느꼈어, 하지 마
기분 나쁘잖아
빨리 하면 느끼는 건가...
안 느낀다고 했잖아
이제 그만해
그만 하라고, 진짜
하지 말라고
진짜 놔줘
밖에다 싸도 돼?
응?
뭐라고?
밖에다 싸도 돼?
-싫어, 안 돼
더 섹스하고 싶잖아?
섹스 계속 하고 싶잖아
싫어, 정말
혼자서 하라고, 동정 새끼야
둘이서 하는 게 좋아
-싫어
토 나와
더?
그만해
계속 참고 있으니까
싸고 싶어진다
집에서 하라고
쌀 거 같다
토 쏠린다고
나온다
하지 마
기분 나쁘게
나온다
하지 말라고
토 나와
묻었잖아
하지 마
진짜 더럽게
토 나와, 더러워졌잖아
진짜 병 걸리겠어
처음이어서
싸는 데 긴장했어
뭐래, 토 나오게
이런 짓을 하고 무슨 긴장이야
진짜
머리도 나쁘고
상식도 없는 거?
정말 인간쓰레기네
진짜 최악이야
정대로 용서 안 할 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐 하는 건데
아카리 짱
어때?
어제 찍은 거
동영상 보면서 치고 있었어
진짜 토 나와
왜 그렇게 쓰레기인 거야?
그러지 마
그 동영상 지워
빨리 지워!
아직도 그런 식으로 나오네
눼, 눼
알겠습니다
뭐든지 다 할 테니까
그 동영상 지워주세요
이걸로 됐지?
처음부터 그렇게 나왔으면 좋잖아
옆에 앉아
-토 나와...
여기
싫어, 더러워지잖아
-뭐든지 하겠다고 했잖아
안 지운다?
네, 네
좋다, 체육복
평범하잖아
왜 체육시간 제끼고
이런 짓이나 하는 건데
진짜 토 나와
나 체육 싫어하니까
똑바로 하라고
아카리 짱으로
자위 체조하고 있었어
토 쏠려
그게 뭐야
다 하겠다고 했잖아
-네, 그랬네요
기분 나빠
혀 내밀어
싫어, 토 나와
더
핑크색이야, 되게 예쁘다
더 내밀어
기분 나빠
왜 그렇게 날름거려
진짜 토 나와
됐다고 할 때까지 할 거야
소름 돋느다
진짜 토 나와
소름 돋아
-응, 아니
만지지 마
다 들어주겠다고 했잖아
그치?
네
속옷만 벗어봐
왜
아파
다 들어주겠다고 했잖아
브라 벗어
뭐야, 그게
자, 벗었네요
오늘도 젖꼭지 커졌네
안 커졌어
정말 안 커졌어?
-안 커졌네요
확인해도 돼?
하던가
차가워
정말 취향 이상하네
차갑다고
그렇게 안 뿌려도 되잖아
말대답하지 마
동영상 지워주길 바라지?
빨리 지워줘...
만지는 게 토 나와
젖꼭지 위치 바로 알겠어
네가 보이게 만들었잖아
뭐야 그 손놀림은, 기분 나빠
뭐야, 그 자신감 넘치는 표정은
진짜 토 나와
토 나와?
-응
뭐야
여기 핥고 싶다
싫어
동영상 괜찮겠어?
동영상
눼, 눼
네 좋을 대로 하세요
핥던가
그래서는 못 핥겠잖아
어쩌라고
입으로 물고 있어봐
물어
그래
소리가 토 나와
모유는 안 나오네
나올 리가 없잖아
임신하면 나올지도
그렇게 싫어?
나를 보면서 핥지 말아줬으면 좋겠는데
눈이 맞아서 기쁜데
기분 나빠
끝났어?
뭐야
뭐 하는 거야
장난 아니다
네가 이렇게 했잖아
진짜 이상하게 만지지 마
이렇게 만져주는 거 좋아하지?
-안 좋아해
애시당초 너한테 당하는 게 싫어
기분 나빠
이래서는 못 벗잖아
여기 벌리고 있어, 클리
클리
하지 마
까봐
동정이 뭐라는 거야
응?
뭐지? 지금 난 소리는
-싫어
지금 난 소리 뭐야?
-닥쳐
아무 소리도 안 났어
느껴서 소리가
공기 소리가
-느낀 게 아니라 자세 때문이야
진짜 토 나와
조용히 못 빠니?
소리가 나잖아
이 자세는 그만해
그럼 어떻게 하면 돼?
애액이 넘치고 있잖아
안 넘쳐, 그건 네 더러운 침이네요
정말?
봐봐, 나오잖아
아니라고
손가락 넣지 마
그렇게 쑤시지 마
어제 자지 넣어서
보지 벌어진 건가?
안 벌어졌어
벌리지 마
하지 마
역시 젖었네
안 젖었어, 침 넣지 마
더럽게
몇 개가 들어가는 거야
넣지 말라고
하지 마
-굉장해 두 개나 들어갔어
넣지 말라고
진짜 너 빡대가리네
뭐!?
완전 빡대가리
몇 개가 들어가고 자시고
-뭐라고?
뭐라고?
맘대로 그렇게...
뭘 그렇게 이상하게
축축해졌네
봐봐
싫어
기분 나빠
빡대가리라고 하니까
알았어, 빡대가리가 아니야
-열받잖아
빡대가리가 아니니까 그만해
그만해
네 애액 맛있어?
-맛없어
이제 됐잖아
-엉덩이 돌려봐
이렇게?
뭐 하는 거야
토 나와
그렇게 흔들어봐
엉덩이 흔들어
뭐!?
뭐래
엉덩이로 딸딸이쳐줘
엉덩이로 어떻게 쳐
만지지 마
하라는 대로 하라고
이건 어떤가요?
점점 단단해지는 게 토 나오잖아
단단해졌어?
정말 색골이네
뭐?
-아카리 짱
뭐래
-빨고 싶다는 거지?
아니야, 바보 아냐?
왜 그렇게 멍청한 건데?
아니라고
잡아봐
이렇게?
빨리 싸
만지지 마, 하등생물이
뭐!?
안 들렸어
너를 하등생물이라고 했다
빨리 싸버려
하등생물의
자지 빨고 싶어?
빨고 싶지 않아
빨아, 빨아
-빨고 싶지 않아
어서 빨아줘
뭔가 귀두에서 나오잖아
어쩔 수 없잖아
계속 딸치고 있었으니까
불쾌해
깨끗하게 청소해줘
그런 단어 쓰지 마
동영상 지워주길 바라잖아?
-응
지워줘
빨리 싸버리고 지워줘
왜 그렇게 격렬하게 해
빨리 싸
싸면 되지?
왜 이렇게 오래 걸려
계속 같이 있고 싶으니까
만지지 마
그렇게 동영상이 싫어?
그렇게 지우고 싶어?
응, 지워줘
곤란해지니까
뭐가 곤란해지는데
너니까 어디에 올릴지 모르잖아
뇌가 우동사리니까
너랑 다르게 나는
밝은 미래가 기다리고 있다고
아카리 짱은 밝은 미래가 기다리고 있어?
응, 기다리고 있어
너는 그런 거 없으니까
그렇니까 빨리 싸
응, 그러니까 빨리 지워달라고 하고 있잖아
레알
안 지우면 죽일 거야
이거 진짜
걸리적거리네
-아카리 짱, 무슨 말을 하는 거야
아직도 그런 식으로 나오는 거야?
눼, 눼
-아카리 짱, 아직도 그런 식으로 나오는 거야?
만지지 마, 아프잖아
-상황 파악 안 돼?
네, 네
-미안하다고 해
미안해요, 미안해요
있잖아
-뭐야
이번엔 또 뭐야
하라는 대로 다 할 거야?
힘드니까 그거 안 했으면 좋겠는데
그럼 기분 좋은 거 하자
싫어, 하고 싶지 않아
너랑은 하고 싶지 않아
-그럼 안 지운다?
얼굴 보고 싶으니까
-어떻게 하면 되는데
토 나와
문지르지 마
넣을 거면 그냥 넣어
아카리 짱, 그렇게 원해?
그런 말 안 했어
어제보다 더 단단하다
더 기분 나빠
빨리 싸고 끝내
잘하는 남자가 좋아?
뭐!?
오늘 좋은 거 가지고 왔어
뭐야
뭐야, 그게
-이거
이거 마시면
마시면 어떻게 된다는 거야
온다
토 나와
온다, 온다
-뭐야, 뭐야
끌어 오른다, 아카리 짱
무섭잖아
뭐야, 그게
토 나와, 이제 싫다
끌어 오른 게 느껴져?
대체 뭐야
이제 그만해
허리가 멈춰지질 않아
왜 그래
아무것도 아냐
얼굴이 야릇해졌어
그렇지 않아
이제 그만해
가슴 보여줘
지금 움찔거렸지?
안 했어
움찔거렸지?
만지지 마
힘이 빠졌어?
아니야
싫어
뭐야, 그 신음 소리는
망가 보는 거 같다
평소에 뭘 쳐보는 거야
더
퍽퍽 박고 싶어졌어
이거 꽂히지?
체육복 입으로 물어봐
뭐야
물어봐
격렬한 게 좋지?
아니야
뭐야
아카리 짱, 아헤는?
뭐?
-아헤는?
뭐래, 그런 말 안 한다고
아헤는?
더?
아니야
네가 흔들어봐
안 흔들어
됐으니까
명령이라고
여기?
응?
지금 살짝 가버린 얼굴이었어
아니야
아니라고는 해도 허리 움직이고 있잖아
기분 좋아?
기분 안 좋아
빨리 놔줘
아카리 짱의 보지가 놔주질 않잖아
아니야, 뭐라는 거야
이제 그만해...
네 자지로 가버리는 거
싫다...
가버릴 거 같아...
아카리 짱, 뭔가
혼자서 뭐라고 했지?
싫어
놔줘
그렇지?
더 내밀어봐
싫어
기분 좋아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
지금 갈 거 같다고 했지?
말 안 했어
그치만 갈 거 같다고 하면서
보지가 조여졌잖아
하지 마
가지 않았어
정말?
얼굴을 제대로 안 봤으니까
사실인지 아닌지 모르겠어
뭐야
여기 잡아봐
이제 됐잖아
다양한 자세로 해보고 싶잖아
하고 싶지 않아
다른 곳에 닿아서 기분 좋지?
이제 그만해
그만해, 이제 그만해
침 흘렸잖아
그렇지 않아
보지 기분 좋아?
안 돼
기분 좋아?
이제 안 돼
내 자지를 원하고 있네
깊숙이
깊숙이 넣어줘
격렬하게 넣어줘
격렬하게, 격렬하게
격렬하게 해줘...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
몸이 원하고 있잖아
아니야...
이제 싫어
기분 좋아, 갈 거 같아...
자지가 움찔거린다
움찔거린다
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
계속 가버려
안 돼, 기분 좋다
분해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그래
여기서
여기서 하자고?
아니
오늘은 안 해
응?
안 할 거야?
응
그럼 왜 여기 온 거야?
잠깐 시켜볼 게 있어서
뭔데?
자위 보여줘
자위
왜, 이런 곳에서...
아무도 없고 좋을 거 같아서
왜 보여줘야 하는 건데
보고 싶으니까
그치만...
저런 곳에 문지르고 그러지?
의자나
안 해
문질러봐
부끄럽다
이런 곳에서
내 부탁 안 들어줄 거야?
동영상 뿌려버린다?
그건 곤란해
그럼 해
이렇게?
있잖아
-응?
젖을 때까지 멈추지 마
안 젖어...
그럼 젖을 때까지 계속해
다리 걸쳐봐
부끄럽다
이렇게?
젖으면 알려줘
팬티가 더러워지잖아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어?
응...
젖었어?
축축하네
부끄럽다
보여줘
오늘은 자위를 보고 싶으니까
위에 올라가
여기?
책상 위에
뭐야, 이거
나중에 쓸 거니까
M자로 앉아봐
안 보이잖아
다음은
손가락으로 해봐
내가?
자위니까
당연하지
이렇게?
내 얼굴을 보면서 해
부끄러워
쳐다보고 있으니까 흥분되지?
아니야
안 돼, 가버릴 거 같아
아카리 짱, 또 가버린 거야?
벌려서 보여줘
움찔거리고 있네
부끄럽다
부끄럽잖아
아카리 짱
계속 이거 보고 있었잖아
이걸 넣고 싶어서 흥분한 거지?
아니야
안 넣어도 되겠어?
자위할 때 장난감을 사용하기도 하잖아
오늘은
정말 섹스 안 하는 거야?
그렇게 하고 싶어?
여기에 있잖아
이게 아니라
안 돼, 아직 자위 안 끝났잖아
이걸로 해
기분 좋아
아카리 짱
그렇게 큰 소리를 내면 누가 오겠어
조용히 해
조용히
또 가버렸어?
이제 됐어?
아직
나도 도와줄게
더 앞으로 와봐
굉장해
보지가 원하고 있네
활짝 벌려봐, 이걸 원해?
이걸 원해?
별로...
원하지 않는걸...
정말?
원하지 않아
아랫구멍은 원하고 있는데?
이게 아니라 자지를 원하는 거야?
싫어
그럼 이걸로 좋아?
소리 내면 누가 올 거야
나와버리잖아...
뭐라고?
격렬하게 쑤셔줘?
격렬하게
쑤셔줘...
안 들려
격렬하게, 격렬하게 쑤셔줘
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
더?
갈 거 같아, 갈 거 같아
아카리 짱, 이거 잡아
이거 누르면 켜져
자위 보여달라고 했잖아?
내가 해주는 건 자위가 아니니까
갈 거 같아
가버렸어?
자지
안 넣어줄 거야?
응
오늘은 자위를 보고 싶었을 뿐이야
그럼 안녕
안녕
싫어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
야
뭐야
저번에 왜 안 한 거야?
뭔가
섹스 목적이라고 생각하는 건 싫으니까
내 몸으로 느끼고 싶지 않아?
그건 그렇지만
그럼
하고 싶으면
나를 좋아한다고 고백해줄래?
좋아하는 사람이라면
해도 괜찮을 거 같아서
고백?
-응
나
누구한테도 고백해본 적 없는데
그럼 나도 됐어, 몇 번 했으니까
이제 됐다니
좋아한다고 말해주지 않으면
하는 의미가 없잖아
알았어
말할게
좋아해
뭐라고?
안 들려
그러니까
좋아해, 사귀자
나랑 사귀어줘
똑바로 눈을 보고 말해야지
눈 보고 있잖아
-더
가까이서
눈을 보고
좋아하니까 사귀자
안 돼?
어떻게 할까?
마음이 안 담겼잖아
뭐야
됐잖아
정말 좋아한다고 말해줘
정말 좋아해
정말 좋아하니까...
이제 됐지?
좋아하니까 괜찮지?
같이 하자
뭘?
격렬한 섹스
같이 하자
섹스?
또 격렬하게
박히고 싶어
격렬하게 퍽퍽 박아줘
안 해줄 거야?
내가 그렇게 좋아?
응
괜찮지?
응, 그렇게 하고 싶다면
그럼
와
복도에서 하자고?
아니
이걸 피면
격렬하게 박아줄 수 있잖아?
바닥에서는
아프잖아
그건 그렇지만
그러니까 이걸 피고
더 격렬하게 박아줘
이렇게 누우면 돼?
-응
쭉 욱신거렸다고
어디가?
전부 다
그렇게 좋아?
-응, 너무 좋아
혀를 더 내밀어
혀가 두꺼워서 기분 좋아
어떻게 키스하는 게 좋아?
질척한 거
질척한 거?
-응
펠라할 때 처럼
이런 거?
이렇게?
내 침 맛있어?
맛있어
입안이 질척해졌어
온 몸에 그렇게 해줘
해줘?
-응
어쩔 수 없지
어쩔 수 없지가 아니라
하고 싶잖아
해줬으면 좋겠지?
네가 하고 싶은 거잖아
-그렇지 않은걸
그럼 그만 할까?
안 돼
그럼 하고 싶다고 말해
온몸을 핥고 싶다고
온몸을
핥고 싶어
날름거리고 싶어
어쩔 수 없지, 좋아
좋아?
기분 좋아?
응, 너무 좋아
맛있어?
내 몸
맛있어
얘도 하고 싶어 하네
팬티에서 삐져나왔어
빨고 싶어?
빨고 싶어
귀두가 젖었네
부탁해봐
응?
빨고 싶다고
자지 빨고 싶어!
빨고 싶어
맛있어
엄청 단단하고
빠는 맛이 있어, 이거
기분 좋아?
불알도 빨아줘?
-응
엄청 야릇한 냄새가 나
냄새 잔뜩 맡아줘
불알 귀엽다
탱탱해
엄청
온몸을 다 핥네
어떻게 해줄까?
빠른 게 좋아?
빠른 거랑 천천히 하는 거 둘 다
둘 다?
빨리 하면 나올 거 같아
천천히?
안 돼
이게 기분 좋아?
-응, 기분 좋아
금방 싸버릴 거 같아
-안 돼, 싸면
젖꼭지는?
물리는 거 좋아할 거 같은데
아니야?
모르겠어
모르겠어?
물고 싶어?
젖꼭지도 더 단단해졌어
그런...
보여?
똑바로 봐줘
더 격렬하게 만져줘
격렬한 게 좋아
나
기분 좋아
빨아줘
굉장해
이쪽도
기분 좋아
물어줘?
-응
부드럽게
젖꼭지 물리는 거 기분 좋은 거 같아
빨아주세요
기분 좋아
거기
격렬한 거, 기분 좋아
여기도 격렬하게 해주는 게 좋아?
응, 격렬한 게 좋아
잔뜩 격렬하게 해줘
기분 좋아
더
빨아줘, 더 빨아줘
그래, 그거
더
더 격렬한 게 좋아
기분 좋아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
빠는 모습 보여줘
빠는 모습을 보고 싶어
이렇게?
내 얼굴 보여?
-응
기분 좋아
안 돼
제대로 못 빨겠잖아...
빨아줘
격렬해?
격렬해
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
격렬해...
갈 거 같아
더
굵고 격렬한 걸 원해...
좋아해
정말 좋아해
넣을게
좋아해
기분 좋아
좋아하는 자지가 들어갔어
보여?
기분 좋아
내가 격렬하게 넣고 있어...
내 보지 기분 좋아?
뭐라고?
뭐라고 했어?
내 보지
기분 좋지?
나는 기분 좋아
자지 기분 좋아
안 돼, 격렬해
안 돼
금방 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
격렬해
격렬한 거 기분 좋아
더 느끼고 싶어
아카리 짱, 너무 격렬하네
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
-가버렸어?
응
격렬해서 바로 가버렸어...
기분 좋아
그렇게 허리를 흔들고 말이야
움직이면 나올 거 같잖아
잠깐 휴식
뭐라고?
알몸을 보고 싶어
보면 박아줄게
정말?
-응
잔뜩 박아줄 거야?
잔뜩 박아줄게
빨리 박히고 싶어?
빨리 박히고 싶어
박아줘
손 줘봐
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
굉장해
더, 더
더 박아줘
갈 거 같아
더, 더 박아줘
아카리 짱, 정말 격렬한 걸 좋아하네
격렬한 거 좋아
앞에서도 격렬하게 박아줘
내 얼굴 보고 싶어?
-응
얼굴 보면서
가고 싶어
얼굴도 좋아해?
얼굴도 좋아해
다 좋아
자지도 좋아
기분 좋아
이렇게 하면 돼?
느려?
더 빠른 게 좋아
그럼 모범을 보여줘
응?
-모범을 보여줘
더 빨리
이렇게 격렬한 게 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
너무 기분 좋아
또 가버렸어?
또 가버렸어...
더 박아주세요 해봐
못 참겠어?
박아줘
더, 더 박아줘
박히고 싶어
굉장해
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
더
더 박아줘
더 원해
격렬해
격렬해...
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
정말 피스톤 좋아하네
더 해줘
더
나를 정말 좋아하네
좋아해
정말 좋아해
정말 좋아하니까
더
더 격렬한 걸 줘
어떻게 할까?
너무 좋아해
너무 좋아하니까
격렬한 거 줘
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋지?
더
-아카리 짱은?
기분 좋아
너무 기분 좋아
자궁에 닿아?
자궁에 닿는 거 느껴져?
응
안쪽에 닿아
자지가
기분 좋은 곳에 닿아
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
나온다
굉장해
많이 나왔네
기분 좋았지?
정말 열받아
다른 여자애랑
하면
안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-