-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
형수님의 근친 질내사정 유혹
여보세요
지금 저녁 만들고 있어
도착할 때 즈음이면 다 되어 있을 거야
타케시 군은 밥 먹었어?
아마도가 뭐야
아마도가 아니라 똑바로 물어봐봐
응, 알았어
빨리 와
기다리고 있을게
그럼 있다봐
집에 오는 중이래
금방 온대
금방 온다고 하네요
아이 기뻐라
타케시 군도 온대
타케시 형아가 온대
-다녀왔어
-실례합니다
어서와
어머, 타케시 군
오랜만이네
형수님..
오랜만이네요
내 얼굴, 기억해?
아버지랑 만나고 처음 보는 거니까
1년 만인가?
그러고 보니 그렇네
1년 만이구나
만나고 싶어도 머니까,
미안해, 만나러 가주지 못해서
아뇨, 저야말로
갑자기 방문해서 죄송해요
그렇게 긴장 안 해도 돼
형수잖아
일단 들어와
들어와
실례합니다
금방 다 되니까 조금만 기다려
아, 네
죄송합니다..
자, 여기
여기 젓가락도
이건 켄지 상 거
왜 그래?
정말 오랜만이다
그러게요
여전히
아름다우시네요, 형수님
나!?
갑자기 왜 그래
무슨 일이야
그런 말 해도
뭐 안 사줄 거야
그럴 생각으로 말한 게 아니라..
그렇구나..
그래도 기쁘다
켄지 상은 그런 말 안 해주거든
죄송해요, 뭔가
깊은 뜻은 없었는데
저도 모르게 그만
그렇구나
많이 기다렸지?
오늘은 호화로운데?
타케시가 온다고 힘 좀 썼네?
당신도 정말
그렇게 말하면 내가 평소에 대충하는 거 같잖아
아니, 아니
그런 뜻으로 말한 게 아냐
-왜 웃어?
-아무것도 아냐
아무리 나이 차가 많이 나도
역시 형제는 닮았구나 해서
그런가?
정말, 둘 다 뭐 하는 거야
됐고, 밥이나 먹자
-그럼 잘먹겠습니다
-잘먹겠습니다
그러고 보니까
타케시 군이 나한테
여전히 아름다우시다고 했어
형수님, 그건..
너, 그런 말도 할 줄 알아?
나이도 어린 게
무슨 말이야
타케시 군도 이제 대학생이잖아
이제 어른이잖아
딱히 깊은 뜻은 없었는데
켄지 상은 그런 말, 안 해주니까
그래서 기쁘다고 했어
무슨 말 하는 거야
신혼도 아니고
닭살 돋잖아
그렇지 않지?
응?
괜찮아?
제가 주을게요
이러지 마세요
왜 그래
괜찮아?
괜찮아, 아무 것도 아냐
아, 배부르다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침이에요
일어났어?
-형, 잘 잤어?
-어
-오늘은 일찍 일어났네?
-평소랑 같아
그런가?
오늘은
-동경 구경이라고 하는 거야?
-아니
낮에 동경에 사는 친구를 보러 가게
그렇구나
아, 타케시 군
지금 밥 차려줄게
형수님, 고맙습니다
나가기 전까지 형수님 일 도와드릴게
아, 그래?
고맙다
-자, 여기
-고맙습니다
그럼 난 슬슬 가볼까
당신, 이거
그럼 가볼까
-갔다 올게
-다녀오세요
아, 타케시 군도
바나나 먹어
아.. 고맙습니다
근데 켄지 형, 바나나 싫어했었는데
이제 먹을 수 있게 됐군요
아니, 못 먹어
그럼 왜 가져간 거예요?
이유를 알고 싶어?
네..
이건
우리 부부의
시그널이야
시그널?
맞아, 시그널
아침에 이 바나나가
나온 날에는
아이 만드는 날이라고 정해두었어
아, 그..런가요
생각해 봐, 싫어하는 게 나오는 게 더 임팩트가 있잖아
그치?
그리고, 봐봐
이 바나나..
봐봐. 타케시 군
어떤 모양으로 보이지 않아?
이거
자지의
모양이랑 비슷하지?
봐봐
어머, 한 번에 다 벗겨졌네
한 번에 벗겨졌어
엄..청
맛있어 보이네
있잖아
타케시 군의
바나나도
네!?
먹고 싶어졌어
타케시 군의 바나나
구경 좀 하자
그건 좀..
손 치워봐
-괜찮지?
-형수님, 그건 좀...
죄송해요, 저 이제 가봐야 해요
기다려
안 돼, 타케시 군
안 되지
말은 그렇게 해도
어제
내 가슴
더 만지고 싶었지?
아뇨.. 그건
봐봐
이거 봐봐, 자지는 솔직한 법이야
내 가슴 만지고 싶었던 거 아냐?
어디 보자
솔직한
타케시 군의
바나나
잠깐
맛을 보고 싶네
위험해요..
괜찮아, 켄지 상은
회사에 갔으니까
아직은 안 돌아와
..
어머
이거로는 부족하지?
어디
새.빨.게
이게 뭐야
딱딱하다
그거 참 맛있어 보이는 자지네
어머, 이거 봐봐
반질반질거려
괜찮아
더 자세히
다 보여줘
전부 다
젊은 남자의 자지는
엄청 신선한 냄새가 나
엄청
탄력이 좋네
타케시 군의 자지를 보니까
되게 흥분된다
맛있어
나한테
이런 거 당하고 싶었던 거 아냐?
아니, 그..
그래서
집에 온 거 아냐?
이거, 기분 좋아?
쌀 거 같아요
이거 봐봐
이렇게나 많이
이 타이밍에, 실화냐
뭐야, 왜 돌아온 거야
당신, 무슨 일이야?
핸드폰을 깜빡해서
-미안, 나도 몰랐네
-아니야
그럼 갔다 올게
-다른 건 잊어버린 거 없어?
-어, 다 챙겼어
다녀와
저도 슬슬 가봐야겠어요
-아침밥은?
-괜찮아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
메구리 형수님
지금부터 켄지 상이랑 섹스할 거야. 내가 섹스 하는 거 보고 싶어?
여보
응?
왜 그래
잘 거야?
아니, 안 자
그래도 되게 피곤하네
여보
일어나
-안 자고 있어
-자지마
그래도 좀 피곤하네
-몸이 좀..
-피곤해?
피로가 누적된 거 같아
그럼
내가
음란한 거 해줄까?
좋지?
좋긴 하지만
그럼 부탁해볼까?
내가
치유해줄게
혀가 기분 좋아
맛있어
만지고 싶어?
완전 딱딱해
딱딱하네
젖꼭지가 섰어
당신도 정말
젖꼭지가 완전 단단하네
내가 좋아하는 거 알잖아
벌써 넣고 싶지?
-넣고 싶다, 어쩌지?
-아직은 안 돼
어디 보자
완전 젖었잖아
기분 좋아
당신의 보빨, 너무 좋아..
아, 안 돼..
거긴 안 돼..
거긴 안 돼
안 돼, 가버려
가버려
완전 축축해
안 돼
왜 안 된다는 거야
이미 느끼고 있잖아
완전 축축해
이리와
만져줘
벗을까?
발딱 섯어
오늘은 평소랑 다르네
오늘은 정액이 많이 나올 거 같아
많이 나올 거 같아
오늘 당신은, 뭔가 평소와 달라
언제 이렇게 커졌대
어머, 이게 뭐야
-벌써 쿠퍼액이 나왔잖아
-벌써 나왔군
누워도 돼?
더 해줘
너무 좋아
맛있어
아주 좋아
늘 하던 거 해줘
당신이 좋아하는 가슴
...
오늘은 왠지 더 섹시한데
그래?
-평소랑 같지 않아?
-그런가?
자지가..
쌀 거 같아
안 돼, 이걸로 싸면 안 돼
싸는 거 싫어
이걸로 싸면 안 돼
봐봐, 깊게 들어가
그거 좋다
깊히 들어가지?
깊게..
굉장하다, 오늘은
-진짜 오늘은 좀 다른데?
-기분 좋아?
-보지 빨게 해줘
-아직은 안 돼
조금 있다가
당신 자지도 오늘은 진짜 평소랑 다른 거 같아
평소랑 다르잖아
내 것도 빨아줘
69할까?
내 것도
엄청 젖었군
아, 안 돼
너무 좋아
거긴 안 돼
그대로 엉덩이를 내밀어봐
넣어줘
자지를 넣어줘
빨리 넣어줘
여기도 다 핥을 거야
다 빨아버릴 거야
자지, 넣어줄게
축축하네
넣어줘, 넣어줘
아.. 거기 너무 좋아
더 넣어줘
귀두만으론 부족해
역시 노콘이 좋아
천천히..
역시 노콘이 좋아..
전부 다 들어갔어
안 돼, 안 돼
안 돼..
왜 그래
오늘은 좀 쩌네
너무 기분 좋은걸
-꽉 조여?
-응
내 보지..
더 박아줄게
물이 장난 아니야
이리와
나도 움직이고 싶어
이거 벗어버려
오늘은 굉장히 질퍽하네
왜냐하면 오늘은
노콘이잖아
...
제대로 핥아줘
맛있어
정말?
이건 어때?
-굉장해
야릇해
기분 좋아
싸면 안 돼
너무 뜨거운걸
내 보지..
섹시한 포즈 취해봐
-들어가는 모습 보여줘
-보고 싶어?
그래, 그렇게
좋아, 섹시해
변태야, 정말
귀두만 자극해봐
이렇게?
그렇게 움직이면 나..
안 돼, 가버려..
왜 그래, 빠졌잖아
똑바로 넣어야지
-잠깐만
-왜
-어떻게 흔들면 쌀 거 같아?
-이미 쌀 거 같아
듬뿍 싸도 돼?
-듬뿍 싸도 돼
-원해?
원해
메구리 좋아, 더 깊게
-더 깊게 넣어줘
-깊게 넣는 게 좋아?
역시 당신이 움직이는 거네
싼다
원해, 원해
안에다
가득..
안에다 가득 쌌어
어디
당신의, 당신의
가득 싼 정액 보여줘
굉장해
당신, 대단하다
이렇게나 많이
힘 좀 썼네
그럼 나 씻고 올게
괜찮지?
-어, 난 자고 있을지도 몰라
-정말 많이 나왔네
-그러게, 오늘 당신 굉장했어
아기가 생길지도 모르겠다
좀 쉴게
아주 녹초가 됐네
그럼 씻고 올게
어땠어?
내가
안아줄게
따라와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아까
계속 보고 있었지?
어땠어?
흥분됐지?
나, 다 알고 있어
흥분한 거
나도 말이야
타케시 군의
자지
생각하면서
흥분해버렸어
사실은
딸딸이 치고 싶었던 거 아냐?
딸딸이 치면서 봐도 됐는데
같이 섹스하고 싶었지?
나도 말이야
사실은
타케시 군과
섹스하고 싶었어
타케시 군도
내 보지에 넣고 싶었어?
자지 넣고 싶었어?
자지가 이미
내 가슴으로 엉망진창이
되고 싶지 않아?
자지가 그렇게 말하고 있어
이렇게 커져버리고 말이야
빨지도 않았는데, 가슴만으로 벌써 이렇게
정말 변태같은 자지야
음탕해
자지가 이렇게 커지고 말이야
느끼고 있지?
어느 쪽이 좋아?
입보지랑
가슴보지
가슴이 좋아?
가슴이 더 좋아?
그럼 가슴이 좋다고
말해봐
가, 가슴이 좋아요
이거, 기분 좋아?
기분 좋아요..
더 느껴도 좋아
자지도 완전 단단하잖아
기분 좋아?
더 느껴
더 기분 좋아져 봐
그래, 그렇게
느끼는 얼굴을 보여줘
어디 어디
쌀 거 같아?
줘, 가슴에 싸줘
잔뜩 쌌네
이렇게
잔뜩 정액이 나왔네
내일
안에다 싸게 해줄테니까
방에 돌아가서
자위하면 안 돼
알았지?
아, 네..
알았어요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오, 타케시
집안일 도와주는 거야?
매일매일 고맙다
집에 더 있어도 돼
좀 있으면 개강이니까
그렇지
...
17시로 예약해 두었으니까, 그 전에 도착하면 돼
고마워
여기 당신 커피
잘 하고 있어?
여기도
해봐
더 깨끗하게 닦아야지
네
얘기해봐
뭐라도 말 걸어봐
형
뭔가
...
응?
너도 참..
오늘 비 안 올까?
안 올 거 같은데?
오늘 집에 늦게 와?
어, 오늘?
오늘은 회의가 있으니까
그건 왜?
그냥
맛있는 거라도 먹으러 가고 싶어?
뭐, 그냥..
먹고 싶은 거라도 있어?
먹고 싶은 거..
고기도 좋고, 아무거나 다 좋아
아무래도 초밥이 좋겠다
뭐라고?
초, 초밥
초밥?
초밥이라..
음.. 초밥도 가끔은 나쁘지 않지
초밥이 먹고 싶구나
그럼 초밥이라도 먹으러 가자
아무래도 ...가 좋지?
뭐, 그렇지
뭐, 가끔은 초밥도 나쁘지 않지
형수님, 위험해요!
괜찮아
잠깐만요
가만 있어
메구리, 커피 한 잔 더 줄래?
-커피?
-응
머리가 개운하지 않아서..
-진한 게 좋아?
-응, 진한 거로
피로가 쌓였나..
신문도 잘 안 보이네
-물은 따뜻한 게 좋아?
-어, 아까처럼 따뜻한 거로
그럼 이걸로 되겠네
고마워
아뜨뜨
진하기가 딱 적당하다
아, 그래?
-빨아줘
-네!?
빨아달라고
빨아줘
한 숨 자볼까
넣어도 돼?
그건..
괜찮아
기분 좋아..
이리와
기분 좋아
좋아
더 박아줘, 더..
안 돼.. 기분 좋아
왜 그래
어떻게 되버린 거야
못 참겠어요
그럼 싸줘
정액을 싸줘
안에다 싸줘
안에다 싸줘, 제발
-안 돼요..
-안에다.. 안에다 싸줘
안에다 싸줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
벌써 가는 거야?
쓸쓸하다
(멍멍이들아)그치?
지금까지 고맙습니다
켄지 형한테도 전해주세요
차로 데려다줄 테니깐
조금만 더 있다 갈래?
그럼..
잠시만 더
정말?
고마워
너희들은
내려가렴
또 섯네
왜냐하면
뭐야, 이게
형수님이
비비시니까..
사실은 돌아가고 싶지 않지?
어디 볼까
즐거워지네
돌려보내고 싶지 않아
집에 가지 마
계속 여기 사는 건 어때?
그래도..
젖었지?
가지 않았으면 좋겠어..
내가 이렇게 흥분해버렸는데
정말로 가버릴 거야?
응?
못 참겠어
더 격렬하게 음탕한 짓을 하고 싶어
더 야한 거 해볼까?
네, 더 해요
그럼 이리와
타케시 군..
기분 좋아..
엉망진창으로 만들어줘
타케시 군의 ...으로
질퍽질퍽해
나도
그런 곳까지..
엉덩이도 만져줘
엉덩이도 만져줘..
내 몸 이곳저곳을 다 봐줘
타케시 군이 더 알아줬으면 좋겠어
형수님, 완전 축축해요
안 돼..
가버리잖아..
안 돼, 가버려..
나도 타케시 군의
자지 빨래
형수님, 기분 좋아요
젖꼭지에 닿아요..
내 자지지?
내 거지?
내..
계속 빨고 싶어
나, 타케시 군과의 섹스에
완전히 빠져버릴 거 같아
빠져버려도 좋아?
형수님은 정말 굉장해요
참을 수 없어요
나도
이 자지
놓고 싶지 않아
놓고 싶지 않아..
원해
이 자지를 원해
저도 더 이상 못 참겠어요
못 참겠어?
그럼
이대로, 이대로 넣어줘
넣어줘
좋아..
타케시 군의
노콘 자지
노콘 자지, 너무 좋아..
너무 좋아
너무 기분 좋아
거긴, 거긴 안돼..
기분 좋아, 안 돼..
가버려..
안 돼..
가버렸으니까 아직은 움직이면 안 돼..
뒤로도 하는 걸 좋아해?
아.. 노콘 자지..
타케시 군의 자지 너무 좋아
천천히..
너무 좋아
안 돼..
기분 좋아..
타케시 군의 자지가 아니면
느낄 수 없어
안 돼, 너무 좋아..
가버려..
굉장해
이 자지, 정말 굉장해
타케시 군의 자지가 좋아
타케시 군만
타케시 군의 자지만 있으면 돼
안 돼, 거긴 너무 좋아..
형수님, 완전 질퍽거려요
왜냐하면 난 타케시 군이 너무 좋거든
그러니까
부탁이야, 들어줘
부탁이 있어
타케시 군의
아기를 낳고 싶으니까
임신시켜줘
나를 임신시켜줘, 부탁이야..
안에다 싸줘
타케시 군의 정액
타케시 군의 정액을 원해
부탁이야, 안에다 싸줘
타케시 군의 정액, 내 안에다 싸줘
안에다 싸줘
부탁이야
타케시 군..
타케시 군의 정액..
정액을 안에 넣어줘..
흘러넘친 정액도 안에다 넣어줘
전부 다
넣어줘
아직 시간 괜찮아?
하루 더
있을게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-