자막제작-쿠쿠다스 청객
중문자막 2차 번역으로 오역이 있을 수 있습니다
우리 측에 어떤 남성이 연락해서 말했다. 반드시 AV로 제작해 달라고. 그를 만나 보았다
프라이버시를 보호하기 위하여 목소리를 변조했다
감독:안녕하세요/안녕하세요
인터뷰를 받아주셔서 대단히 귀하에게 감사합니다.
이거 부끄럽네요
조금 긴장되네요.
그러면 바로 시작하겠습니다
저희가 귀하의 프라이버시는 보호해 드리겠습니다. 성과 이름을 말해주세요
저는 ㅇㅇ대학교 4학년 ㅇㅇㅇ입니다
프라이버시는 저희가 보호해 드립니다. 이번에 연락한 구체적인 이유가 무엇입니까?
그건...제가 보았기 때문입니다.
죄송합니다만 더 구체적으로 말해주세요.
인터넷에서 올라온 테니스 동아리 회식 영상을요
그렇게 말하는 것은...
그것이 여자친구랑 관련 있는 일이라는 건가요?
그렇습니다
그것이 확실하다면...
대단히 상심했겠군요.
아니요, 그렇지 않아요. 저는 괜찮아요
어째서죠?
매우 흥분 됐거든요
그렇습니까?
흥분이 됐다고요?
네
네토라레 AV로 만들었으면 하는 거죠?
저는 좋다고 생각해요. AV를 봄으로써 네토라레를 느낄 수 있어서요.
원래 그렇습니까? 이번처럼
네, 그렇습니다
제가 볼 때 마치 AV처럼 느껴졌어요. 무엇 때문인지 모르겠지만 제보하지 않을 수 없었어요
문제 없는 거죠?
여자 주인공 역은 일단
테니스 애호가 여자친구죠? 그렇죠?
그 사람들에 의해 실태를 알게 되었나요?
아니요, 유카 때문에요
유카는 제 앞에 있을 때와는 딴 사람이었어요
평소에 같이 술을 마시거나 하지는 않았어요
진면목이랄까, 상당히 쉬운 여자 같았어요
그 영상을 보니 술을 마시더라고요
제가 동아리 회식 괜찮았냐고 물으니 귀찮다고 대화를 피하더군요
그렇군요, 당신의 심정 이해 갑니다.
ㅇㅇ 상, 그러면 우리 인터넷에서
그 영상을 한 번 보죠
ㅇㅇ 상, 여자친구의 개인 영상이죠?
일상의 모습을 찍는 거죠?
이런 말하면 조금 그렇지만...
촬영 영상에서 회식 중에 다른 곳을 촬영하는 부분도 있네요.
이렇게 아래쪽을 찍는데 문제 없었을까요?
아마 몰래 찍어서 눈치 못 챈 것 같아요
그렇군요, 여자친구가 알지 못하게
몰래 찍은 것이군요
네, 분명히
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다.
어느날 인터넷에 올라온 테니스 동아리 회식 몰카 영상을 찾아 다운 받았다
AV로의 상업화는 여기서 시작된다. 나는 목소리 변조를 하지 않는 것에 동의했다
깊게 잠들었네
섹스한 김에 겸사겸사 조금 찍고
일어나는거 아니겠지?
여기도, 여기도
뭐하는 거야~
안녕~/맛있다
모두 카메라 보고 외쳐, 건배~
모두 외쳐~
자, 오늘
내가 할게, 내가 말할게
비록 좁은 장소지만 신입을 환영하며
우리 바베큐 먹으면서 자유롭게 마음껏 즐기자~
나는 요시다
신입을 기쁘게 환영하는 의미로 우리 건배하자
모두들 이리 와, 모두 이쪽으로 와/나 좀 기다려
마시자, 마셔~ 모두 마실 준비해/건배~
좋아, 우리 건배하는 사진 한 장 찍자, 이쪽으로 와
오늘 날씨도 좋네
여긴 내 전용 자리에요
이거 그 녀석은 조금 밖에 마실 수 없어
뒤에 봐봐
아사미야 상, 뭐하는 거야?/이거 먹을려고요~
맛있어?/진짜 맛있어
너 술 마셨어?/조금 마셨어요
아직 더 마실 수 있지?/많이는 못 마셔요
우리 저녁까지 마시자
쿄우 상, 이런 여자친구 본 적 없지요?/없을 걸요
더 마실 생각이지, 그렇지?/조금 더요
만약 술에 취하면 저기로 가서 자도 돼
사양말고 마음껏 마셔
앉아서 모두 먹어, 이것들 남기지 말아야 돼/전부 마시고 다 먹어야 돼.
모두 함께 신나게 놀자고/모두 와, 모두 와
내가 찍을게/두 개 같이 나오게 찍어.
여기, 여기~! /모두 봐봐
이것도 좋은데?
그리고 여기도, 그리고 여기도/이건 뭐야?
무슨 형상이야? 남자 사타구니 같은데?
하지마요, 부끄러워요
내가 먹여줄까?/보고 싶다
우리들 보고 싶어
특별히 너에게 고기 줄게/부끄러워요
이거, 이거. 아까 이거 뭐였지?
앉아, 앉아
술 다 마셨지?
평소에 술 마셔?
남자친구:술 같이 마실래?
뭐야~나 술 별로 안 마시는 거 알면서
아...그랬지, 그랬어...미안
너 확실히 평소에 술 마셔?/술 꽤 마신 것 같은데
별로 안 마셨어요/그런데 지금 너, 적지 않게 마신 것 같아
단번에 마셔, 절반이나 마셨네
남자친구말고 다른 남자랑 술 마신 적 있어?/과 선배랑 마신 적은 있어요
이거 흩어진 거 완성해봐/하지 말아요
다 했어요/이게 뭐라고?
이게 뭐라고?
괜찮아, 괜찮아. 무리였어/아주 재밌는데요?
그런데 잘하네/진짜 오늘 술 잘 마시는데?
최근에 연습한 거 아니야?
무슨 기술을 쓴 거야? 발전 한거야?
준비
준비하고
정말 귀엽다. 그런데 네 남자친구 거라고 생각해
술 많이 마셔도 걱정할 필요없어. 모두 선배야
어디?/여기요/여기?
먹을 수 있지?
카메라 보고 천천히 먹어, 카메라 보고
사진 한 장 찍을게
여기 봐, 엄청 귀여워
정말 맛있지 않아?
이렇게 양손으로 쥐어봐
카메라 보고, 카메라 보고
나온다, 나온다, 나왔다!
나 조루였네
(테니스 관련 얘기인듯 한데 무슨 말인지 잘 모르겠네요)
나 평소에 술 자주 마셔/술 자주 마셔?
조심해, 발 밑 조심해
가리지마, 가리지마
너도 이렇게 해봐, 쟤한테 이번에 배워야겠네
자, 모두 술 한 잔 하자/건배!
아주 좋아, 됐어/너 그만 찍고 이리 와서 술 먹어
거기 가만히 있어
이건 뭐야?
이거 러브샷?
우리 게임 한 번 할까?/좋아, 좋아
이쪽부터 차례대로
무슨 게임 할지 잘 모르겠다. 다나카, 뭐할까?/우리 왕게임하자
요시다, 좋은 아이디어 있어?
우리 벌칙 수행 못하면 술 마시자
왕게임 지금부터 시작!
하나씩 골라
고르면 사야 한다.(농담)
해볼래?/한 번 해볼게
네 차례
볼 수 없어/보면 안 돼
나야? 이거?
하나 남은 거 골랐어
왕은 누구~?
누구야? 누구?
내가 왕인데, 어떻게 할까나~
누구 지정할 거야?/어떻게 할까~
그러면 술 마시는 동작을 보여줘
여기서 술 마시는 동작이란
입에 술을 넣고 상대방의 입에 전해주는 거에요. 키스하듯이
기왕 마시는 거 이렇게 재밌게 술 마시는 거야. 시범으로 내가 술 마시는 거 보여줘요?
아니다, 그냥 나는 볼래요.
그러면 1번이 4번에게 입으로 술을 전달해
누가 1번이야?
내 앞에
저 별로 술 못 마셔요
시작/누가 4번이에요?
누가 4번이야? 손 들어
나 아니야/저도 아니에요
나 먼저 입에 넣을게, 한 번 확인해봐
맛 한번 봐봐
이렇게 술 마시는 거 문제 없지?
문제 없지? 그럼 시작한다
나 진짜 잘 보인다
부끄러워? 부끄러워?
잠깐 기다려요
삼켰어요? 죄송해요
다시 한 번
또 삼켰어?
스스로 마시네
너무 부끄러워요/일순간이야
그렇지만 진짜 부끄러운데.../너 이미 팬티 보이고 있잖아
술 많이 마셨나보다
반드시 할 필요는 없어
직접적이지만 않으면 할 수 있지 않아?
좋아, 콜!
내가 도울게, 너 이거 잡아, 마음 놓이지?
이런 느낌 싫지 않은데?
기무라, 파이팅!
조금만 마음을 열어
그러면 계속 하자
왕은 누구~?
누구야, 누구?/이제 시작됐어
또 나네
왕, 스스로 뭐 좀 해봐
나도 보고 싶어/진짜로요? 뭐할까?
그런데 이번에는 뭐할 거야?/이거 미안하네요, 내가 또 왕이라니.
왕이~
명령하는 건, 5번의 겨드랑이를 핥는 건데
핥아?/겨드랑이를 핥으면 돼
더 자극적이지?
5번 누구?
5번 누구야?
너 겨드랑이 깨끗해?
아까 제대로 못했으니까 이번에 다시 해봐
겨드랑이, 흥미롭지? 왕이 명령한대로 해
그래, 그렇게
부끄러우면 술 한 모금 마셔
문제 없지?/괜찮아? 손 떨리는데?
봐봐, 여기. 문제 없지?
못 보게 하네
밀어 넘어뜨려
왕, 이리 와
왕 말고 그냥 너가 해
나도 보고 싶다
한 번 핥아봐, 겨드랑이 한 번 핥아보는 거 어때?
혀 내밀어서 해봐
왕이 시범 한 번 보여줘야하나
나 보고 싶어
어쩔 수 없네, 손 잡아줘, 일어서게
좋아, 잘 배워둬. 왕이 직접 시범 보여주니
좋아, 이리 와. 시작하자
도대체 뭘 하는 거야
대박
왕 벌써 끝났어요? 계속 핥아도 돼요? 핥아도 되요?
괜찮아, 계속 핥고 싶으면 거기로 가
이번엔 누가 왕이 될지 궁금하다
네 친구 봐. 애정 가득 맛있게 핥고 있지?
자, 우리 다시 시작하자
겨드랑이 핥는 거, 진짜 야하다
왕은 누구~?
이번엔 내 차례다! 시작한다, 조금 센 거 갈 거야
조금 센 거?
왕이 3번의 겨드랑이를 핥는 거야
흥분했네, 흥분했어
겨드랑이 맛있다/맛있어?
3번?/너 표정 봤어. 3번 맞지?
무조건 왕의 지시를 따라
이번엔 나네
나 3번이요/좋아
뭐에요, 내가 뽑혀서 불만이에요?/아니야
상관 없어
여기로 와, 겨드랑이~겨드랑이~
벗을 수 있어?
겨드랑이요?/겨드랑이
여기 깨끗하네/깨끗해? 그런데 땀 흘리네
조금 땀냄새 맡아봐/왕, 해도 되죠?
땀 흘리니 부끄러워요/조금만 냄새 맡는 거야
한 번 핥아봐, 핥아
재촉하지 마요, 모두 봐요, 선배가 핥고 있어요/여기 봐, 촬영 화면 봐봐
모두 즐기고 있어
너는 뭐 때문에 안 벗는 거야? 덥지 않아?
한 번 해보지 않을래? 모두 흥분해서 벗었어
이렇게 만지면 완전히 스스럼 없어진다니까
모두들, 핥아도 되요/왕이 바라고 있어
아주 좋은데, 흥분해서 서버린 거 봐.
모두 핥아, 같이 하자/시원하지?
너는 괜찮아?
괜찮아요, 다만 조금...
옷 벗기 게임 할래? 가위바위보 지면 벗기
다같이 호응 부탁해
1,2, 3 시작!
너 무조건 벗어야 돼/어차피 나 엄청 더워요
벗었어요/왜 가리는 거야?
천천히 벗어/벌써 다 벗고 있어요
젖꼭지 보여줄 수 있어?
잠깐, 끈 풀고서요
아래도 벗어요?
괜찮아? 조금 피곤한 것 같네
이것도 벗어/여기요?
스스로 벗어봐
나 가릴 거에요
괜찮아?
우리 보여줘, 가린 거 치우고
계속하자
기다려요, 갑자기 팬티를
우리 만져봐도 돼?
오~~~진짜로?
모두 여기 봐요
가슴 양쪽 떠받들고 있는 거 봐/우리에게 가슴 보여줘
괜찮아?
잠 잘래? 조금만 돌아봐
일어나봐, 그렇지
너 괜찮은 거 맞아?
너무 많이 마셨나봐
괜찮아? 잠깐 앉아봐
괜찮지?
여기 팽팽하게 죄이는데?/진짜?
벌써 젖었어/정말?
느끼는 거 아니야?
진짜 젖었네, 대박
밑에는 이미 전부 젖었어/정말?
네가 봐, 벌써 젖었어. 얼룩 있잖아
확실히 엄청 느끼고 있는거지
굉장하네
보짓물에 손가락 젖었어
더 기분 좋게 해줄까? 원해?
입에 자지 넣어도 돼?
넣으면 안 돼?
괜찮지?
느끼고 있네
유카
잘 거야?
넌 안 잘거야?/잠깐 나 봐봐
동아리 회식 괜찮았어?/귀찮게 하지마
나 잘 거야
말해줘
잘 거야
진짜?
나 잘거야, 잘래
아사미야 상, 여기로 와
뭐에요? 정말 치사하다, 같이 즐기지
우리끼리 여기 왔어/선배들 진짜 치사하네
거기다 몰래 하고 있지/그래, 맞아
같이 해요, 우리도 같이
네가 페라치오 시범 좀 보여줘/좋아, 여기 나 봐봐
여기 자지 봐/힘이 없지?
맛있다/그래, 그렇게
혀 내밀어서, 너무 좋다
귀두도 핥아요? 자지 굵어졌다/혀 내밀어서
불알도 해주고
내 자지 엄청 맛있지 않아?
그런 말 하지 마요. 열심히 하고 있는데
너무 좋다
단단해졌네
네가 옆에서 하는 거 보여주며 가르쳐줘
제가요?
기분 좋지 않아요?
입안에 싸게 해줘요?/물론, 물론
호다카 짱도 좋아하는 것 같네, 엄청 귀여워
큰일났다, 나온다!
위험했어, 너무 격렬하잖아
너가 호다카 짱한테 가르쳐줘, 어떻게 깨끗이 빠는지/깨끗이 빨지 않으면 자지가 기분 좋지 않아
너도 깨끗이 빨아
너무 좋아
자지 단단해졌어, 진짜 단단해
기분 좋아요?/와, 개좋아
이거 찍었어요?/한 번 찍어요
모두 카메라 봐/정말 맛있어
맛있어?
존나 쩌네
나 지금 보지에 넣고 있어
이거 참기 어려운데.../기분 좋아요?
굉장해
우리가 빨아주니 기뻐요?
이제 내가 너희들 기분 좋게 해줄게
하러 가자
지금 하는 거 엄청 기분 좋지 않아?
굉장하네, 보지가 꽉 조이네
기분 좋아?/기분 좋아요
카메라 보고 말해/좋아요, 기분 좋아요
숙이고 엉덩이 들어봐
조금만 벌려
내 자지 깨끗이 빨아줘
지금 젖어있어?
기분 좋아지고 싶지 않아?
이렇게 하는 건 어때? 괜찮아, 이렇게 하면 새롭잖아
안에 넣고 있어
전부 들어가 있어
이거 착용하고 다녀
카레 다 됐네
진짜 열심히 했네
진짜 맛있겠다
이건 뭐야?
다들 천천히 먹어
괜찮지?
어때?
충분하지 않지?
기분 좋아?
왜 그래?
괜찮아, 다들 알지 못할테니까
괜찮아? 호다카짱
이거 조금 있다 먹자, 그거부터 먼저 먹고
다시 시작하자
네 얼굴 아주 안 좋아보이는데 다 먹을 수 없으면 먹지마
괜찮아?/나에게 줘
나 전부 다 먹었어
(잡담)누구야? 한 번 소개해줘
몰래 숨기고 있었어?
나 전혀 몰랐어
아직 술 더 마실 수 있어?/아주 조금 더 마실 수 있어요
왜 그래?
끈적끈적하네
우리 이거 한 번 해보자
지금 내 손가락 들어가 있어
흥분했지?
느끼고 있지?
정말 좋지?
이거 뭐야? 밑에서 흘러 나오네
모두 봐, 물이 너무 많이 흘러나와
확실히 엄청 흥분했어
모두 봐야 돼, 여기
엄청 흥분했어
우리가 갈까?
밑에 엄청 젖었어
괜찮아? 우리 갈까?
조금 조심히/문제 없어
이미 충분히 젖어 있으니까
이거 봐, 엄청 젖은 거
기분 매우 좋지 않아?
내가 만져주니 확실히 기분 좋은 것 같네
흥분 돼?
여기 벌써 젖었다고
여기는 어때? 느껴져?
여기는 이미 완전 젖었네
좋아, 한번 움직여볼까
깨끗이 씻겨줄게
이곳도 더럽네
벽에 손대고 있어
여기 어때?
어때? 여기?/기분 좋아요
안쪽 느끼고 있어?
엄청 기분 좋지?
보지 빨아도 되지? 시작한다
여기 느낌 어때? 엄청 기분 좋지?
여기 손으로 잡아
괜찮아
아직 발기 안 됐지? 손으로 훑어줘
내쪽으로 몸 돌려
몸 왼쪽으로 조금 움직여
씻자
뒤로 돌아주고
밑에 씻자
스스로 씻어봐
끝났어?
많이 젖었네
이런 경험 한 적 없지?
거울로 네 표정 봐봐
흥분 되지?
모두 자리 떴네
녀석들, 모두 없네. 놀러 나갔나봐
방 안에 있는 건가?
좋지? 모두가 근처에 있다고 생각하니
흥분 되지 않아?
위에 올라타서 스스로 움직여봐
이렇게 하니 좋지?
이렇게 하니 좋지 않아? 기분 좋지?
내가 아래에 누울게
조금 격렬하게
다음은 이렇게, 일로 와
같이 소파에 옆으로 누워서
이런 체위하니 기분 좋아?/기분 좋아요
요시다, 일어나봐
너 어떻게 된 일이야?/선배, 왜요?
도대체 어떻게 된 일이야?
내가 다른 곳에 있을 때
예쁜 여자 신입생이랑 했다매
내가 이거 샀어
너도 마실래?/고맙지만 됐어요
너 촬영했어? 많이 찍었지?/네, 많이 찍었어요
이거 진짜 존나 귀엽네
오늘 했다고 했지?
제가 그 애를 성적으로 많이 개방시켰죠
두 번 했어요/진짜?
정말?/네, 백퍼센트 진심
자는 거야?
술에 취했으니까요
해도 될까?/해도 되요
뭐 하는 거야? 너 뭐해?/선배, 해도 되요
너가 촬영하고 있으니까 나 계속 찍어줘
이 여자애 많이 순수했지?
안에 좀 보고, 좋아
엄청 좋네/선배, 한번 만져봐요
좋은데? 이건 뭐야?
치울게요
취한 거 맞지?/정말 술에 취했어요
진짜 좋네, 가슴도 꽤 크고
여기 잘 찍어
꼴리네, 엉덩이 탱탱하다
일어났어?
왜 그래?/부끄러워요
너 은근히 밝히는 여자애 같은데?
술 마시고 싶은 생각 있어?
술 마실래?
많이 마셨어요
그래도. 기분도 좋고 즐겁잖아. 조금만 술 더 먹자
입 벌려, 입 벌려
찍고 있어, 나 봐
정말 생각지도 못했어. 이렇게나 밝힐줄은
여기 카메라 봐
카메라 봐
계속 내밀어
나 지금 한번 하고 싶은데
해도 되지? 동의 하지?
벗는 거 찍자, 그거 줘
이거 한번 입어볼래?
그래! 이거 입어봐
일어나봐
상의 갈아입자
예전에 입었었지?
학교 다닐 때 입었었어요
교복 보니까 조금 야한 행위 하고 싶지 않아?
아니에요/아니야?
빨리 상의 갈아입자
여길 향해서. 괜찮아
부끄러워요/괜찮아
그래, 그렇게
엄청 괜찮지 않아요?/굉장한데
너 아래도 찍어라, 여기로 와, 일어서봐
부끄러워요
여기로 돌아서
입어, 빨리
너무 끼어요
꽉 끼어?
길이가 기네요
호다카짱, 여기 긴 양말도 신어
최고다/엄청 귀여워
여기 위에 앉아/싫어요, 선배
괜찮아, 괜찮아
죽이네~
너 어디 만져주면 좋아?
여기가 좋아?
선배에게 말해줘
젖꼭지 이미 딱딱하네
여기 기분 좋아?
젖꼭지 벌써 섰어
기분 좋아?/좋아요
교복 입은 거 보니까 흥분 된다
어때?/기분 좋아요
아래 젖었나
아래 좋아?
흥분 돼? 기분 좋아?
꽉 끼었어. 부끄러워?/부끄러워요
나 조금 봐도 돼?
너무 부끄러워요/조금 볼게
많이 젖었네
안 젖었어요/진짜로?
이 소리는 뭔데?
존나 야하네
들리지? 너 엄청 야한 여자애였네
둘이 만져주니
기분 좋나봐요/진짜 굉장하네
많이 젖었네
안 되요/괜찮아
벌려
뒤로 돌아
만져주니 좋아?/좋아요
다시 키스
물이 많네
보빨이 기분 좋지
내꺼 빨아
여기 카메라 봐
진짜 쩐다/기분 좋아?
야, 일어나
너도 그만 자고 일어나/죄송합니다
나가 있어
내 자지 빨아줘, 손으로 잡고
여기 카메라 봐
맛있어?
맛있어요
두 개 같이
굉장하네, 동시에 하고
내 자지 훑어
아래에 누울게
선배 것 빨아
자지 넣어도 되지? 넣는다
넣는다, 들어갔다
허리 움직여
존나 야한데?
카메라 봐
어때? 기분 좋아?
이거 치워도 되지?/네, 치워도 되요
내가 할 차례야
자지 훑어
박력 있게 하네
안에다 싸는 거야? 어이, 자지 제대로 훑어
진짜 굉장하네/좋지?
자지 넣어주니까 기분 좋지?/움직임 개 쩌네
선배, 안에서 정액이 많이 흘러 나오는데요? 굉장하네
안에다 싼 거야?/선배, 정액이 너무 많이 흘러 나와요
안 싸고는 못 견디는 거야?
내 차례야
대단해! 체위 지린다
움직인다
같이 가버려
침대에서 하자
선배, 진짜 굉장해요/카메라 봐
이 체위 뭐야?
기분 좋아? 남자친구에게 미안하다고 말해
기분 좋아, 미안해
내 차례네
존나 좋네, 흔들어
간다, 간다
지리네, 이번엔 후배위로 해
엉덩이 돌려
누구 자지가 더 기분 좋아?
스즈키 선배요/진짜? 내가 더?
넣는다
기분 좋아요/나도 존나 좋아
괜찮지?
위험해, 쌀 것 같아, 간다, 간다
안 돼, 못 참겠어
후처리 알고 있네, 깨끗이 빨아줘
안에다 싸도 돼?/안 돼
어째서? 괜찮아
원하지 않아/괜찮대도
깨끗이 빨아
미안해