<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=1600><P Class=KRCC>
<font color=yellow>결의의 꿀꺽<font>
<SYNC Start=10800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21501><P Class=KRCC>
<font color=blue>오늘은 뭐 하는 날?<font>
<SYNC Start=23507><P Class=KRCC>
<font color=blue>오늘은 뭐 하는 날?<font><br>
<font color=white>오늘^^?<font>
<SYNC Start=25378><P Class=KRCC>
오늘은
<SYNC Start=27258><P Class=KRCC>
(ゴックン마시기)!
<SYNC Start=28799><P Class=KRCC>
<font color=blue>무엇을 [먹는] 거야?<font>
<SYNC Start=30470><P Class=KRCC>
<font color=blue>무엇을 [먹는] 거야?<font><br>
<font color=white>뭐라고 ^^;; ?<font>
<SYNC Start=33959><P Class=KRCC>
정자!
<SYNC Start=35323><P Class=KRCC>
정자! 꿀꺽!
<SYNC Start=36723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44998><P Class=KRCC>
<font color=blue>[먹은]적은 있어?<font>
<SYNC Start=45763><P Class=KRCC>
<font color=blue>[먹은]적은 있어?<font><br>
<font color= white>먹은 적 없어!<font>
<SYNC Start=51652><P Class=KRCC>
<font color=blue>개인적으로 도?<font>
<SYNC Start=52415><P Class=KRCC>
<font color=blue>개인적으로 도?<font><br>
<font color=white>개인적으로...음..<font>
<SYNC Start=55455><P Class=KRCC>
음..
<SYNC Start=56055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66515><P Class=KRCC>
<font color=blue>남자가 먹어 달라고 말 하지 않아?<font><br>
<font color=white>적 있어!<font>
<SYNC Start=68103><P Class=KRCC>
<font color=blue>남자가 먹어 달라고 말 하지 않아?<font><br>
<font color=white>있어.<font>
<SYNC Start=68827><P Class=KRCC>
<font color=blue>남자가 먹어 달라고 말 하지 않아?<font><br>
<font color=white>먹은 적이<font>
<SYNC Start=69371><P Class=KRCC>
<font color=blue>남자가 먹어 달라고 말 하지 않아?<font><br>
<font color=white>마셔 달라고 말 한적 있었어<font>
<SYNC Start=74528><P Class=KRCC>
<font color=blue>그때 어떻게 했어?<font>
<SYNC Start=76143><P Class=KRCC>
<font color=blue>그때 어떻게 했어?<font><br>
<font color=white>그 때는..<font>
<SYNC Start=77862><P Class=KRCC>
<font color=blue>그때 어떻게 했어?<font><br>
<font color=white>마시지 못했어<font>
<SYNC Start=80199><P Class=KRCC>
마시지 못했어요
<SYNC Start=81799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89618><P Class=KRCC>
<font color=blue>혹시[마시는거 싫어]하는 지도?<font>
<SYNC Start=91815><P Class=KRCC>
<font color=blue>혹시마시는거 싫어]하는 지도?<font><br>
<font color=white>마시기 싫어하는..<font>
<SYNC Start=94879><P Class=KRCC>
<font color=blue>혹시[마시는거 싫어]하는 지도?<font><br>
<font color=white>건가!?<font>
<SYNC Start=96479><P Class=KRCC>
<font color=blue>섹스해서 가려 할때 마시면, 느낌 갖(게되)는게 좋다구!<font><br>
<font color=white>가려 할 때?<font>
<SYNC Start=99022><P Class=KRCC>
<font color=blue>섹스해서 가려 할때 마시면, 느낌 갖(게되)는게 좋다구!<font><br>
<font color=white>가려 할 때..<font>
<SYNC Start=100379><P Class=KRCC>
<font color=blue>섹스해서 가려 할때 마시면, 느낌 갖(게되)는게 좋다구!<font><br>
<font color=white>기분... 좋은... 건가?<font>
<SYNC Start=103379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110831><P Class=KRCC>
<font color=blue>어떤 섹스가 좋아?<font>
<SYNC Start=111354><P Class=KRCC>
<font color=blue>어떤 섹스가 좋아?<font><br>
<font color=white>어떤?..<font>
<SYNC Start=114127><P Class=KRCC>
<font color=blue>어떤 섹스가 좋아?<font><br>
<font color=white>거친 쪽이 좋아<font>
<SYNC Start=117523><P Class=KRCC>
<font color=blue>그럼, S과 M이라는?<font>
<SYNC Start=118698><P Class=KRCC>
<font color=blue>그럼, S과 M이라는?<font><br>
<font color=white>심한 M이에요<font>
<SYNC Start=120899><P Class=KRCC>
<font color=blue>그럼, S과 M이라는?<font><br>
<font color=white>심한 M이에요. 저<font>
<SYNC Start=122799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130571><P Class=KRCC>
<font color=blue>무리하게 꽉 눌려지고 싶어?<font><br>
<font color=white>눌려지는게 아니라 <font>
<SYNC Start=132132><P Class=KRCC>
<font color=blue>무리하게 꽉 눌려지고 싶어?<font><br>
<font color=white>이렇게 묶이는거 라든지<font>
<SYNC Start=134398><P Class=KRCC>
<font color=blue>무리하게 꽉 눌려지고 싶어?<font><br>
<font color=white>하고 싶어<font>
<SYNC Start=135444><P Class=KRCC>
<font color=blue>무리하게 꽉 눌려지고 싶어?<font><br>
<font color=white>묶인 도중에 하고 싶어<font>
<SYNC Start=137144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146783><P Class=KRCC>
<font color=blue>지금,묶여 있는 장소 상상해 볼래?<font>
<SYNC Start=152836><P Class=KRCC>
<font color=blue>느끼게 되면 마시고 싶지 않아?<font><br>
<font color=white>느끼게 되면<font>
<SYNC Start=155750><P Class=KRCC>
<font color=blue>느끼게 되면 마시고 싶지 않아?<font><br><font color=white>뭐든지<font>
<SYNC Start=157779><P Class=KRCC>
<font color=blue>느끼게 되면 마시고 싶지 않아?<font><br><font color=white>조..좋으려나..<font>
<SYNC Start=159914><P Class=KRCC>
어떨까나?!..좋으려나..
<SYNC Start=162114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170423><P Class=KRCC>
<font color=blue>마시고 싶은 기분이 들면 예의 대사를 부탁해요!!<font><br>
<font color=white>당신의 존물 이<font>
<SYNC Start=171995><P Class=KRCC>
<font color=blue>마시고 싶은 기분이 들면 예의 대사를 부탁해요!!<font><br>
<font color=white>존물 ㅋㅋㅋ<font>
<SYNC Start=172971><P Class=KRCC>
<font color=blue>마시고 싶은 기분이 들면 예의 대사를 부탁해요!!<font><br>
<font color=white>당신의 좃물을<font>
<SYNC Start=175999><P Class=KRCC>
<font color=blue>마시고 싶은 기분이 들면 예의 대사를 부탁해요!!<font><br>
<font color=white>마셔 드리겠습니다~<font>
<SYNC Start=178699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200052><P Class=KRCC>
<font color=blue>엄청 긴장 하고 있네?<font>
<SYNC Start=205952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=210374><P Class=KRCC>
<font color=blue>정말로 긴장 하고 있네?<font>
<SYNC Start=212259><P Class=KRCC>
<font color=blue>정말로 긴장 하고 있네?<font><br><font color=white>긴장하고 있어<font>
<SYNC Start=217159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218815><P Class=KRCC>
<font color=blue>그렇게나 긴장 돼?<font>
<SYNC Start=221899><P Class=KRCC>
<font color=blue>그렇게나 긴장 돼?<font><br>
<font color=white>긴장 하고 있어요~ 정말<font>
<SYNC Start=224999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225775><P Class=KRCC>
<font color=blue>정자를 마시는거 싫어해?<font>
<SYNC Start=226153><P Class=KRCC>
<font color=blue>정자를 마시는거 싫어해?<font><br>
<font color=white>무섭 습니다<font>
<SYNC Start=231553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262272><P Class=KRCC>
만져 주세요~
<SYNC Start=264899><P Class=KRCC>
변했다고~
<SYNC Start=266680><P Class=KRCC>
단단해 졌어..
<SYNC Start=268074><P Class=KRCC>
단단해 졌어~
<SYNC Start=269474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288145><P Class=KRCC>
키스 좋아해?
<SYNC Start=289904><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=290641><P Class=KRCC>
좋다고?
<SYNC Start=291588><P Class=KRCC>
어째서?
<SYNC Start=292388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296362><P Class=KRCC>
야릇한 기분이 들지?
<SYNC Start=298262><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=300435><P Class=KRCC>
키스 할 때 말야!?
<SYNC Start=301531><P Class=KRCC>
응!~
<SYNC Start=302331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304304><P Class=KRCC>
야릇한 기분이 들어?
<SYNC Start=306067><P Class=KRCC>
응~
<SYNC Start=307768><P Class=KRCC>
들어!
<SYNC Start=308368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359643><P Class=KRCC>
아까 보다 딱딱해 지지 않았어?
<SYNC Start=361471><P Class=KRCC>
단단해 졌어
<SYNC Start=363453><P Class=KRCC>
벌써 엄청 흥분 됐어
<SYNC Start=365653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369629><P Class=KRCC>
여기!
<SYNC Start=370229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375235><P Class=KRCC>
자 이어지는 충격!(음절 띄기;;)
<SYNC Start=376335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379251><P Class=KRCC>
엄청 넣고 싶어
<SYNC Start=381162><P Class=KRCC>
네녀석 거기 엄청 넣고 싶어~?
<SYNC Start=383962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385764><P Class=KRCC>
크리토리스 이렇게 하면 빨리 변해
<SYNC Start=387964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393726><P Class=KRCC>
먹는게 좋아~
<SYNC Start=395757><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=396674><P Class=KRCC>
아~ 항..  하~ 앙~ 기분 좋아~
<SYNC Start=399674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413094><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=413694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414620><P Class=KRCC>
강하게 넘어간?<br>
아~ 좋아~-아야카
<SYNC Start=416491><P Class=KRCC>
좀 더?<br>
아~ 좋아~~아..-아야카
<SYNC Start=417542><P Class=KRCC>
완전히 갈거 같아?
<SYNC Start=419288><P Class=KRCC>
기분 좋아~
<SYNC Start=421223><P Class=KRCC>
바로 가는거 싫어?
<SYNC Start=423199><P Class=KRCC>
하~ 좋아..
<SYNC Start=424561><P Class=KRCC>
너무해
<SYNC Start=426315><P Class=KRCC>
뭐~야~?
<SYNC Start=428059><P Class=KRCC>
가는 거야~?
<SYNC Start=429459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429787><P Class=KRCC>
아~ 좋아~
<SYNC Start=432387><P Class=KRCC>
좀 더 야릇해져 봐
<SYNC Start=434787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441239><P Class=KRCC>
아 좋아
<SYNC Start=441998><P Class=KRCC>
힘들구나?
<SYNC Start=442998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=445738><P Class=KRCC>
에로~ 에~~ ~
<SYNC Start=447300><P Class=KRCC>
쭉~욱  박는거 처럼 붙어있어라
<SYNC Start=450000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452162><P Class=KRCC>
홍차 보는거 좋은데<br>
<font color=yellow>(こうちゃ(紅茶)-홍차)일본은 차에 관련된 성인용어 가 많음-_-;;<font>
<SYNC Start=454703><P Class=KRCC>
똥 구멍 보이고 있어
<SYNC Start=455915><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=457807><P Class=KRCC>
이봐
<SYNC Start=459303><P Class=KRCC>
넣을테니 혀랑 어울려 봐
<SYNC Start=461279><P Class=KRCC>
하면 아래 젖시면서
<SYNC Start=463270><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=463470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465320><P Class=KRCC>
똥구멍 보인다구~<br>
싫어~-아야카
<SYNC Start=467020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=470084><P Class=KRCC>
나뉠수 있게 잡고
<SYNC Start=471323><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=471723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475030><P Class=KRCC>
아름다워~!
<SYNC Start=477307><P Class=KRCC>
상당히~
<SYNC Start=478107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487916><P Class=KRCC>
기분좋게 즐기지 못하게 핥고 싶어
<SYNC Start=490616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508966><P Class=KRCC>
똥 구멍에 혀 넣으면 안되냐?
<SYNC Start=511846><P Class=KRCC>
똥 구멍에 혀 넣어줘
<SYNC Start=514646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537977><P Class=KRCC>
짖는거 재능있구나 네녀석
<SYNC Start=540677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541976><P Class=KRCC>
이쪽도 가봐!
<SYNC Start=543376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548898><P Class=KRCC>
가볍게 가지 말고
<SYNC Start=550698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553873><P Class=KRCC>
다리도 잡고 있어봐
<SYNC Start=555673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564371><P Class=KRCC>
다리 벌려봐~
<SYNC Start=565934><P Class=KRCC>
목소리 더 질러 봐라
<SYNC Start=568134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583412><P Class=KRCC>
기분 좋으냐?
<SYNC Start=584271><P Class=KRCC>
아~ 흑~!..   기분 좋아~
<SYNC Start=585755><P Class=KRCC>
기분 좋아?!
<SYNC Start=587155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611250><P Class=KRCC>
싫어~~~~!
<SYNC Start=612305><P Class=KRCC>
타고났어~(의역임)
<SYNC Start=613550><P Class=KRCC>
싫어~~
<SYNC Start=614251><P Class=KRCC>
시 ㅀ 어~!
<SYNC Start=615516><P Class=KRCC>
손가락 넣..넣으면 안돼?
<SYNC Start=617716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622223><P Class=KRCC>
아! 좋아~~
<SYNC Start=623623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652583><P Class=KRCC>
이것도 벗길까.
<SYNC Start=654548><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=654906><P Class=KRCC>
뒤에~
<SYNC Start=656307><P Class=KRCC>
벗어 버리자 이젠
<SYNC Start=658107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659648><P Class=KRCC>
싫어(옷)
<SYNC Start=660340><P Class=KRCC>
이거 어떻게 연결된 거야 이거
<SYNC Start=662240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663728><P Class=KRCC>
어?
<SYNC Start=664128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685856><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=687235><P Class=KRCC>
위험해~!
<SYNC Start=688309><P Class=KRCC>
(이건)
<SYNC Start=689104><P Class=KRCC>
(아니잖아)
<SYNC Start=690588><P Class=KRCC>
만지고 있어~ 이거!
<SYNC Start=691611><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=692011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696931><P Class=KRCC>
어떻게 됐어?
<SYNC Start=698331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705787><P Class=KRCC>
보지 어떻게 됐어?
<SYNC Start=709018><P Class=KRCC>
후줄근하게
<SYNC Start=710018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713653><P Class=KRCC>
꽤나 젖고 있네?
<SYNC Start=714943><P Class=KRCC>
으~ 응!
<SYNC Start=715943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717108><P Class=KRCC>
이곳의 안쪽
<SYNC Start=718308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724076><P Class=KRCC>
아~ 좋아~
<SYNC Start=724827><P Class=KRCC>
핥아볼까!!
<SYNC Start=726027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789825><P Class=KRCC>
거름 좀 줄까
<SYNC Start=791325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802294><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=802894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813505><P Class=KRCC>
뜨거운것 갑니다~~!
<SYNC Start=815605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816675><P Class=KRCC>
아 좋아! 기분 좋아~~
<SYNC Start=818775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822656><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=823256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833728><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=834528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840891><P Class=KRCC>
시 ㅀ 어~~ 싫어~!
<SYNC Start=843291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=850594><P Class=KRCC>
싫 어..!
<SYNC Start=851794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853592><P Class=KRCC>
아~~! 항~~~ 좋아~
<SYNC Start=855647><P Class=KRCC>
싫어~ 가버려!!!
<SYNC Start=857263><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=858067><P Class=KRCC>
싫어~!!!
<SYNC Start=859267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896095><P Class=KRCC>
싫어요
<SYNC Start=898271><P Class=KRCC>
집에 있어?<br>
<font color=yellow>(남자는 방금 대답에 집에서 한다고 해석)<font>
<SYNC Start=900471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905390><P Class=KRCC>
싫어~!!
<SYNC Start=906390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911611><P Class=KRCC>
너무 강해?
<SYNC Start=912336><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=912936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913971><P Class=KRCC>
강도 알려줘!?
<SYNC Start=915571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919510><P Class=KRCC>
기분 좋아~
<SYNC Start=920740><P Class=KRCC>
좀 더?
<SYNC Start=923011><P Class=KRCC>
안 돼!
<SYNC Start=923639><P Class=KRCC>
아~ 좋아~~
<SYNC Start=924939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926222><P Class=KRCC>
싫어~~!
<SYNC Start=927222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931003><P Class=KRCC>
아~~아~ 하! 싫어!!
<SYNC Start=933403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940866><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=941908><P Class=KRCC>
!안돼!
<SYNC Start=942708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943696><P Class=KRCC>
안돼~
<SYNC Start=944768><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=945368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953535><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=954135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955199><P Class=KRCC>
가는 거야?
<SYNC Start=956398><P Class=KRCC>
가버려!
<SYNC Start=957198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962134><P Class=KRCC>
싫 어~
<SYNC Start=963381><P Class=KRCC>
안~~돼~!
<SYNC Start=964581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965382><P Class=KRCC>
시 ㅀ ~~ 어~~
<SYNC Start=966782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974715><P Class=KRCC>
안ㄷㅙ..
<SYNC Start=975635><P Class=KRCC>
아 ㄴ..ㄷ.ㅙ..
<SYNC Start=976956><P Class=KRCC>
가..버려...
<SYNC Start=978556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986545><P Class=KRCC>
괜찮아~
<SYNC Start=987345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990196><P Class=KRCC>
그럼 거칠게(용맹) 가볼까?
<SYNC Start=992396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017108><P Class=KRCC>
닿고 있어~
<SYNC Start=1017680><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=1018480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019207><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=1019750><P Class=KRCC>
닿고 있어~
<SYNC Start=1020643><P Class=KRCC>
거시기 닿고 있어?<br>
<font color=yellow>(베도라치)일본은 섬나라 ㅋㅋ<font>
<SYNC Start=1021655><P Class=KRCC>
닿고 있어!
<SYNC Start=1022755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031051><P Class=KRCC>
이제 넣을 까?
<SYNC Start=1031955><P Class=KRCC>
으~응!
<SYNC Start=1034235><P Class=KRCC>
넣어줘~!
<SYNC Start=1035035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037487><P Class=KRCC>
자지 원하는 구나?
<SYNC Start=1039655><P Class=KRCC>
원해~
<SYNC Start=1040055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046642><P Class=KRCC>
이거
<SYNC Start=1047527><P Class=KRCC>
한다고?-아야카<br>
해
<SYNC Start=1049010><P Class=KRCC>
자지!
<SYNC Start=1049810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057835><P Class=KRCC>
좀만 더 울부 짖어 보자
<SYNC Start=1060135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063523><P Class=KRCC>
아~ 좋아~
<SYNC Start=1065105><P Class=KRCC>
잡아봐<br>
아~ 좋아~-아야카
<SYNC Start=1067043><P Class=KRCC>
그럼, 가짜 자지로 가면 어떻게 될까?
<SYNC Start=1068984><P Class=KRCC>
싫어!!
<SYNC Start=1069828><P Class=KRCC>
싫어?
<SYNC Start=1070871><P Class=KRCC>
가짜 자지
<SYNC Start=1071871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072596><P Class=KRCC>
아~ 좋아~~
<SYNC Start=1074254><P Class=KRCC>
아! 좋~ㅇ아~~
<SYNC Start=1076934><P Class=KRCC>
바꿀까나?
<SYNC Start=1077934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079403><P Class=KRCC>
완전히 보내줄테니 알려줘
<SYNC Start=1081803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086795><P Class=KRCC>
아~ 좋아~ 좋아~~  아! 좋아!!
<SYNC Start=1089095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098891><P Class=KRCC>
어떻게 하지? 구해줘?
<SYNC Start=1100691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108643><P Class=KRCC>
좋아해라
<SYNC Start=1109488><P Class=KRCC>
어때? 두배로 늘렸다
<SYNC Start=1111488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112306><P Class=KRCC>
더 짖어
<SYNC Start=1112991><P Class=KRCC>
소리 2배가 됐
<SYNC Start=1114995><P Class=KRCC>
냐~!?
<SYNC Start=1115795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118032><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=1118567><P Class=KRCC>
스스로 허리 움직여 볼래?
<SYNC Start=1121067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124866><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=1125466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139805><P Class=KRCC>
넣다 뺐다 허리 흔들어~
<SYNC Start=1142379><P Class=KRCC>
기분 좋을 때 알려줘~
<SYNC Start=1143779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154730><P Class=KRCC>
들어가 있는 곳 보여?
<SYNC Start=1156402><P Class=KRCC>
머리 내려 봐서 봐봐?
<SYNC Start=1158051><P Class=KRCC>
보여?
<SYNC Start=1159042><P Class=KRCC>
아~ 좋아~~
<SYNC Start=1160559><P Class=KRCC>
아~! 좋아
<SYNC Start=1161675><P Class=KRCC>
보여
<SYNC Start=1162075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165887><P Class=KRCC>
이걸로 가겠어?
<SYNC Start=1168212><P Class=KRCC>
싫어!~
<SYNC Start=1169174><P Class=KRCC>
봐봐! 봐봐! 들어가는 곳!
<SYNC Start=1171251><P Class=KRCC>
가.. 가 거 같아? 이걸로?
<SYNC Start=1173206><P Class=KRCC>
기분  조ㅎ 아~~!
<SYNC Start=1175406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183371><P Class=KRCC>
싫어~!!
<SYNC Start=1184534><P Class=KRCC>
싫어~~!!!!!
<SYNC Start=1186334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187416><P Class=KRCC>
ㅅㅣ.. ㅀ ..ㅇㅓ~~ 어~~~~
<SYNC Start=1189272><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=1190072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196704><P Class=KRCC>
싫어~ 싫어~~
<SYNC Start=1198304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224578><P Class=KRCC>
가~버려~
<SYNC Start=1225578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259524><P Class=KRCC>
괜찮아~
<SYNC Start=1261775><P Class=KRCC>
조금 너무 거칠었어?
<SYNC Start=1263972><P Class=KRCC>
완전히 갔어?
<SYNC Start=1264414><P Class=KRCC>
완전 폭포였어
<SYNC Start=1265714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290417><P Class=KRCC>
빨아도 돼?
<SYNC Start=1291556><P Class=KRCC>
응!
<SYNC Start=1291956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334214><P Class=KRCC>
기분좋게 부탁해 이거
<SYNC Start=1336214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337436><P Class=KRCC>
딱딱해~
<SYNC Start=1338492><P Class=KRCC>
딱딱해!?
<SYNC Start=1339686><P Class=KRCC>
딱딱한거 싫어?
<SYNC Start=1342479><P Class=KRCC>
좋아해!
<SYNC Start=1343279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348491><P Class=KRCC>
빨고 있어
<SYNC Start=1350604><P Class=KRCC>
젖 꼭지 만져봐~
<SYNC Start=1352216><P Class=KRCC>
크리토리스 만져봐라~
<SYNC Start=1354416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356323><P Class=KRCC>
완전히 변태인 여자가 됐어~!
<SYNC Start=1359623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363592><P Class=KRCC>
빨고 있으니 가겠어?
<SYNC Start=1365892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369600><P Class=KRCC>
자지 빨고 있는 채로
<SYNC Start=1371600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383468><P Class=KRCC>
보지 잔뜩 괴롭혀 봐~!
<SYNC Start=1386251><P Class=KRCC>
가버린다고~
<SYNC Start=1387451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388843><P Class=KRCC>
계속 하면서 가버려!
<SYNC Start=1391043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400111><P Class=KRCC>
(강해)
<SYNC Start=1400920><P Class=KRCC>
(강해!!)
<SYNC Start=1402120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402763><P Class=KRCC>
(강해~)
<SYNC Start=1403851><P Class=KRCC>
(너무)
<SYNC Start=1404683><P Class=KRCC>
(강해!!)
<SYNC Start=1406247><P Class=KRCC>
(너무 강해!!)
<SYNC Start=1408247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415371><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=1415971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421128><P Class=KRCC>
(강해)
<SYNC Start=1421928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424383><P Class=KRCC>
(너무 강~~해~)
<SYNC Start=1426383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442323><P Class=KRCC>
어렵게 하고 있어
<SYNC Start=1443723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452340><P Class=KRCC>
가버리지 않았으니 가자
<SYNC Start=1453772><P Class=KRCC>
밤일 잘하는(??)
<SYNC Start=1455772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459731><P Class=KRCC>
만지고 있어~
<SYNC Start=1461131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466224><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=1468567><P Class=KRCC>
어때?<br>
기분 좋아~-아야카
<SYNC Start=1469348><P Class=KRCC>
기분 좋아?!
<SYNC Start=1470748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476219><P Class=KRCC>
싫~ 어~
<SYNC Start=1477219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478478><P Class=KRCC>
벌써 갈거 같아?
<SYNC Start=1483075><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=1483875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498319><P Class=KRCC>
어쩔까
<SYNC Start=1500334><P Class=KRCC>
넣기 좋은 장소가 이건가?
<SYNC Start=1502834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503875><P Class=KRCC>
넣어.. 줘!
<SYNC Start=1505275><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=1506217><P Class=KRCC>
넣어줘!
<SYNC Start=1507017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510986><P Class=KRCC>
진짜를?
<SYNC Start=1513304><P Class=KRCC>
넣어줘~!
<SYNC Start=1514480><P Class=KRCC>
뭐를~ 어디에~?
<SYNC Start=1516280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527491><P Class=KRCC>
뭐를 어디에 넣는거야?
<SYNC Start=1530039><P Class=KRCC>
보지에..
<SYNC Start=1532451><P Class=KRCC>
잠지 박아줘~!!!
<SYNC Start=1534963><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=1535563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554992><P Class=KRCC>
입구 만져 봐라
<SYNC Start=1556992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625353><P Class=KRCC>
천천히 맛을 봐~
<SYNC Start=1627153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634955><P Class=KRCC>
기분 좋아~ 아~~
<SYNC Start=1636855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638619><P Class=KRCC>
좋~~~~아~
<SYNC Start=1639361><P Class=KRCC>
정말
<SYNC Start=1639761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646624><P Class=KRCC>
엄청 느껴져
<SYNC Start=1647824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649667><P Class=KRCC>
싫어~~!
<SYNC Start=1650667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669263><P Class=KRCC>
기분~~! 좋다고!
<SYNC Start=1670963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681619><P Class=KRCC>
안돼~~
<SYNC Start=1683110><P Class=KRCC>
안돼!!!
<SYNC Start=1683910><P Class=KRCC>
기분.. 좋아?
<SYNC Start=1685510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686195><P Class=KRCC>
안! 돼!~~
<SYNC Start=1687595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694809><P Class=KRCC>
안돼~
<SYNC Start=1695609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697994><P Class=KRCC>
안....ㅁ..ㅔ.
<SYNC Start=1699294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711028><P Class=KRCC>
기..ㅂ..ㅜ~ㄴ 조ㅎ.아~
<SYNC Start=1712528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1713602><P Class=KRCC>
기분!!
<SYNC Start=1714402><P Class=KRCC>
좋아!
<SYNC Start=1715990><P Class=KRCC>
굉장해~~
<SYNC Start=1716990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1746384><P Class=KRCC>
등보이게 하자
<SYNC Start=1747784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1754387><P Class=KRCC>
졸라 봐~<br>
<font color=yellow>(おねだり-산등성이 모양<왜 사전에 없냐;;>)<font>
<SYNC Start=1755517><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=1756117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759983><P Class=KRCC>
자지~-아야카<br>
애처롭게~
<SYNC Start=1761451><P Class=KRCC>
주세요~
<SYNC Start=1762251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766726><P Class=KRCC>
졸라~ 봐~
<SYNC Start=1767926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770553><P Class=KRCC>
싫~ 어!
<SYNC Start=1771468><P Class=KRCC>
싫어...
<SYNC Start=1772468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1795986><P Class=KRCC>
직접~ 허리 흔들어~
<SYNC Start=1798186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1802686><P Class=KRCC>
싫어..
<SYNC Start=1803486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822726><P Class=KRCC>
노력이 좀;;
<SYNC Start=1824126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1828138><P Class=KRCC>
안돼~!!
<SYNC Start=1829138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838901><P Class=KRCC>
싫어~ 싫어~
<SYNC Start=1840301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845451><P Class=KRCC>
싫어~ 시..ㄹ..ㅎ. 어..ㅇ~~
<SYNC Start=1847551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850311><P Class=KRCC>
곤란해진다고!!~~
<SYNC Start=1852521><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=1853121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859458><P Class=KRCC>
안돼~~
<SYNC Start=1860623><P Class=KRCC>
안돼!!!!
<SYNC Start=1862000><P Class=KRCC>
싫어~ 싫어~
<SYNC Start=1863400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1865000><P Class=KRCC>
굉장해~
<SYNC Start=1866626><P Class=KRCC>
안돼~
<SYNC Start=1867981><P Class=KRCC>
가! 버~ 려~!!
<SYNC Start=1869981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873294><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=1873928><P Class=KRCC>
싫어!!!
<SYNC Start=1874687><P Class=KRCC>
시ㅣㅀ.!! 어!!!!
<SYNC Start=1875787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1880142><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=1881784><P Class=KRCC>
좋아!~~
<SYNC Start=1882784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1886204><P Class=KRCC>
말한 것보다
<SYNC Start=1887121><P Class=KRCC>
좋아요!
<SYNC Start=1887921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1889117><P Class=KRCC>
싫어
<SYNC Start=1889517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1896674><P Class=KRCC>
편하게
<SYNC Start=1897604><P Class=KRCC>
걸치고 있어~
<SYNC Start=1899004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1903621><P Class=KRCC>
<font color=yellow>(신음 소리 못 알아 듣진 않겠지;;)<font>
<SYNC Start=1907821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1915906><P Class=KRCC>
안돼~~
<SYNC Start=1917098><P Class=KRCC>
안돼!!!!!~~
<SYNC Start=1918898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1920462><P Class=KRCC>
가~버려~~
<SYNC Start=1922163><P Class=KRCC>
싫어~~
<SYNC Start=1923547><P Class=KRCC>
시.. 싫어~~
<SYNC Start=1925147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1968533><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=1969433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1971582><P Class=KRCC>
뻥치시네!
<SYNC Start=1973594><P Class=KRCC>
아직도 보지 물(반짝거리는;;) 나와?
<SYNC Start=1974732><P Class=KRCC>
아니야~~!
<SYNC Start=1975544><P Class=KRCC>
어째서 들고있어?<br>
<font color=yellow>(다리 들고 있음;;)<font>
<SYNC Start=1976468><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=1977759><P Class=KRCC>
안돼~에~~!!!!
<SYNC Start=1979062><P Class=KRCC>
싫어!!!
<SYNC Start=1980062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984333><P Class=KRCC>
안된다니;; 여기는 말야~
<SYNC Start=1987033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993361><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=1993961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998547><P Class=KRCC>
안돼..
<SYNC Start=1999989><P Class=KRCC>
안! 돼!!!
<SYNC Start=2001453><P Class=KRCC>
싫어!~어~~
<SYNC Start=2002453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2010642><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=2011906><P Class=KRCC>
시 ㅀ! 어!!!
<SYNC Start=2012798><P Class=KRCC>
싫어!!
<SYNC Start=2013598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029160><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=2029760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2032025><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=2032825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046380><P Class=KRCC>
망아지 돼버려(ㅋㅋ)
<SYNC Start=2048580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2047687><P Class=KRCC>
(신음 패스)
<SYNC Start=2049087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2107266><P Class=KRCC>
부탁이야, 가는거 기다려봐
<SYNC Start=2110629><P Class=KRCC>
이거 위에서
<SYNC Start=2111829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2116676><P Class=KRCC>
허리 잔뜩 이용해~
<SYNC Start=2118676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2141885><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=2142380><P Class=KRCC>
뭐하고 있어~? 어디에?
<SYNC Start=2144280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2157926><P Class=KRCC>
안돼~
<SYNC Start=2158815><P Class=KRCC>
또 가?
<SYNC Start=2159841><P Class=KRCC>
보지 물이 없어
<SYNC Start=2161141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2168980><P Class=KRCC>
싫어..
<SYNC Start=2169929><P Class=KRCC>
안돼..
<SYNC Start=2170983><P Class=KRCC>
계속 못 움직이겠어..
<SYNC Start=2171880><P Class=KRCC>
이제 안돼겠어?
<SYNC Start=2172676><P Class=KRCC>
그래..
<SYNC Start=2173339><P Class=KRCC>
위로 허리 움직여서!?
<SYNC Start=2175039><P Class=KRCC>
계속해?
<SYNC Start=2175839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2180322><P Class=KRCC>
아~! 못..
<SYNC Start=2181171><P Class=KRCC>
아~~! 못 참겠어!!
<SYNC Start=2182671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185169><P Class=KRCC>
아~! 못..
<SYNC Start=2186569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2188364><P Class=KRCC>
안돼~!!
<SYNC Start=2189363><P Class=KRCC>
못 참겠다~~
<SYNC Start=2190563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2193586><P Class=KRCC>
이 것을
<SYNC Start=2194056><P Class=KRCC>
그렇게 좋아하냐!!?
<SYNC Start=2195856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196978><P Class=KRCC>
이런거?!
<SYNC Start=2197978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2207919><P Class=KRCC>
싫어!!!!!!!!!
<SYNC Start=2209319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2212462><P Class=KRCC>
더 못참겠어!
<SYNC Start=2214547><P Class=KRCC>
더~~~ 못 참겠어~~!
<SYNC Start=2215918><P Class=KRCC>
이 것은~~~~
<SYNC Start=2217518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220756><P Class=KRCC>
못 참겠어~
<SYNC Start=2222237><P Class=KRCC>
너도 가버려~~~!
<SYNC Start=2224237><P Class=KRCC>
이것 도
<SYNC Start=2224897><P Class=KRCC>
괜찮아~!
<SYNC Start=2226353><P Class=KRCC>
좋다고~
<SYNC Start=2227153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2234971><P Class=KRCC>
넣고 있는데 말야..
<SYNC Start=2237095><P Class=KRCC>
지금 만족하는 느낌 들지 않아?
<SYNC Start=2239695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2241282><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=2241482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245234><P Class=KRCC>
좋게 해 줘요~~
<SYNC Start=2246734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2250014><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=2250614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2255418><P Class=KRCC>
공손하게...
<SYNC Start=2256518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2257821><P Class=KRCC>
주세요~
<SYNC Start=2258821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259942><P Class=KRCC>
더 하지 않을래?
<SYNC Start=2263042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2264071><P Class=KRCC>
주~세요~~ 주세요~~
<SYNC Start=2266171><P Class=KRCC>
그거?
<SYNC Start=2266771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2269228><P Class=KRCC>
원해?
<SYNC Start=2269828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2272452><P Class=KRCC>
싫~ 어~~~!
<SYNC Start=2273543><P Class=KRCC>
그 명령?!
<SYNC Start=2275938><P Class=KRCC>
어느쪽이야?
<SYNC Start=2277440><P Class=KRCC>
말해봐! 응!?
<SYNC Start=2278630><P Class=KRCC>
기분! 좋아~
<SYNC Start=2280019><P Class=KRCC>
싫어~~
<SYNC Start=2280819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285324><P Class=KRCC>
싫어~! 싫어~!!
<SYNC Start=2287324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2291175><P Class=KRCC>
시~~ ㅀ~~~ ㅇ~어~~~~
<SYNC Start=2292259><P Class=KRCC>
시~~ ㅀ~~~ ㅇ~어~~~ㅓ~!!
<SYNC Start=2293859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2355016><P Class=KRCC>
<font color=blue>입 안의 정자 어떻게 하고 싶어?<font>
<SYNC Start=2357236><P Class=KRCC>
<font color=blue>입 안의 정자 어떻게 하고 싶어?<font><br>
<font color=white>갖고 싶어<font>
<SYNC Start=2361346><P Class=KRCC>
<font color=blue>마셔도 괜찮은데?<font>
<SYNC Start=2367646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2503772><P Class=KRCC>
이봐!
<SYNC Start=2505152><P Class=KRCC>
확실히 왔다고!
<SYNC Start=2507155><P Class=KRCC>
약속 지켜줘!
<SYNC Start=2509702><P Class=KRCC>
선생님에게 말해도 상관 없지만
<SYNC Start=2513242><P Class=KRCC>
이런건 급우로 해결 하는 쪽이 좋다고 생각해서
<SYNC Start=2517304><P Class=KRCC>
그러면..!
<SYNC Start=2518530><P Class=KRCC>
아까 내가 줬던(거) 하고 왔어?
<SYNC Start=2521430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523680><P Class=KRCC>
그다지
<SYNC Start=2525018><P Class=KRCC>
니 말 듣을 필요는 없는데!?
<SYNC Start=2528347><P Class=KRCC>
으~~~음~~!
<SYNC Start=2530142><P Class=KRCC>
그러면
<SYNC Start=2530771><P Class=KRCC>
이 사진(영상속 폰 간판)
<SYNC Start=2532024><P Class=KRCC>
반 안의 남자에게
<SYNC Start=2533714><P Class=KRCC>
부디 메일(로) 퍼트려 줄까?!
<SYNC Start=2536014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2555576><P Class=KRCC>
야~
<SYNC Start=2557351><P Class=KRCC>
처지가 어느쪽이 위(라고)?
<SYNC Start=2560231><P Class=KRCC>
나는...너 보다..
<SYNC Start=2561464><P Class=KRCC>
위에?
<SYNC Start=2562830><P Class=KRCC>
아래?
<SYNC Start=2563430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2565216><P Class=KRCC>
위 입니다
<SYNC Start=2566316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2569198><P Class=KRCC>
그러면
<SYNC Start=2570900><P Class=KRCC>
어찌해서 이런 풍경이 됀건지
<SYNC Start=2573223><P Class=KRCC>
5W 하나씩 야릇하게<br>
<font color=yellow>(5W-누가 언제 어디서 어떻게 왜)<font>
<SYNC Start=2575651><P Class=KRCC>
방법을 바꿔서 설명 하세요!
<SYNC Start=2578679><P Class=KRCC>
그러.. 니까..
<SYNC Start=2581990><P Class=KRCC>
저는..
<SYNC Start=2584044><P Class=KRCC>
4시간 전에 큰 재앙에 빠지는 상태여서
<SYNC Start=2587191><P Class=KRCC>
뭘 하면서?
<SYNC Start=2587991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2589600><P Class=KRCC>
재촉해 손가락을 안에 넣으면서
<SYNC Start=2592482><P Class=KRCC>
기억에는 그게.. 4번째(칸) 라면
<SYNC Start=2594660><P Class=KRCC>
그다지 사람도 오지 않고
<SYNC Start=2597347><P Class=KRCC>
안전 할 꺼라 생각해서
<SYNC Start=2599247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602103><P Class=KRCC>
생리 하는 중이라
<SYNC Start=2605072><P Class=KRCC>
여자로서 한 거야
<SYNC Start=2606872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609744><P Class=KRCC>
자위..
<SYNC Start=2611279><P Class=KRCC>
해서 연극 했습니다
<SYNC Start=2613878><P Class=KRCC>
그래?!
<SYNC Start=2614678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2617275><P Class=KRCC>
그래서
<SYNC Start=2618706><P Class=KRCC>
이런 야릇한 사진이 찍혔습니다~
<SYNC Start=2621806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2635750><P Class=KRCC>
그러면
<SYNC Start=2638039><P Class=KRCC>
너를 알기 위한 질문!
<SYNC Start=2640539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2643611><P Class=KRCC>
처음 교태를 부린건 언제?
<SYNC Start=2647435><P Class=KRCC>
15 입니다
<SYNC Start=2649878><P Class=KRCC>
15?
<SYNC Start=2650478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2654562><P Class=KRCC>
느끼는 곳은 어디?
<SYNC Start=2658542><P Class=KRCC>
젖 가슴!
<SYNC Start=2659542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2665214><P Class=KRCC>
젖 가슴!?
<SYNC Start=2666414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2668634><P Class=KRCC>
젖 가슴 느끼는 구나~
<SYNC Start=2671084><P Class=KRCC>
어떤 젖 가슴?
<SYNC Start=2672528><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=2673128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2674615><P Class=KRCC>
응?!
<SYNC Start=2675672><P Class=KRCC>
벌써 느끼네?
<SYNC Start=2677075><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=2677575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2681847><P Class=KRCC>
틀림없이 그거지?
<SYNC Start=2683135><P Class=KRCC>
예~
<SYNC Start=2684104><P Class=KRCC>
가루가 돼
<SYNC Start=2685640><P Class=KRCC>
성감대 라고!?
<SYNC Start=2686840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689571><P Class=KRCC>
젖 가슴 뿐이야?
<SYNC Start=2691371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2692799><P Class=KRCC>
여기는?
<SYNC Start=2693699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2700027><P Class=KRCC>
크리토리스도 느끼는거 보이지 않아~?
<SYNC Start=2703997><P Class=KRCC>
느낌니다~
<SYNC Start=2704997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2706554><P Class=KRCC>
확실히 말해!
<SYNC Start=2707954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2710367><P Class=KRCC>
느낌니다!
<SYNC Start=2711953><P Class=KRCC>
어디?
<SYNC Start=2713916><P Class=KRCC>
보지
<SYNC Start=2716391><P Class=KRCC>
"보지"라도 말해 버렸다~~
<SYNC Start=2719460><P Class=KRCC>
보지라니 굉장하네~
<SYNC Start=2722113><P Class=KRCC>
변태~ 인거지?!
<SYNC Start=2725099><P Class=KRCC>
어?!
<SYNC Start=2725699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2729624><P Class=KRCC>
그런 변태는~
<SYNC Start=2732427><P Class=KRCC>
지금까지 몇 명의 남자랑 했어?
<SYNC Start=2735251><P Class=KRCC>
몸 팔았던(대금) 인수 알려줘
<SYNC Start=2738799><P Class=KRCC>
5명 입니다
<SYNC Start=2742589><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=2744067><P Class=KRCC>
5명 입니다
<SYNC Start=2745267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2749171><P Class=KRCC>
정말 했었구만
<SYNC Start=2750543><P Class=KRCC>
역시나 변태 구나~!?
<SYNC Start=2752043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2753219><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=2753719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2755424><P Class=KRCC>
박는건..
<SYNC Start=2757491><P Class=KRCC>
어떻게 먹히는 걸 좋아하냐?
<SYNC Start=2759891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2766259><P Class=KRCC>
당하는 느낌으로
<SYNC Start=2767811><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=2769231><P Class=KRCC>
당하는 느낌으로 라고?
<SYNC Start=2771031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2775104><P Class=KRCC>
당하는 느낌 좋아하는 거지?
<SYNC Start=2776152><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=2777404><P Class=KRCC>
응?!
<SYNC Start=2778004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2787120><P Class=KRCC>
늙은이랑 모여서, 가장 오랬동안 몇번 한적 있어?
<SYNC Start=2789247><P Class=KRCC>
아니야!!!
<SYNC Start=2790447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2792698><P Class=KRCC>
몇번이나 했어? 오랫동안~
<SYNC Start=2794898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795435><P Class=KRCC>
2번
<SYNC Start=2797291><P Class=KRCC>
2번?
<SYNC Start=2798501><P Class=KRCC>
2번은 부족했지?
<SYNC Start=2803283><P Class=KRCC>
빨리 색녀(의 본색을)들어내~!
<SYNC Start=2806523><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=2806923><P Class=KRCC>
<font color=yellow>지금부터 사용하는 욕은 느낌만 주는 것임<br>
해석 안해도됨 이녀석 네 녀석 수준에서 강하게 바꾼 것임<font>
<SYNC Start=2813023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820567><P Class=KRCC>
이것봐
<SYNC Start=2821855><P Class=KRCC>
정말 좋아하는 곳 닿고있고 이년아
<SYNC Start=2824210><P Class=KRCC>
응!?
<SYNC Start=2825107><P Class=KRCC>
닿고 있어 썅
<SYNC Start=2825804><P Class=KRCC>
좋 아~~
<SYNC Start=2826899><P Class=KRCC>
좋~ 아!
<SYNC Start=2829162><P Class=KRCC>
기분 좋지? 여기
<SYNC Start=2830962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831279><P Class=KRCC>
아니야!~
<SYNC Start=2831999><P Class=KRCC>
기분좋아?
<SYNC Start=2833796><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=2834763><P Class=KRCC>
기분 좋구나!~
<SYNC Start=2836241><P Class=KRCC>
이미 변태구나 본 모습의
<SYNC Start=2837641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839671><P Class=KRCC>
엄청 변태인거야
<SYNC Start=2840971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841900><P Class=KRCC>
그렇지 씨발년
<SYNC Start=2842805><P Class=KRCC>
이거봐라~
<SYNC Start=2844405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2854480><P Class=KRCC>
자지 원해?
<SYNC Start=2855551><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=2856970><P Class=KRCC>
보고 싶지? 이년아
<SYNC Start=2859215><P Class=KRCC>
핥고 싶지? 개같은 년
<SYNC Start=2861403><P Class=KRCC>
자지 원해?
<SYNC Start=2863439><P Class=KRCC>
그렇지!?
<SYNC Start=2864439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868535><P Class=KRCC>
자지 원해~!
<SYNC Start=2869935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2871183><P Class=KRCC>
자지 원해!
<SYNC Start=2874845><P Class=KRCC>
자지 핥고 싶어?
<SYNC Start=2876862><P Class=KRCC>
자지 핥고 싶어!
<SYNC Start=2879999><P Class=KRCC>
자지 빨리 보고 싶어?
<SYNC Start=2882900><P Class=KRCC>
자지 빨리 보고 싶어!
<SYNC Start=2885400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2889037><P Class=KRCC>
잔뜩 핥으면 좋겠어
<SYNC Start=2893146><P Class=KRCC>
잔뜩! 마시고 싶어!
<SYNC Start=2894953><P Class=KRCC>
응? 뭐라고
<SYNC Start=2896979><P Class=KRCC>
자
<SYNC Start=2897928><P Class=KRCC>
이제 핥아봐라 엉
<SYNC Start=2899875><P Class=KRCC>
씨발
<SYNC Start=2900475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2905937><P Class=KRCC>
진한 지하수 잔뜩 들어 있어
<SYNC Start=2908619><P Class=KRCC>
가볍게 끝을 청소 해봐라
<SYNC Start=2912194><P Class=KRCC>
자
<SYNC Start=2914462><P Class=KRCC>
그래 이쪽 보고 하면서
<SYNC Start=2916862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2938703><P Class=KRCC>
그렇게! 구석에서 구석까지!
<SYNC Start=2941503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2952281><P Class=KRCC>
그렇게 혀를 사용해
<SYNC Start=2954181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2959856><P Class=KRCC>
좀 더 하지 않으면 않된다고 씨발
<SYNC Start=2962656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2985015><P Class=KRCC>
제대로 거칠게 훑지 않으면 안된다고 이년아
<SYNC Start=2987315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2990228><P Class=KRCC>
그렇게해 씨발
<SYNC Start=2991628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2998144><P Class=KRCC>
이쪽을 넓게
<SYNC Start=2999344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000819><P Class=KRCC>
스커트 보이게 해봐
<SYNC Start=3002519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3006472><P Class=KRCC>
그런 모습 하고 있어, 구경좀 하게
<SYNC Start=3008872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3018665><P Class=KRCC>
움직이는 거야?
<SYNC Start=3020224><P Class=KRCC>
기분 좋아 지지 않는다고!
<SYNC Start=3023024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3029259><P Class=KRCC>
강하게..
<SYNC Start=3030269><P Class=KRCC>
구슬 쪽에서 부터 핥아!
<SYNC Start=3032869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035334><P Class=KRCC>
그렇게 뒤쪽 핥는게 기분 좋아
<SYNC Start=3037534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3065063><P Class=KRCC>
야~
<SYNC Start=3066297><P Class=KRCC>
좀 더 확실하게 처리 않하면 안된다고~
<SYNC Start=3068597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3073323><P Class=KRCC>
야! 이쪽 봐봐
<SYNC Start=3076677><P Class=KRCC>
이쪽 보라고~
<SYNC Start=3078077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3078115><P Class=KRCC>
이쪽 봐, 보란말이다
<SYNC Start=3080315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3083506><P Class=KRCC>
보고 있어! 보고 있어!
<SYNC Start=3085506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3086377><P Class=KRCC>
(너무 심해)
<SYNC Start=3087777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3097775><P Class=KRCC>
좀 더 안쪽으로~
<SYNC Start=3099927><P Class=KRCC>
깊숙이 넣어봐라!
<SYNC Start=3101684><P Class=KRCC>
(싫어)
<SYNC Start=3102484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3107484><P Class=KRCC>
직접 넣어봐라 직접 깊숙하게
<SYNC Start=3110684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114967><P Class=KRCC>
이렇게
<SYNC Start=3116094><P Class=KRCC>
이렇게!!<br>
(시 ㅀ~~어~)-아야카
<SYNC Start=3117168><P Class=KRCC>
(싫어)
<SYNC Start=3118167><P Class=KRCC>
(싫어! 싫다고!!)
<SYNC Start=3120329><P Class=KRCC>
(싫단말야~)
<SYNC Start=3121729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3130357><P Class=KRCC>
마시라고 제대로
<SYNC Start=3132157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132756><P Class=KRCC>
쌀때 까지 넣고 있어
<SYNC Start=3134956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3138864><P Class=KRCC>
(싫어)
<SYNC Start=3139664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141471><P Class=KRCC>
(불화살 같아)(안들려;;)
<SYNC Start=3143071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151867><P Class=KRCC>
이리 야릇하게 담고있어 이대로
<SYNC Start=3154860><P Class=KRCC>
나 보는거야?
<SYNC Start=3155960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3157861><P Class=KRCC>
얼굴이 완전, 야릇해서 좋아
<SYNC Start=3159461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3171935><P Class=KRCC>
이봐! 혀 내밀어
<SYNC Start=3173735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3218900><P Class=KRCC>
야!
<SYNC Start=3219300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3221271><P Class=KRCC>
벌써 기분 좋아?
<SYNC Start=3223020><P Class=KRCC>
응!?
<SYNC Start=3224763><P Class=KRCC>
(말해봐)?
<SYNC Start=3225365><P Class=KRCC>
기분 좋아~!!
<SYNC Start=3226965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3238763><P Class=KRCC>
다리 보고 있어
<SYNC Start=3240263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3241009><P Class=KRCC>
다리를
<SYNC Start=3242409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3245270><P Class=KRCC>
좋다고~
<SYNC Start=3246070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3248640><P Class=KRCC>
좋구나 구강보지<br>
<font color=yellow>신음 소리 작렬<font>
<SYNC Start=3250240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3271336><P Class=KRCC>
당겨지는 보지는 어디?
<SYNC Start=3273647><P Class=KRCC>
이렇게나
<SYNC Start=3274268><P Class=KRCC>
말뚝을 죄어들고 있어
<SYNC Start=3275468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3278259><P Class=KRCC>
이제 다리도 느껴봐라~!
<SYNC Start=3280559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3306791><P Class=KRCC>
엄청 색녀지?!
<SYNC Start=3308929><P Class=KRCC>
응!?
<SYNC Start=3309529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311137><P Class=KRCC>
엄청 색녀 여서 죄송합니다!
<SYNC Start=3313981><P Class=KRCC>
변태스러운 (목)소리는!?
<SYNC Start=3315663><P Class=KRCC>
목소리 변태스러워 죄송 합니다!
<SYNC Start=3318002><P Class=KRCC>
이 구멍은~
<SYNC Start=3319664><P Class=KRCC>
받아내지
<SYNC Start=3321012><P Class=KRCC>
아~ 흑~~ 안돼!!
<SYNC Start=3322584><P Class=KRCC>
안.....돼!!~
<SYNC Start=3324384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3325110><P Class=KRCC>
좋다고~
<SYNC Start=3327029><P Class=KRCC>
품질이 좋아
<SYNC Start=3329085><P Class=KRCC>
이거 더디다;;
<SYNC Start=3330685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330999><P Class=KRCC>
뿜어내~
<SYNC Start=3331799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334804><P Class=KRCC>
움직여봐 여기
<SYNC Start=3336504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337448><P Class=KRCC>
좋아 대단히
<SYNC Start=3338848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352577><P Class=KRCC>
야 봐봐 확실히
<SYNC Start=3353877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3355789><P Class=KRCC>
야!
<SYNC Start=3356337><P Class=KRCC>
이러는거 기분 좋지!?
<SYNC Start=3359489><P Class=KRCC>
여기?
<SYNC Start=3360805><P Class=KRCC>
안돼~~
<SYNC Start=3361893><P Class=KRCC>
다시 똑똑히 보고 있으라고
<SYNC Start=3364375><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=3365958><P Class=KRCC>
안돼!!!
<SYNC Start=3366958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3368798><P Class=KRCC>
응!? 뭐가 안돼?
<SYNC Start=3370547><P Class=KRCC>
기분 좋아!!
<SYNC Start=3371743><P Class=KRCC>
좋아?!
<SYNC Start=3372386><P Class=KRCC>
장난감에 가봐라
<SYNC Start=3373886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3376898><P Class=KRCC>
이거봐! 대고 할짝 거려봐라!
<SYNC Start=3379098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3381065><P Class=KRCC>
먹지 않아?!
<SYNC Start=3382624><P Class=KRCC>
더~ 다리 펴
<SYNC Start=3384024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3389785><P Class=KRCC>
갔어?
<SYNC Start=3390483><P Class=KRCC>
아파?
<SYNC Start=3391708><P Class=KRCC>
아파
<SYNC Start=3392908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3397340><P Class=KRCC>
가버려~~!!
<SYNC Start=3399251><P Class=KRCC>
싫다~ 갔다고 말 하네!?
<SYNC Start=3401851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3406870><P Class=KRCC>
한숨 돌리고..
<SYNC Start=3408070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3422059><P Class=KRCC>
팬티 젖어 있네!?
<SYNC Start=3424091><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=3425055><P Class=KRCC>
이 녀석도
<SYNC Start=3426682><P Class=KRCC>
이거 봐
<SYNC Start=3427554><P Class=KRCC>
씨받이(씨주머니)가 될 수 있겠다
<SYNC Start=3429654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3433417><P Class=KRCC>
이제 벗으라고 씨발
<SYNC Start=3435417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3443479><P Class=KRCC>
밖으로
<SYNC Start=3444379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3445227><P Class=KRCC>
잘했어
<SYNC Start=3445827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3448053><P Class=KRCC>
편하게 해
<SYNC Start=3449853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3450606><P Class=KRCC>
이제 핥게 들이댄다
<SYNC Start=3452806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3460774><P Class=KRCC>
뭐..적시며 핥는거다 임마
<SYNC Start=3462774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467008><P Class=KRCC>
빨리 먹는거 좋아 하지?
<SYNC Start=3469508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3470418><P Class=KRCC>
좋아~
<SYNC Start=3471018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3495199><P Class=KRCC>
거기에 때려 박아줘!~~
<SYNC Start=3497904><P Class=KRCC>
거기의 안쪽에
<SYNC Start=3499838><P Class=KRCC>
자지 원하게 돼버려~
<SYNC Start=3502038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3507000><P Class=KRCC>
기분 좋아!~
<SYNC Start=3507811><P Class=KRCC>
원하게 돼?
<SYNC Start=3510739><P Class=KRCC>
이제 안 되겠네 이년
<SYNC Start=3512370><P Class=KRCC>
물러나서
<SYNC Start=3513479><P Class=KRCC>
야!~
<SYNC Start=3514650><P Class=KRCC>
잠지 잡고
<SYNC Start=3515850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3519172><P Class=KRCC>
쪼이고 있다
<SYNC Start=3521885><P Class=KRCC>
내 젓가락 전부 들어가잖냐
<SYNC Start=3526947><P Class=KRCC>
좋아?
<SYNC Start=3528432><P Class=KRCC>
싫어?
<SYNC Start=3529032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3531983><P Class=KRCC>
싫어! 싫어~~!
<SYNC Start=3533783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550753><P Class=KRCC>
이제 됐어..
<SYNC Start=3551533><P Class=KRCC>
이봐
<SYNC Start=3552069><P Class=KRCC>
다리 벌리고 있어 이 년아
<SYNC Start=3553769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3557498><P Class=KRCC>
이미 미끌미끌 가는거냐?
<SYNC Start=3561859><P Class=KRCC>
잘 하고 있어!
<SYNC Start=3562859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3564286><P Class=KRCC>
좀 더 괜찮아~
<SYNC Start=3566259><P Class=KRCC>
찔끔 거리는고만
<SYNC Start=3567559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3572532><P Class=KRCC>
아~! 안돼~~!
<SYNC Start=3573637><P Class=KRCC>
이미 보지 물 완전히...<br>
더 못 참겠어?
<SYNC Start=3575594><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=3576567><P Class=KRCC>
분량이 제한없어?!
<SYNC Start=3577457><P Class=KRCC>
너
<SYNC Start=3578457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3586783><P Class=KRCC>
이것을
<SYNC Start=3588036><P Class=KRCC>
먹고
<SYNC Start=3589174><P Class=KRCC>
싸버려~
<SYNC Start=3592063><P Class=KRCC>
싫어~~~~!!!!!
<SYNC Start=3592687><P Class=KRCC>
흐름타서~
<SYNC Start=3593487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3598848><P Class=KRCC>
싫어~ 싫어!!
<SYNC Start=3600448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621287><P Class=KRCC>
저기..
<SYNC Start=3622097><P Class=KRCC>
일단은 멈췄다..가를 생각에!!<br>
<font color=yellow>(보지 가로지를)<font>
<SYNC Start=3625597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627107><P Class=KRCC>
야 한 번더 이쪽도 핥아봐라
<SYNC Start=3629348><P Class=KRCC>
핥아! 핥아!!
<SYNC Start=3630948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3631278><P Class=KRCC>
이쪽도~
<SYNC Start=3632967><P Class=KRCC>
핥아봐!
<SYNC Start=3633767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3634778><P Class=KRCC>
좃 을..
<SYNC Start=3636660><P Class=KRCC>
대단해!
<SYNC Start=3637860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3640547><P Class=KRCC>
그렇게 하지말고.. 그렇게!
<SYNC Start=3642347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3643942><P Class=KRCC>
좀 더 깊숙히!
<SYNC Start=3646342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3651609><P Class=KRCC>
뿅 간다~(??)
<SYNC Start=3653437><P Class=KRCC>
그렇게!~
<SYNC Start=3654437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3661452><P Class=KRCC>
그렇게 좀 더!
<SYNC Start=3662852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3670614><P Class=KRCC>
더 거칠게 거칠게!!
<SYNC Start=3672018><P Class=KRCC>
거칠게~ 거칠게!!
<SYNC Start=3673718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3688495><P Class=KRCC>
좃 원해?
<SYNC Start=3690399><P Class=KRCC>
나에게
<SYNC Start=3691671><P Class=KRCC>
좃 원해?
<SYNC Start=3693443><P Class=KRCC>
워...원해~
<SYNC Start=3694558><P Class=KRCC>
뭐~기분 좋네~
<SYNC Start=3695636><P Class=KRCC>
어디에 원하는 거야?
<SYNC Start=3697595><P Class=KRCC>
보지에 원해!
<SYNC Start=3699460><P Class=KRCC>
거짓말;;...!
<SYNC Start=3702256><P Class=KRCC>
제대로 말해!
<SYNC Start=3703256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3704219><P Class=KRCC>
보지에
<SYNC Start=3706004><P Class=KRCC>
자지 원해!
<SYNC Start=3707004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3707643><P Class=KRCC>
올챙이를?
<SYNC Start=3708661><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=3709353><P Class=KRCC>
스스로
<SYNC Start=3710713><P Class=KRCC>
이쪽으로 와 봐라
<SYNC Start=3711437><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=3711637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3715559><P Class=KRCC>
가볍게 갔었지만
<SYNC Start=3716559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3732808><P Class=KRCC>
좀 더 말해봐 먹히는거
<SYNC Start=3734916><P Class=KRCC>
젖어 있는 거
<SYNC Start=3736516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3743094><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=3744368><P Class=KRCC>
기분 좋아~~
<SYNC Start=3745668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3757267><P Class=KRCC>
야~!
<SYNC Start=3758383><P Class=KRCC>
반에서 가장 귀여운 아야카 그런 모습을
<SYNC Start=3761335><P Class=KRCC>
반의 남자들에게 전부 보여 주자
<SYNC Start=3763840><P Class=KRCC>
빨리
<SYNC Start=3765291><P Class=KRCC>
괜찮지?
<SYNC Start=3766676><P Class=KRCC>
우..ㅣ.. 허...ㅁ 해..
<SYNC Start=3767810><P Class=KRCC>
다.ㅇ.. 신..도
<SYNC Start=3769610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3771496><P Class=KRCC>
전부 들어와
<SYNC Start=3772335><P Class=KRCC>
ㅍㄹ
<SYNC Start=3774175><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야?
<SYNC Start=3775731><P Class=KRCC>
뭘 박는 거야? 걸레 같은 년
<SYNC Start=3777492><P Class=KRCC>
뭘 박고 있는거야?!<br>
뭘 박는 거야
<SYNC Start=3778804><P Class=KRCC>
보지 마~~
<SYNC Start=3780230><P Class=KRCC>
나의 야릇한 모습 보지 마~!
<SYNC Start=3782720><P Class=KRCC>
와~! 굉장한데~<br>
강한데~
<SYNC Start=3785076><P Class=KRCC>
이걸 하면서 보지 말라고?!
<SYNC Start=3786643><P Class=KRCC>
박히는거 봐주셨으면 하는 거지?!
<SYNC Start=3789611><P Class=KRCC>
괜찮아~ 섹스 해도 괜찮아~!
<SYNC Start=3791375><P Class=KRCC>
더 굉장하게 가겠습니다!
<SYNC Start=3792957><P Class=KRCC>
대단한데~
<SYNC Start=3793588><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=3795135><P Class=KRCC>
가버렸어 이년!
<SYNC Start=3796700><P Class=KRCC>
완전 끈적하게
<SYNC Start=3798034><P Class=KRCC>
묻은게 삐져나와
<SYNC Start=3798940><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=3800262><P Class=KRCC>
시 ㅀ~  어~~ㅓ~~!
<SYNC Start=3802399><P Class=KRCC>
야릇한
<SYNC Start=3803183><P Class=KRCC>
야릇하게 하얀거 잔뜩 나와
<SYNC Start=3806560><P Class=KRCC>
야
<SYNC Start=3807576><P Class=KRCC>
뭐 하고 있는지 전부에게 알려 주라고 씨발년아!
<SYNC Start=3810572><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=3812608><P Class=KRCC>
보지~마~~
<SYNC Start=3815299><P Class=KRCC>
섹스 하는거 알려줘! 기분(을)
<SYNC Start=3817374><P Class=KRCC>
있을 수 있냐? 이런게?!
<SYNC Start=3818418><P Class=KRCC>
있을 수 없어~
<SYNC Start=3820018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3822281><P Class=KRCC>
전부 흥분 하고있다고 이 년아
<SYNC Start=3824538><P Class=KRCC>
자위하는거 내세우고
<SYNC Start=3826071><P Class=KRCC>
저기
<SYNC Start=3826503><P Class=KRCC>
뭐야?!
<SYNC Start=3827472><P Class=KRCC>
시작 하자
<SYNC Start=3829461><P Class=KRCC>
굉장하다 너(박고 있는 놈에게)~
<SYNC Start=3831259><P Class=KRCC>
어때? 아야카에게 들어 가는 있는 소리
<SYNC Start=3833379><P Class=KRCC>
이미 자위 하고 있구나!
<SYNC Start=3835979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3842772><P Class=KRCC>
나도 찔러 보자
<SYNC Start=3843448><P Class=KRCC>
싫! 어~~!
<SYNC Start=3844647><P Class=KRCC>
이쪽도.. 이쪽도 봐 달라고~
<SYNC Start=3846613><P Class=KRCC>
이쪽도~!
<SYNC Start=3847475><P Class=KRCC>
싫어~!
<SYNC Start=3848379><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=3849092><P Class=KRCC>
괜찮잔아!? 엄청!?
<SYNC Start=3851192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3853327><P Class=KRCC>
어때?!
<SYNC Start=3854127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3867156><P Class=KRCC>
귀여운데~ 너
<SYNC Start=3870059><P Class=KRCC>
귀엽게 가라고 썅년아
<SYNC Start=3871376><P Class=KRCC>
응?!
<SYNC Start=3871976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3872951><P Class=KRCC>
걸레같은 년아
<SYNC Start=3873803><P Class=KRCC>
부탁하듯 부탁 드린다  말해봐
<SYNC Start=3875167><P Class=KRCC>
부탁하듯 해봐 씨발년아
<SYNC Start=3876508><P Class=KRCC>
싫어!!~
<SYNC Start=3877092><P Class=KRCC>
해보라고
<SYNC Start=3877892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3879026><P Class=KRCC>
야!<br>
기!~다려~-아야카
<SYNC Start=3880927><P Class=KRCC>
빨리 말해!
<SYNC Start=3882127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3882683><P Class=KRCC>
참으면서 자위 하고 있어
<SYNC Start=3884892><P Class=KRCC>
날 보면서
<SYNC Start=3886578><P Class=KRCC>
자위 해
<SYNC Start=3887578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3888939><P Class=KRCC>
굉장하다
<SYNC Start=3890470><P Class=KRCC>
그 말
<SYNC Start=3891754><P Class=KRCC>
눈 앞에서 가는거 받아줘~
<SYNC Start=3894079><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=3894962><P Class=KRCC>
엄청 쌀거 같아~<br>
(엄청 무거워~)
<SYNC Start=3897057><P Class=KRCC>
이쪽 옴겨 넣자
<SYNC Start=3898657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3904075><P Class=KRCC>
이런거
<SYNC Start=3905015><P Class=KRCC>
적당해~
<SYNC Start=3906215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3907487><P Class=KRCC>
나도
<SYNC Start=3907876><P Class=KRCC>
너무 박는데
<SYNC Start=3908731><P Class=KRCC>
이렇게 솜씨 좋게~
<SYNC Start=3910216><P Class=KRCC>
한층 더!
<SYNC Start=3910771><P Class=KRCC>
응!?
<SYNC Start=3911371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3915244><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=3915719><P Class=KRCC>
이리 흘리는거
<SYNC Start=3917051><P Class=KRCC>
좀 더 박자~
<SYNC Start=3918451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3949882><P Class=KRCC>
기분 좋은 거지?
<SYNC Start=3952915><P Class=KRCC>
이쪽을 봐
<SYNC Start=3954535><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=3955395><P Class=KRCC>
싫어! 싫어!
<SYNC Start=3956354><P Class=KRCC>
기분 좋아!!
<SYNC Start=3957754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3961887><P Class=KRCC>
안! 돼!
<SYNC Start=3963806><P Class=KRCC>
소리 내기 시작 한거야?
<SYNC Start=3964359><P Class=KRCC>
음
<SYNC Start=3966206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3983943><P Class=KRCC>
전부 평등하게 기분 좋게 받아줘봐
<SYNC Start=3986636><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=3988159><P Class=KRCC>
괜찮아?
<SYNC Start=3989851><P Class=KRCC>
자 봐
<SYNC Start=3990531><P Class=KRCC>
페라치오 해서 가게 해봐
<SYNC Start=3992846><P Class=KRCC>
개 같은년아 좃 빨아봐 씨발
<SYNC Start=3994646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4006967><P Class=KRCC>
굉장해!!
<SYNC Start=4007967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4011646><P Class=KRCC>
빨리 먹어!
<SYNC Start=4012846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4019203><P Class=KRCC>
잘하네~~
<SYNC Start=4020203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4030900><P Class=KRCC>
안...도..ㅐ..ㅇ~~-<br>뭐야?
<SYNC Start=4031683><P Class=KRCC>
그
<SYNC Start=4033323><P Class=KRCC>
말은
<SYNC Start=4033736><P Class=KRCC>
아직 안돼!~~
<SYNC Start=4034936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4036747><P Class=KRCC>
좃 물 마시고 싶지?
<SYNC Start=4037567><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=4038243><P Class=KRCC>
그렇지!?
<SYNC Start=4038969><P Class=KRCC>
더~ 좃 물 마시지 않으면 안 되는 거야?
<SYNC Start=4041736><P Class=KRCC>
그럴리가 없잖아
<SYNC Start=4043336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4047199><P Class=KRCC>
더 확실히 말 안하는거냐?
<SYNC Start=4048907><P Class=KRCC>
좃 물 뿌려 주세요
<SYNC Start=4049884><P Class=KRCC>
좃.....ㅁ.ㅜ..ㄹ
<SYNC Start=4052284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4053879><P Class=KRCC>
좃 물
<SYNC Start=4055660><P Class=KRCC>
마시게 해주세요!
<SYNC Start=4057460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4057804><P Class=KRCC>
아! 좋아~
<SYNC Start=4059004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4067539><P Class=KRCC>
너무 좋다~
<SYNC Start=4068739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4071788><P Class=KRCC>
정말 혀 내밀어 받아 줄거지?!
<SYNC Start=4074288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4083131><P Class=KRCC>
간다~
<SYNC Start=4083731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4086404><P Class=KRCC>
잘 안가네..
<SYNC Start=4087804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4104335><P Class=KRCC>
아~ 좋아!
<SYNC Start=4105336><P Class=KRCC>
그 좃 빨아줘~!
<SYNC Start=4107136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4126955><P Class=KRCC>
손에 잔뜩 받아졌다고
<SYNC Start=4128703><P Class=KRCC>
손에 뭍혀 둘 거야? 씨발년아
<SYNC Start=4132360><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=4133373><P Class=KRCC>
핥아 제대로!
<SYNC Start=4134871><P Class=KRCC>
토해낸것
<SYNC Start=4135671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4137863><P Class=KRCC>
여하튼
<SYNC Start=4139519><P Class=KRCC>
어쨌든
<SYNC Start=4142395><P Class=KRCC>
전부 다
<SYNC Start=4143195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4145903><P Class=KRCC>
핥아서 전부 입안으로 넣는거다
<SYNC Start=4147803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4158196><P Class=KRCC>
(입)전체에 들어있어?
<SYNC Start=4160345><P Class=KRCC>
열어서 O해봐
<SYNC Start=4161745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4166159><P Class=KRCC>
빛나게 뒤집어 썼어
<SYNC Start=4167576><P Class=KRCC>
이미 뒤집어 썼어 이년아
<SYNC Start=4169131><P Class=KRCC>
변태지?
<SYNC Start=4170131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4174459><P Class=KRCC>
이봐
<SYNC Start=4175219><P Class=KRCC>
마셔 봐~ 변태 같은년
<SYNC Start=4177019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4180657><P Class=KRCC>
마셨어?
<SYNC Start=4181457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4188604><P Class=KRCC>
마셨네~!
<SYNC Start=4189728><P Class=KRCC>
그거
<SYNC Start=4191124><P Class=KRCC>
원했어~?
<SYNC Start=4192124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4212235><P Class=KRCC>
이쪽으로 와봐
<SYNC Start=4213635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4216147><P Class=KRCC>
박아
<SYNC Start=4216647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4217696><P Class=KRCC>
이번에 흔들어
<SYNC Start=4219096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4226314><P Class=KRCC>
닿~~~~~!! 는다!!<br>
좋아!
<SYNC Start=4228332><P Class=KRCC>
아~ 좋아! 아~ 좋아~
<SYNC Start=4230332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4230745><P Class=KRCC>
물어~!(??)
<SYNC Start=4232345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4237340><P Class=KRCC>
(쌍으로 하는건)
<SYNC Start=4237971><P Class=KRCC>
(싫어요)
<SYNC Start=4239196><P Class=KRCC>
(싫어)
<SYNC Start=4239996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4240883><P Class=KRCC>
(난잡한거)
<SYNC Start=4242868><P Class=KRCC>
(싫어)
<SYNC Start=4243219><P Class=KRCC>
만져~
<SYNC Start=4245428><P Class=KRCC>
(굉장히 좋아)
<SYNC Start=4246820><P Class=KRCC>
(좋아요~)
<SYNC Start=4248020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4251156><P Class=KRCC>
한번 더 조금
<SYNC Start=4252556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4261465><P Class=KRCC>
야!
<SYNC Start=4261865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4263171><P Class=KRCC>
먼저 젖어봐라
<SYNC Start=4266107><P Class=KRCC>
간다고~
<SYNC Start=4266907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4278812><P Class=KRCC>
잘했어!
<SYNC Start=4279612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4283031><P Class=KRCC>
좋은데~
<SYNC Start=4283831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4285616><P Class=KRCC>
(みずに->)좃 물 마셔봐라!<br>
<font color=yellow>みずに (水煮) (생선이나 야채 등을) 맹물에 익힘. 또는 익힌 것<font>
<SYNC Start=4296116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4298184><P Class=KRCC>
이거봐
<SYNC Start=4299129><P Class=KRCC>
조금 나와
<SYNC Start=4300229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4314476><P Class=KRCC>
나도 기분 좋게!
<SYNC Start=4316276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4319584><P Class=KRCC>
간다!!
<SYNC Start=4320384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4331131><P Class=KRCC>
잔뜩 나왔네
<SYNC Start=4331788><P Class=KRCC>
(많이)
<SYNC Start=4333191><P Class=KRCC>
남은것 전부 담아봐
<SYNC Start=4335191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4344767><P Class=KRCC>
먹었어?
<SYNC Start=4345733><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=4346422><P Class=KRCC>
깨끗하게 청소해!
<SYNC Start=4348222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4378637><P Class=KRCC>
또 왔냐?<br>
어쩌냐..
<SYNC Start=4380065><P Class=KRCC>
뭐가?
<SYNC Start=4380621><P Class=KRCC>
받아줘!!
<SYNC Start=4382221><P Class=KRCC>
받아줘~
<SYNC Start=4384248><P Class=KRCC>
빨아봐
<SYNC Start=4385448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4392841><P Class=KRCC>
먹어봐!
<SYNC Start=4394441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4396443><P Class=KRCC>
아! 간다 완전히
<SYNC Start=4398975><P Class=KRCC>
아~! 간다!
<SYNC Start=4400375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4442884><P Class=KRCC>
이대로 해서 가자
<SYNC Start=4444684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4461288><P Class=KRCC>
안돼!!!
<SYNC Start=4462288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4463030><P Class=KRCC>
기분 좋다고~~
<SYNC Start=4464534><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=4466126><P Class=KRCC>
좋아!!!
<SYNC Start=4467583><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=4468264><P Class=KRCC>
싫~어!!
<SYNC Start=4469280><P Class=KRCC>
이 상태로
<SYNC Start=4470676><P Class=KRCC>
좆 물 받아라!!<br>
<font color=yellow>はたごや(―屋)여인숙. 여관. ((예스러운 말))<font>
<SYNC Start=4472320><P Class=KRCC>
이봐
<SYNC Start=4473088><P Class=KRCC>
자!!
<SYNC Start=4474115><P Class=KRCC>
자~~!!
<SYNC Start=4475115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4477951><P Class=KRCC>
시ㅀ 어!!
<SYNC Start=4478863><P Class=KRCC>
시..ㅀ...ㅇ..ㅓ...~!
<SYNC Start=4481063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4486747><P Class=KRCC>
나도
<SYNC Start=4487600><P Class=KRCC>
싸고 싶다~
<SYNC Start=4489200><P Class=KRCC>
나도
<SYNC Start=4489800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4490771><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=4491171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4492615><P Class=KRCC>
보이는거 말해봐 썅년아
<SYNC Start=4493724><P Class=KRCC>
좀 더!!
<SYNC Start=4494624><P Class=KRCC>
뭐?
<SYNC Start=4495131><P Class=KRCC>
더 못 참겠어~
<SYNC Start=4496731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4498024><P Class=KRCC>
어떻게 조이는 거냐?
<SYNC Start=4499969><P Class=KRCC>
드...드...
<SYNC Start=4500504><P Class=KRCC>
들어 있어
<SYNC Start=4501947><P Class=KRCC>
안쪽이 계속 아파
<SYNC Start=4503675><P Class=KRCC>
들어가~?
<SYNC Start=4504676><P Class=KRCC>
아파!!
<SYNC Start=4505663><P Class=KRCC>
아~ 좋구나~~
<SYNC Start=4506984><P Class=KRCC>
싫어! 싫어!!
<SYNC Start=4508584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4517319><P Class=KRCC>
좋아~~
<SYNC Start=4518119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4520832><P Class=KRCC>
좀 더 깊숙히 찔러줬으면 해?
<SYNC Start=4523932><P Class=KRCC>
워~ㄴ .. 해~~
<SYNC Start=4524932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4525741><P Class=KRCC>
좀 더 마시고 싶어?
<SYNC Start=4527897><P Class=KRCC>
좀 더~ 마시고 싶어~~!!
<SYNC Start=4531336><P Class=KRCC>
아~~~ 그래?
<SYNC Start=4532736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4537296><P Class=KRCC>
가는거야? 또!?
<SYNC Start=4539611><P Class=KRCC>
아~ 흥~! 기분 좋아!!
<SYNC Start=4541125><P Class=KRCC>
원하는구나
<SYNC Start=4541863><P Class=KRCC>
아~ 하! 기분 좋아!
<SYNC Start=4544263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4554311><P Class=KRCC>
이건!
<SYNC Start=4555541><P Class=KRCC>
날으는고만!!
<SYNC Start=4556941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4560202><P Class=KRCC>
이게!
<SYNC Start=4561952><P Class=KRCC>
아~간다~ 아!!
<SYNC Start=4563752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4574020><P Class=KRCC>
잠깐 기다려
<SYNC Start=4575568><P Class=KRCC>
혀 내밀고
<SYNC Start=4577168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4579371><P Class=KRCC>
빗나간 것도
<SYNC Start=4581269><P Class=KRCC>
전부 모아서
<SYNC Start=4582469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4583036><P Class=KRCC>
혀 내밀어 봐
<SYNC Start=4585317><P Class=KRCC>
자..
<SYNC Start=4586165><P Class=KRCC>
전부 마셔!
<SYNC Start=4587365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4606917><P Class=KRCC>
마셨어?
<SYNC Start=4608650><P Class=KRCC>
이거봐
<SYNC Start=4609730><P Class=KRCC>
깨끗하게 해봐
<SYNC Start=4611130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4656913><P Class=KRCC>
맜있어~
<SYNC Start=4657713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4661049><P Class=KRCC>
맛 있~..어~!!
<SYNC Start=4663049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4771905><P Class=KRCC>
메이드의 마음을 말한 다면
<SYNC Start=4773736><P Class=KRCC>
주인님이 시키는 심부름을 한다는 의지를 갖는 마음이
<SYNC Start=4776608><P Class=KRCC>
중요합니다.
<SYNC Start=4778224><P Class=KRCC>
주인님에게
<SYNC Start=4779469><P Class=KRCC>
애정과 경의를 가득담아 수행합니다
<SYNC Start=4782133><P Class=KRCC>
그 다음 더렵혀진 곳은
<SYNC Start=4784641><P Class=KRCC>
바로 깨끗하게 하는것이 중요한 것이죠!?
<SYNC Start=4788241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4830157><P Class=KRCC>
일 할 땐 똑바로!
<SYNC Start=4832393><P Class=KRCC>
여기부터 내리세요! 허리는
<SYNC Start=4835402><P Class=KRCC>
Good!
<SYNC Start=4836402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4841513><P Class=KRCC>
허리가 나와 있지 않네?!
<SYNC Start=4844873><P Class=KRCC>
활 처럼 끝을 내밀어!
<SYNC Start=4846773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4848537><P Class=KRCC>
좀 더 끝을 내밀어!
<SYNC Start=4850537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4852581><P Class=KRCC>
좀~ 더~ 라고~~
<SYNC Start=4854581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4856348><P Class=KRCC>
뭐하는 거야?!
<SYNC Start=4858247><P Class=KRCC>
청소 하세요!
<SYNC Start=4859647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4870691><P Class=KRCC>
이쪽이 더러워져 있어요!
<SYNC Start=4872437><P Class=KRCC>
이쪽도 (청소)해!
<SYNC Start=4873721><P Class=KRCC>
그렇게
<SYNC Start=4874321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4885038><P Class=KRCC>
허리~ 넣고~~
<SYNC Start=4886638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4903321><P Class=KRCC>
청소 계속해!
<SYNC Start=4904721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4915069><P Class=KRCC>
아~~ 괜찮아~ 괜찮으니까~!
<SYNC Start=4916985><P Class=KRCC>
손 멈추지말고!
<SYNC Start=4918585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4942664><P Class=KRCC>
잘 하고 있어~
<SYNC Start=4944264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4958849><P Class=KRCC>
여기는 꽤나 더러워졌네~!
<SYNC Start=4961023><P Class=KRCC>
이건 괜찮으니까
<SYNC Start=4963215><P Class=KRCC>
이걸로
<SYNC Start=4964837><P Class=KRCC>
문질러!
<SYNC Start=4965637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5013537><P Class=KRCC>
이봐!
<SYNC Start=5015405><P Class=KRCC>
주인님의 더러워진 곳 깨끗하게 하세요!
<SYNC Start=5018305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5019077><P Class=KRCC>
네~?
<SYNC Start=5019677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5022331><P Class=KRCC>
어서
<SYNC Start=5023546><P Class=KRCC>
애정과 경의를 갖고
<SYNC Start=5025824><P Class=KRCC>
청소 하세요!
<SYNC Start=5028736><P Class=KRCC>
꼭 하겠다는 기분으로
<SYNC Start=5030333><P Class=KRCC>
뛰어 드세요!
<SYNC Start=5031833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5035965><P Class=KRCC>
뭐하는거야!
<SYNC Start=5036465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5038953><P Class=KRCC>
핥는 건가요?
<SYNC Start=5040578><P Class=KRCC>
핥는게 아니야 청소 하는 거다!
<SYNC Start=5043178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5046128><P Class=KRCC>
우선 물방울 나오는 요도 공간
<SYNC Start=5049328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5060401><P Class=KRCC>
물 잔뜩 있어요;;
<SYNC Start=5061869><P Class=KRCC>
당연한거다
<SYNC Start=5063228><P Class=KRCC>
청소해!!
<SYNC Start=5065076><P Class=KRCC>
네~..
<SYNC Start=5065876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5073283><P Class=KRCC>
제대로 하세요!
<SYNC Start=5074883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5080749><P Class=KRCC>
혀를 많이 써서
<SYNC Start=5082949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5086404><P Class=KRCC>
크게 앞머리 골짜기 핥아!
<SYNC Start=5088904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5100479><P Class=KRCC>
틈난 벽 전체에~
<SYNC Start=5102379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5118111><P Class=KRCC>
(감칠맛)
<SYNC Start=5120000><P Class=KRCC>
확실히 들이 마셔요
<SYNC Start=5123000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5148208><P Class=KRCC>
거기의 귀두 답사해
<SYNC Start=5150012><P Class=KRCC>
더러운게 충분히 고였으니까 깨끗하게 하세요!
<SYNC Start=5152267><P Class=KRCC>
싫어~
<SYNC Start=5153067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5155183><P Class=KRCC>
분명 도끼 뒤에 벌려진 곳
<SYNC Start=5157083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5157823><P Class=KRCC>
혀 앞쪽(=혀 끝)으로 쑤시는것 처럼 해!
<SYNC Start=5160123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5162687><P Class=KRCC>
거기가 아니야!
<SYNC Start=5163527><P Class=KRCC>
귀두다!!
<SYNC Start=5164527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5169016><P Class=KRCC>
아닌가요?
<SYNC Start=5170375><P Class=KRCC>
거기의 투구 같아 보이는 곳이다
<SYNC Start=5173775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5178175><P Class=KRCC>
혀로 강하게 해
<SYNC Start=5180175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5185597><P Class=KRCC>
안쪽을 깨끗하게 만들어
<SYNC Start=5187997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5191888><P Class=KRCC>
아! 좋아!~
<SYNC Start=5193185><P Class=KRCC>
주인님!
<SYNC Start=5195260><P Class=KRCC>
자지에서 짜내겠습니다~!
<SYNC Start=5197460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5223292><P Class=KRCC>
몸 전부 사용해서
<SYNC Start=5224504><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=5225591><P Class=KRCC>
응!?
<SYNC Start=5227283><P Class=KRCC>
입도 가슴도
<SYNC Start=5228748><P Class=KRCC>
손도 전부 사용해!
<SYNC Start=5230748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5264588><P Class=KRCC>
조~~ㅎ~~~아~~
<SYNC Start=5266288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5391980><P Class=KRCC>
주인님의 화단(에서) 울며 나오는 것은<br>
<font color=yellow>(사전에 있는말 맞나? 안 보이는데;;)<font>
<SYNC Start=5394845><P Class=KRCC>
모조리 게워내는 물건입니다
<SYNC Start=5397993><P Class=KRCC>
전부 정리 하세요!
<SYNC Start=5399993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5446485><P Class=KRCC>
아~! 갈 것 같아~~
<SYNC Start=5448588><P Class=KRCC>
아~ 간다~~!!
<SYNC Start=5450388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5474694><P Class=KRCC>
불경스럽게(=아깝게)
<SYNC Start=5475546><P Class=KRCC>
충분히 맛을 느껴봐
<SYNC Start=5477346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5486869><P Class=KRCC>
입(에서) 길게 섞어서 혀에 엉기게 움직여봐!
<SYNC Start=5490069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5508909><P Class=KRCC>
충분히 맛 봤네?~
<SYNC Start=5510909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5512541><P Class=KRCC>
천천히
<SYNC Start=5513671><P Class=KRCC>
마시고 싶은대로 하세요!
<SYNC Start=5516271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5529953><P Class=KRCC>
주인님이
<SYNC Start=5531405><P Class=KRCC>
오셨어요
<SYNC Start=5532205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5539492><P Class=KRCC>
확실히 해드려!
<SYNC Start=5540892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5573221><P Class=KRCC>
앞에 뿐만 아니라.. 응!?
<SYNC Start=5575086><P Class=KRCC>
뒤쪽도 청소 합시다
<SYNC Start=5577086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5577864><P Class=KRCC>
뒤라니 뭔가요?
<SYNC Start=5580054><P Class=KRCC>
무슨 말 하고 있는 거야?
<SYNC Start=5581653><P Class=KRCC>
똥 구멍 하고 불알이 잖아
<SYNC Start=5583553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5586241><P Class=KRCC>
ㄴ..ㅔ..
<SYNC Start=5587241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5607078><P Class=KRCC>
이렇게요?
<SYNC Start=5609298><P Class=KRCC>
빨리 핥으세요!!
<SYNC Start=5611098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5647156><P Class=KRCC>
확실히 하라고!! 남김 없이!
<SYNC Start=5649529><P Class=KRCC>
좀 더 혀를 깊숙히 삼킬 때 까지!
<SYNC Start=5652729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5656062><P Class=KRCC>
밖으로 삐져나온 똥가루 깨끗하게 해!
<SYNC Start=5658962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5682882><P Class=KRCC>
이번엔 앞쪽을
<SYNC Start=5684282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5841956><P Class=KRCC>
아! 간다!
<SYNC Start=5843156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5920777><P Class=KRCC>
그 상태에서
<SYNC Start=5921878><P Class=KRCC>
좀 더 대량의 좃 물을 맛 보세요!
<SYNC Start=5925278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5950938><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=5952739><P Class=KRCC>
주인님의
<SYNC Start=5953834><P Class=KRCC>
맛있는 좃 물 주세요!
<SYNC Start=5956234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6044352><P Class=KRCC>
갈 것 같아!!!
<SYNC Start=6046152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6064544><P Class=KRCC>
(빨리)
<SYNC Start=6065896><P Class=KRCC>
(해요)
<SYNC Start=6066296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6079865><P Class=KRCC>
이쪽도 간다~!
<SYNC Start=6081465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6209029><P Class=KRCC>
뭐, 잔뜩 있네..
<SYNC Start=6210289><P Class=KRCC>
으~~ 응?
<SYNC Start=6211577><P Class=KRCC>
자~
<SYNC Start=6212637><P Class=KRCC>
애원 해봐~~~
<SYNC Start=6214237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6216951><P Class=KRCC>
잔뜩 좃 물을 마시게 해주세요!
<SYNC Start=6220451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6228075><P Class=KRCC>
잔뜩 좃 물~!
<SYNC Start=6229875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6423099><P Class=KRCC>
아! 좋아~
<SYNC Start=6424299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6424904><P Class=KRCC>
간다
<SYNC Start=6425304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6456610><P Class=KRCC>
아! 간다!
<SYNC Start=6457810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6494224><P Class=KRCC>
시~ㅀ 어~~
<SYNC Start=6495624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6499761><P Class=KRCC>
싫~~ 어~~ㅓ~~
<SYNC Start=6501761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6541300><P Class=KRCC>
가랏!<br>
<font color=yellow>(ㅋㅋㅋ)<font>
<SYNC Start=6542358><P Class=KRCC>
싫어!!
<SYNC Start=6543158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6584101><P Class=KRCC>
아~ 하아~  안 돼~~
<SYNC Start=6586801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6589112><P Class=KRCC>
좋았어~!
<SYNC Start=6590112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6592087><P Class=KRCC>
좋!았!어!!
<SYNC Start=6593487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6668229><P Class=KRCC>
자, 이제 입 열어~
<SYNC Start=6670629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6676143><P Class=KRCC>
혀 내밀고~
<SYNC Start=6677189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6808488><P Class=KRCC>
(살살!)
<SYNC Start=6809604><P Class=KRCC>
형편이 불쌍하네~
<SYNC Start=6811104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6811963><P Class=KRCC>
(살살 해~!)
<SYNC Start=6813363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6827049><P Class=KRCC>
(살살 해~~)
<SYNC Start=6829148><P Class=KRCC>
(살~살~~ !)
<SYNC Start=6830748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6835474><P Class=KRCC>
(살살 해~~ !!)
<SYNC Start=6837374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6841000><P Class=KRCC>
(아~! 좋아요~!)
<SYNC Start=6842456><P Class=KRCC>
(살살)
<SYNC Start=6843256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6846559><P Class=KRCC>
(아~ 좋아~)
<SYNC Start=6847674><P Class=KRCC>
(아!! 좋아~)
<SYNC Start=6849474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6850658><P Class=KRCC>
(좋아요!!!!)
<SYNC Start=6852458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6856743><P Class=KRCC>
(아~ 좋아요!~~)
<SYNC Start=6858543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6860820><P Class=KRCC>
(살살)
<SYNC Start=6861620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6913552><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
