-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
만약, 그라비아 아이돌
타카하시 쇼코와 결혼하면...
저, 결혼했습니다
신부는 그라비아 아이돌 타카쇼!
오늘은 우리들의 러브러브한 신혼생활을
보여드리겠습니다
부럽다고요?
하지만 힘든 점도 많다고요!
왜냐하면 그녀는 현역 그라비아아이돌
결혼한 건 누구한테도 비밀이에요
일어나
벌써 아침이야
눈을 뜨라고
일어나
키스로 깨워줬음 좋겠어?
가슴!?
정말...
어쩔 수 없네
자
일어나
아침이야
일어나라고
깼어?
일어나
빨리
겨우 일어났네
잠깐
뭐야
정말...
아침 발기!?
어제도 잔뜩 섹스했는데
살아있네
아침 펠라치오 하고 싶다고?
우물우물해줬으면 좋겠어?
알았어요
서방님
되게 건강하네
봐도 돼?
그럼 우물우물해줄게
자지야, 안녕
어때?
기분 좋아?
또 자게?
안 돼
안 돼, 회사 지각한다고
일어나라고
정말
모처럼 일어났는데
일어나
자기야
입으로 깨워버린다?
여긴 일어났네?
안 돼
나도 지지 않을 거야
우물우물거리고 있어
기분 좋아?
쌀 거 같아?
자
끝
일어나
출근해야지
쌀 거 같았어?
잠이 깨?
이 다음은 저녁으로 미루자
그럼, 도시락 준비하고 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
마지막으로
채소도 넣어서
완성
맛있어 져라
좋은 아침
겨우 깼네
여보
뽀뽀
맞다
오늘은
쇼코 수제 햄버그야
애정을 듬뿍 담았으니까
안 돼
점심때까지 참아
아직은 안 돼
알았지?
참
안 된다니깐
참아야지
잠깐
깜짝 놀랐네
정말, 안 된 다니깐
정말, 나는 반찬이 아니야
참
뭐하는 거야
싫어
정말
빨리 준비해, 지각하겠어
아침부터 러브러브해서 죄송합니다
자, 가방 들고
도시락도
다녀와
잠깐만
다녀오겠습니다 뽀뽀는
뽀뽀
다녀와
빨리 와
나도 출근 준비를 해야지!
이런 행복이 가득한 나이지만
사실은 조금 곤란한 게 있습니다...
그 날 밤
다녀왔어
어서와
계속 기다리고 있었어
집에 오면 타카쇼가 있다니...
지금도 믿기지가 않아
일하느라 고생했어
힘들었지?
자
여보
목욕할래?
밥먹을래?
아니면...
빨리 빨리
여기, 여기
곤란한 것이란...
아무래도 나지?
하지만 식사 준비해뒀잖아
밥은 나중에
먼저
나와
섹스해야지
침대로 가자
-그 곤란하다는 것은...
그 곤란하다는 것은...
쇼코 짱의 성욕이 너무 강하다는 것입니다!
가끔은 바로 섹스하는 것 보다 다른 것도 해보지 않을래?
이쪽이야
오늘은 당신을 계속 기다렸어
왜 집에서 수영복이야?
계속 기다렸다고
하자
그럼, 먼저 씻고...
괜찮아
난 벌서 씻고 왔어
내가 깨끗하게 해줄게
괜찮아
나중에 씻어
안 된다고
내가 깨끗하게 해줄게
정말?
응
하자
계속
일하면서 당신을 생각했다고
어서 벗어
열심히 일하고 왔네
땀냄새가 장난 아니야
부끄럽잖아
부끄러워?
부끄러워하지 않아도 돼
내가 깨끗하게 해줄게
이거
이건?
당신을 위해 새왔어
나를 위해서?
기뻐?
열심히 일하니까
사 온 거야
요즘 너무 많이 하는 거 아냐?
그야
신혼이잖아
당연하잖아
그건 그렇지만...
매일 해야지
땀 맛이 나
깨끗하게 핥아줄게
거기 민감하다고
나도 알아
키스해줘
사랑해
매일매일 하자
오늘 점심, 맛있었어?
맛있었어
정말?
다행이다
쇼코를
다른 사람한테도 자랑하고 싶어
안 돼
안 돼?
응
왜냐하면
그라비아 일을 하고 있잖아
걸리면 위험해
그렇구나
그렇지...
나도 말하고 싶어
그라비아 일
그만두면
말해도 괜찮을 거 같아
그럼, 참을게
응
미안해
잔뜩 기분 좋게 해줄게
서방님
벗겨드릴게요
하나, 둘, 영차
부끄러워?
더럽다고?
괜찮아
양말도
하나, 둘
영차
땀 냄새 나
깨끗하게 해줄게
정말
감추지 마
왜 감추는 거야
그야, 아직 안 씻었으니깐...
그러니까, 괜찮다고
좋은 냄새
벌써 커졌네
당신도 하고 싶었어?
나도 하고 싶었어
거기 기분 좋아
여기?
거기
땀 맛
움찔거리네
자지 님, 매일 고생이 많아요
여긴?
거기도 빨 거야?
여기도 깨끗하게 해야지
그거
이 감촉, 완전 좋아
이쪽도
기분 좋아?
엄청 기분 좋아
여기도 너무 좋아
커졌어
키스하자
밖에서
다른 여자 보면 안 돼
알았지?
하지만
쇼코는
주목을 받잖아
싫어?
싫지는 않지만
그래도 마음은 당신 뿐이야
가슴, 빨아줘
거기 기분 좋아
기분 좋아
나도 빨아줄게
보이네
기분 좋아
잔뜩 만져줘
손가락
손가락, 기분 좋아
기분 좋아
안쪽에 기분 좋아
깊숙이 들어와
기분 좋아
굉장해
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이번엔 내가 해줄게
가슴, 기분 좋아?
기분 좋아
나랑 결혼하길 잘했지?
응
결혼하길 잘했어
나도
젖꼭지 기분 좋아
비비고 있어
가슴, 기분 좋아?
이제 넣고 싶어
넣는다?
기분 좋아
이거 기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아
가버렸어
그거 기분 좋아
기분 좋아
사랑해
쇼코에 보지에 잔뜩 박아줘
갈 거 같아
기분 좋아
또 가도 돼?
잔뜩 박아줘
갈 거 같아
이쪽으로 와
또 가버릴 거 같아
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
완전 쌩쌩하잖아
역시 저녁에 장난 아니네
당신
굉장해
이거 기분 좋아
박아줘
기분 좋아
안 돼
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
굉장해
기분 좋아
여보
기분 좋아?
기분 좋아
당신, 싸도 돼
한 번 싸도 돼
한 번만 싸도 돼
몇 번이고 하자
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버렸어...
기분 좋아
쌀 거 같아?
싸도 돼
가득 쌀게
가득 싸줘
더, 더
기분 좋아
굉장해
굉장해, 잔뜩...
잔뜩 나왔어
깨끗하게 해줄게
아직 남았어
그럼
샤워하고
한 번 더 할까?
한 번 더!?
밥은 그 다음에
네...
성욕드링크 마셔도 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
결혼한 것을 비밀로 하는 건 힘듭니다
쇼코 짱, 유명한 그라비아 아이돌이니까...
식사 준비는 끝났고
마늘도 가득 넣었고
오늘도 성욕이 돋는 걸 가득 넣었네
나도 관리 잘 해야지
특히
여기
여보...
잠시만요, 선배
-오늘은 말이야
한 잔 하자고
그런 거야, 너
왜 너는...
여기까지 왔으니까
쪼잔하게 굴지 말라고
실례합니다
-선배...
여기구나
좋잖아
너, 좋은 곳에 사네
선배
뭐, 어때
-아무래도 오늘은 가세요
어서와
선배!
보면 안 돼요
선배, 보면 안 돼요
놓으라고
죄송합니다
야밤에 찾아와서
아뇨, 아뇨
회사 동료분이시군요
네 맞아요, 선배입니다
미인이시네요
(뭐야)
당신은
누구세요?
여동생이에요
여동생!?
-네
여동생
그런가요, 그런가요
섹시한 여동생이네요
안녕하세요
뭔가
여동생분
전에 만난 적 있었나요?
아뇨
어딘가에서 본 적이...
만난 적이 있는 거 같기도 하고
없는 거 같기도 하고
안 좋아, 선배는 그라비아 아이돌 오타쿠였다!
이대로 걸려버리...
는 일은 없네...
-완전히 뻗어버렸네
깜짝 놀랐어
걸리는 줄 알았어
정말이야
!?
어떻게 된 거야, 그 복장은
여보
여기서 섹스하자
걱정 마
회사 상사
잠들어 버린 거 같으니까
그래도...
하자
안 돼
이런 복장인데도?
정말
여보
여기에 넣어줘
안 깰 거야
어서
내가 성욕이 강한 거 알고 있잖아
샤워하고 기다리고 있었다고
부탁이야
하자
만져봐
그래도...
만지라고
알았어, 알았어
기분 좋아
당신의...
깨잖아
그래도
기분 좋은걸
왜냐하면
빨리 해주길 원했단 말이야
빨리 팬티 벗겨줘
됐으니까, 빨리
보지만 말고
빨리 자지를 넣어달라고
손가락이 아니라
자지를 원해
왜 안 넣어주는 거야
넣어줘
자지를 넣어달라고
부탁이니까, 소리 참아봐
갈 거 같아
갔으니까
이제 됐지?
싫어
이번엔 넣어줘
옆에
있잖아
걱정 마
어쩔 수 없지
그럼
방으로 가자
빨리
잠깐...
이쪽으로
바로 하자
지금!?
응
지금은 안 돼
왜?
그야
사람이 있잖아
걱정 마
안 걸려, 안 걸려
깬다고
걱정 마
기다려
회사 사람이 신경 쓰여?
걸리면 큰일이잖아
잠깐!
모처럼 이런 옷을 입었는데
빨리 벗어
바로 하자
바로라니...
도망치지 마
도망치지 말라고
어때? 이 복장
굉장하긴 하지만...
넣어줘
이쪽으로 와
무리라고...
안 돼, 안 돼
왜 안 커지는 거야
그야, 아무래도
기대하고 있었는데
그렇게 말해도...
정말!
그럼 빨아줘
방금 전 애무만으론 부족하다고
제대로 빨아줘
빠, 빨고 있어
더
혀를 움직여봐
부족해
내가 매일 하고 싶은 거 알고 있잖아
기분 좋아, 더...
못 참겠어
이거 마셔
이, 이거!?
이걸 마시면 커질 거야
알았지?
자
내가 마시게 해줄게
회사 사람은 신경쓰지 말고
자지 커지게 해봐
알았어?
정말... 왜 안 커지는 거야
빨리 하고 싶은데
그럼 이건?
기분 좋게 해줄게
더러운데
좀 세워봐
빨리 넣어줘
안 서?
넣어줘, 여기에
자지를 넣고 싶어
쇼코의 보지를 봐줘
이렇게 젖었다고
왜 안 넣어주는 거야
밤을 기대하고 있었는데...
미끈미끈해졌어
여기에 넣어줘
클리토스만으론 부족해
자지를 넣어줘
여기에 넣어줘
잠깐...
그렇게 큰 소리를 내면
회사 사람이
깬다고
하지만
소리가 나와버리잖아
섹스하고 싶어
이 자지, 세워봐
회사 사람이 있어서
신경 쓰여서 집중이 안 돼
신경 쓰지 않아도 돼
잘 봐봐
쇼코의 보지가 자지를 넣고 싶어 하잖아
그렇지만
넣어주지 않으면
나 먼저 가버릴 거야
그거 줘봐
응?
평소에 쓰는 거
이, 이거?
기분 좋아
굉장해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
가버렸어
또 갈 거 같아
두 번이나 가버렸어...
내일은 꼭 해줘
응...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음 날
선배네
어제는 실례했어! 어느새 잠들어 버려서, 밤중에 몰래 집을 나왔어
역시 걸렸네...
말 나온 김에, 네 여동생
그라비아 아이돌 타카쇼??
그 이후로 동요한 나는 업무 중 미스 연발...
상사와 거래처 사람에게 혼쭐이나 주눅이 들어있었다
섹스하자
오늘은 좀...
맨날 안 하잖아
오늘도 안 해?
오늘 그라비아일에서 입은 의상이야
더 봐줘
야하지?
응...
굉장하네
엉덩이도 다 보이지?
섹스하자
가슴도 봐줘
장난 아니지?
어때?
섹스하자
섹스하자고
여보
됐어, 오늘은
무슨 일이야
회사에서 무슨 일 있었어?
털어놓아 봐
미안... 쇼코 짱...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음 날
좋은 아침
어제는 왜 섹스 안 해준 거야?
그건...
왜 도망쳐
회사에 늦겠어
괜찮아
설마
바람피는 거야?
아니, 아니
필 리가 없잖아
절대로 바람피면 안 돼
그러니까 안 핀다고
정말 걱정이야
어제도 안 쌌고
맞다
지금 여기서 싸버리면 되겠네
그치?
아침에 발기했었으니까
딱 좋잖아
아무래도 좀...
시간도 없고
걱정 마
지금 싸버리자
지금은 됐어
안 돼, 안 돼
왜
절대로 안 돼
쇼코는
달링의 불알이 바싹 마른 상태로
외출했으면 좋겠어
바람방지도 되고
그치?
다른 여자가 있으면
눈을 감고 걸어야 해
그건
위험하잖아
다치면 내가 간병해줄게
괜찮지?
그건 그렇지만...
하자
빨리 세워봐
다른 여자는 보면 안 돼!
자기는 다른 사람들한테 주목 받으면서
뭐라고 했어?
으응, 아무 것도 아냐
그럼 계속해도 돼?
안 된다고
왜
바람필 거야?
안 펴, 안 펴
절대로 안 펴
바람은 절대로 안 돼!
그라비아 아이돌인
내가 와이프잖아
다른 애 보면 안 돼
나도 양치해야 해
칫솔, 칫솔
아, 이런 곳에 있었네
양치해야지
두꺼운 칫솔이야
완전 단단하잖아
어제는 왜 안 해준 거야
당신과 결혼해서
자지 빠는 거, 되게 좋아하게 됐어
엄청 단단해
귀두, 기분 좋아?
기분 좋아
이렇게?
움찔거리네
기분 좋은가 봐
뭔가, 귀여워
이거
굉장해
기분 좋아?
그거...
엄청 좋아
단단해
도망치지 마
그야...
이건?
귀두, 기분 좋아?
잠깐, 쌀 거 같다
도망치지 말라고
도망치면 안 된다고
바람 안 필 거야?
안 펴, 안 펴
절대로 피면 안 돼
도망치면 안 돼
그럼 가슴으로 하면 괜찮을까?
가슴, 기분 좋아?
응
이건?
기분 좋아
안 돼
잠깐
역시 안 돼
안 된다고
도망치지 마
누워봐
되게 기분 좋다
기분 좋아?
귀두가 단단해
가슴, 기분 좋아?
기분 좋아...
더 감싸줄게
더 느껴줘
너무 단단해
기분 좋아?
안 돼, 안 돼
정말...
안 된다고
뭐가 안 돼
도망치지 마
기분 좋아?
잔뜩 싸도 돼
쌀 거 같다
쌀 거 같아
손으로 해줘
싸줘
쌀 거 같아...
싸
엄청 많이 나왔네
싹 비웠어?
다행이야
다녀오세요
화이팅
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
13일 후
벌써 13일이나 안 했네...
벌써 권태기인가...
이런 때, 쇼코 짱은 꼭 하는 것이 있습니다
여보...
굉장해
거기 기분 좋아
더 해줘
여보
거기...
기분 좋아
여보...
여보
가슴도 빨아줘
이쪽도 기분 좋아
기분 좋아
굉장해
여보
기분 좋아...
거기
굉장해
여보...
기분 좋아
거기
더
더 해줘
굉장해
격렬해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
여보
하고 싶어...
굉장해
더 해줘
여보
기분 좋아
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
욕구불만이야
이렇게 되면
2주 동안 참게 하면 어떻게 되는지
알려줘야겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 날 밤
나왔어
무슨 일이야?
어두운 방에서 뭐하고 있어?
쇼코 짱...
불 킨다...
앗, 늘 그렇지만 굉장한 차림이네
달링
-네, 네...
요즈음
일 때문에 고민해?
응? 아니...
정말... 나 욕구불만이야
말 안 했지만
나 항상
그라비아 현장에서
카메라맨이 나한테 수작을 건다고
그래도 괜찮아?
정말... 나 욕구불만이라고
거기 앉아
으, 응...
그거 뭐야...
잠깐만 기다려
나를 2주나 참게 만들면
어떻게 되는지 알려주겠어
계속 참았다고
똑바로 혀를 내밀라고
당신의 몸을 맛봐줄게
입 벌려
어때?
맛있어?
전부 마셔
커졌네
이렇게 커지는 주제에
왜 2주 동안 안 해준 거야
벗길게
이리와
다리 들어봐
당신의
씻지 않은 애널, 핥아줄게
얌전히 있어
부끄러워?
당신을 너무 사랑하니까
이런 곳도 핥을 수 있는 거야
기분 좋지?
여기도 핥아줄게
엄청 단단해
나도 기분 좋게 해줘
이쪽이야
이쪽
여기
제대로 빨아야지
기분 좋아
잔뜩 빨아줘
보지도 빨고 싶어?
빨고 싶지?
여기
제대로 빨아
그거 기분 좋아
더
기분 좋아
이쪽에서도 빨아줘
혀가 들어오고 있어
기쁘다
기분 좋지?
나는 아직 만족 못 했어
입 벌려
더 크게
물어
자
여기
그래, 거기
굉장해
진동, 기분 좋아
클리토리스에 닿아
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아...
갈 거 같아
넣고 싶어졌어
넣는다?
오랜만이야
들어갔어
2주 만이야
기분 좋아
어때?
기분 좋아?
기분 좋지?
앉아
기분 좋아
굉장해
이거 기분 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋아
이거 풀어줄게
이쪽으로 와
뒤에서 넣어줘
기분 좋아
굉장해, 이거 너무 좋아
잔뜩 박아줘
빠르게
더 박아줘
기분 좋아
안 돼...
갈 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
넣을게
굉장해, 이거
굉장해
기분 좋아
이쪽에서도 넣어줄게
이쪽도 기분 좋아
밑에서도 움직여줘
굉장해
기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
안 돼...
갈 거 같아
기분 좋아
굉장해
들어 가는 게 보여
기분 좋아
깊게 들어와
여기
들어오고 있어
기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
쌀 거 같아?
좋아
싸도
돼
기분 좋아
잔뜩 싸줘
굉장해
이쪽으로 와
많이 나왔네
기분 좋았어?
금욕기간이 있는 게 더 기분 좋네
앞으로는 매일 안 해도 괜찮을 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 날부터 쇼코 짱은 금욕생활을 시작하였다
쇼코
응?
-섹스하자
섹스하자고
섹스?
괜찮지?
안 돼
왜?
그야
내일 아침 일찍 촬영 있어
그래?
응
자야 해
그래도...
오늘은 섹스 안 돼
오늘
아직 안 했는데?
매일 했었잖아
내일 일찍 일어나야 해
오늘은 안 돼
무슨 일이 있어도?
응
무슨 일이 있어도
살짝만이면
괜찮지?
오늘은 안 돼
안 돼?
잔다?
그럼
잘자
잠들었어?
보고 있네
실화냐...
하지만 유혹하고 있는 같은 기분이 드는데...
청소, 청소
그럼 계단도 해볼까?
보고 있네
정말 못 참겠다
안 돼
지금 청소 중이잖아
정말... 안 된다고
이래 봐도 주부는 바쁘다고
계속 뒤로 미루며
괴로워하던 어느 날
냄새 좋다
맛있게 됐으려나
마늘이 살짝 부족한가...
마늘을 더 넣어보자
아직도 부족한가?
전부 넣어버리자
맛있어 져라
여보
잠깐 와봐
맛 좀 봐줘
자
앙
어때?
맛있어?
다행이다
기운이 나도록
마늘을 가득 넣었어
기운이 나려나...
잠깐만
뭐야, 갑자기
안 돼, 지금
요리 중이잖아
안 된다고
잠깐
갑자기 왜 그래
벌써 기운이 나?
빠르잖아
잠깐, 어딜 보는 거야
부끄럽잖아
정말...
키스할 거야?
마늘맛이 난다
무슨 일이야
부끄럽잖아, 이런 곳에서
부끄러워
안 된다고
싫어
못 참겠어?
이런 옷차림으로, 부끄럽다
이런 포즈를 취해야 해?
참아왔는데...
하고 싶어지잖아
부끄러워, 이런 자세...
살짝 축축해졌어
거기 느껴버려
여보
손가락이 들어왔어
기분 좋아
엄청 축축해
문지르고 있어...
어디 가?
여기?
안쪽에 기분 좋아
거기
거기...
굉장해
기분 좋아
여보...
질퍽거리는 소리가 나
당신 것도 빨고 싶어
여보
기분 좋아?
나도 더 기분 좋게 해주고 싶어
오랜만이어서 그런지
살짝 만져졌을 뿐인데
되게 느껴져
여보
커...
계속 참았던 거야?
잔뜩 느껴보자
잔뜩 빨아줄게
여기 기분 좋아?
나한테 한 만큼 나도 돌려줄 거야
여보
가슴으로 감싸 줄게
자지, 뜨거워
여보, 기분 좋아?
여기는?
젖꼭지 기분 좋지?
안 돼
내가 할 거야
뒤치기자세 해봐
내가 잔뜩 해줄테니깐
엄청 민감하네
여기도 핥아야지
엄청 움찔거리네
기분 좋아?
정말 단단해
쌓였어?
이쪽에서도
여보, 사랑해
사랑해
왜 그래
내가 해주고 있었는데
못 참겠어?
여보
나도 못 참겠어
넣어줘
기분 좋아
굉장해
들어오고 있어
기분 좋아
되게 오랜만이야
굉장해
여보, 기분 좋아
기분 좋아
여보
굉장해
기분 좋아
점점 더 커지고 있어
기분 좋아?
이거 좋아?
단단해...
잔뜩 박아줘
기분 좋아
아래에서 박히고 있어
여보...
기분 좋아
가버릴 거 같아...
안 돼
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
뒤에서도 해줘
굉장해
뒤에서도 기분 좋아
뒤도 기분 좋아
굉장해
굉장해, 이거
깊게 들어와
안쪽에 기분 좋아
기분 좋아
여보
잔뜩 박아줘
굉장해, 이거
기분 좋아
들어오고 있어
굉장해
또 가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
또 가버렸어
여보
사랑해
기분 좋아
여보
굉장해
잔뜩 뿌려줘
여보
사랑해
흥분했어?
많이 나왔네
쌓여있었어?
너무 매일 하면
질려버릴 거 같아서
나, 계속 참았어
참아서 다행이야
여보
한 번 더 하고 싶어졌어
한 번 더 하자
이건 이제 됐어
우리
결혼 발표할까?
아가도
가지고 싶고
그치?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-