-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그래?
아무 것도 아냐
그냥 봤을 뿐이야
고마워
뭐야
하지 마
신혼도 아니고
자
고마워
그럼 다녀올게
다녀와
오늘은 몇시에 와?
딱히 무슨 일이 있는 건 아니니까
8시 30분 정도?
그렇구나
왜 그래?
알았어
그럼 다녀올게
-다녀와
오늘, 당신의 상사에게 범해졌습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기
부장님
실례하겠습니다
저기...
부장님
일처리가 맘에 안 드셨나요?
할 얘기가 있네
실은
실은?
내년부터
과장으로 승진이네
네!?
정말인가요?
앞으로 힘들어지겠지만, 부탁하네
물론이죠
발바닥에 땀나도록 열심히 일하겠습니다
어때?
승진 기념으로
한 잔 할까?
네! 같이 가시죠!
일단
집사람에게 연락 좀 하겠습니다
여보세요?
이로하
나야, 나
응
있잖아, 오늘
부장님이랑 저녁에 마시러 갈 거니까
집에 늦게 갈 거 같아
응
응?
나쁜 일이 아니야
엄청 좋은 일이야
집에 가면 알려 줄 테니까
기대해
정신 차려
이제 다 왔어
하나도 안 취...
-아, 정말
네, 잠시만요
들어가, 들어가
어서와
당신, 괜찮아?
정말, 또 과음한 거야?
술 약하면서
적당히 마시라고
챙겨주셔서 고맙습니다
실례지만
어떻게 되시나요?
그렇구나
사모님하고는 초면이죠?
소개가 늦었네요
올해부터 같은 부서에 부임한
부장인 나카무라입니다
부장님...
실례했습니다
술취한 남편을 챙겨주셔서 고맙습니다
저기... 술도 깨실 겸
차라도 드시겠어요?
그래도 되나요?
그럼 부탁드릴게요
잠깐만
정말
정신 좀 차려봐
죄송합니다
저쪽에 소파가 있으니까
소파에서 쉬고 계셔요
네, 알겠습니다
정말...
정신 좀 차려봐
죄송합니다
남편도 이제
진정됐으니까
여기요
잘 마시겠습니다
사모님
실은 오늘 좋은 소식이 있어요
네?
뭔가요?
나츠메 군
내년부터 과장 승진이 결정되었습니다
네!?
정말인가요?
정말입니다
고맙습니다
아뇨 그의 실력이죠
잠깐, 부장님
먼저 말하지 마세요
제가 말할 거니까요
정말, 당신도...
아직도 안 잤어?
위험하잖아
죄송합니다
더 마실 수 있어
부장님, 실례하겠습니다
무슨 일이지? 갑자기
어제는 죄송합니다
너무 신경쓰지 마
나도 가끔은 그럴 때 있어
앞으로 신세를 지게 될 텐데
그런 추태를 보여드려서...
죄값이라고 하기엔 좀 그렇지만
주말에
만약 괜찮으시다면
저희 집사람이
요리를 잘해서
놀러 오시지 않으시겠습니까?
딱히 할 일도 없고
그럼 그렇게 할까?
주말
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋지? 이 와인색
이건
82년 봄에 만들어진 와인이라
마시면
봄내음이 나지
마셔보게
죄송합니다
저, 와인 못 마십니다...
이거 마시면
와인의 인상이 바뀔 거야
자, 마시게
그럼...
맛있네요
그건 그렇고, 부장님
왜 그런 미인인 사모님과 이혼하신 거죠?
이해가 안 가네요
뭐
와인 맛은
알겠지만요
정말 맛이 느껴지는 거야?
부장님, 한 잔 더 부탁드립니다
여보
정말, 와인은 그렇게 원샷으로 마시는 게 아니야
사모님은 맛을 아시나요?
저도 잘은 모르지만요
잘 들어
와인은 음미하면서 마시는 거야
저도 음미하고 있어요
벌컥벌컥마셔도 저는 안 다고요
죄송합니다, 한 잔 더...
어쩔 수 없지
맛있다
잠깐
여보
일어나
죄송합니다, 남편이 뻗어버려서...
이 사람
침실로 데려갈게요
-아, 저도 도와드리죠
죄송합니다
고맙습니다
여보
정신 차려
적당히 해
죄송합니다
잠깐...
부장님
왜 그러시죠?
사모님
난 처음 당신과 만났을 때부터
정말 아름답고 예쁜 사람이라고 생각했습니다
나와
친하게 지내주시지 않겠어요?
친하게...?
맞아요
나와 친하게 지내면
남편도 앞으로
승승장구하게 될 거야
게다가 나도
2년 후에는 인사부로 가게 되지
내 손에 달린 거죠, 그의 출세는
그건...
직권남용 아닌가요?
직권남용?
그렇게 업무능력이 좋은 것도 아니고
그런 나츠메 군을 출세시키는 건
나에게 달린 거예요, 사모님
사모님 하기 나름이죠
싫어
이러지 마세요
하지 마...
싫어
하지 마
일이 커져도 난 딱히 상관없어
부끄러움은 당신의 몫이지
나츠메 군도 출세하고 싶어서 환장했을 거예요
사모님 하기에 달린 거라고요
남편을 위해서라고 생각하면 되지 않을까요?
-싫어
이러지 마세요
그냥 나와 친하게 지내주시면 돼요
하지 마세요
하지 마...
하지 마세요...
-승진시켜줄 수 있다는 건
나츠메 군을 말단사원으로 강등시킬 수도 있다는 거예요
싫어...
그 정도는 알죠?
무슨 이상한 소리를 하는 거예요...
이상한 게 아니죠
사모님의 앞으로의 미래를 잘 생각해 보세요
하지 마
그냥 친하게만 지내달라는 거잖아요
이러지 마세요
싫어...
하지 마
좋은 소리군
냄새도 아주 좋아
-싫어...
이러지 마세요
나츠메 군에겐 아깝네요
당신처럼 좋은 사람은
이러지 마세요...
계속 할 거예요
이제 막 시작했으니까
사모님
이쪽으로 와
하지 마
사모님
큰 소리를 내서 걸리면
사모님도 좋을 거 없어요
이러지 마세요...
그냥 사이좋게 지내주기만 하면 돼요
싫어...
이러지 마세요
하지 마
싫어
나츠메 군도 그렇게 안 생겼는데
의외로 출세욕이 강하더라고
빨리 과장이 되고 싶다고
노래를 부르더라고요
안 돼
다시 말단사원으로 돌아가면
나츠메 군, 슬퍼할 거예요
알죠?
그 정도는
아이가 아니잖아
싫어
부부는 서로 도우면서 사는 거니까
하지 마세요
싫어
잘 어울리네요, 이런 거
하지 마...
이러지 마세요
음모가 다 비치네요
-싫어
하지 마세요
사모님의 벗은 몸이 보고 싶네요
싫어...
싫어
이러지 마세요
더 작은 줄 알았는데
의외로 큰 가슴이네요
이러지 마세요
어디부터 핥을까요?
하지 마
-예쁜 모양이야
나츠메 군이 빨기엔 아까워요
하지 마
싫어
예쁜 얼굴이야
하지 마세요
정말로 미인이네요
벗어요
싫어
하지 마
손 치우세요
자세히 보여주세요
어서
-하지 마세요
내가 하는 말이 거짓말 같죠?
사실이에요, 나츠메 군의 출세가
내 손에 달렸다는 거
왜 그런 거예요...
사모님이 조금만 참으면 되잖아요
난 당신과 친하게 지내고 싶을 뿐이니까
맞죠?
싫어
하지 마...
하지 마세요
하지 마
이러지 마세요
하지 마세요
야릇한 보지네요
사모님, 얼굴도 예쁘지만
아래는 어떨까?
안 돼
보여줘
하지 마
손 치우세요
여기
어서
하지 마
얼굴이랑 똑같네
너무 예뻐
되게 야릇한 맛이야
하지 마세요
싫어
하지 마
사모님의 엉덩이가 엄청 신경 쓰였어요
하지 마세요
예쁜 엉덩이군
도망치지 말고 보여줘
잠깐만 가만히 있으면 돼요, 사모님
도망치지 마
지금 나츠네 군을 깨우면
부끄러워지는 건 사모님이에요
그 정도는 알고 있죠?
직접 넣어보세요
어서
여기에 손가락을 둘 테니까
넣어봐요
할 수 없어요
이러지 마세요
넣어보세요
어서
더
두 개
그만해
-움직여
싫어, 그만하세요
사모님 몸 속 되게 뜨겁네요
싫어
그만해
하지 마
싫어
내 손가락
애액으로 축축해졌네
싫어
빨아주세요
입 벌리고
깨끗하게 빨아주세요
이빨 세우지 마
똑바로 빨아
혀 내밀어
내밀어
어서
이제 터져버릴 거 같아, 사모님
싫어
어서
빨아주세요
살짝만이어도 좋아요
물어
물어주세요
어서
물어
놓으면 안 돼요
부탁이에요...
물어
힘들어요?
빨아주세요
이제 그만...
그럼 사모님
보지에 넣을까요?
싫어, 싫어
싫어
하지 마...
하지 마
싫어
이렇게 기분 좋군요, 사모님 보지
들어갔네요
하지 마
혀 내밀어
혀 내미세요
이미 넣었잖아요
즐기자고요
나츠메 군과 다르나요?
박히는 감각이
사모님, 도망치지 마
싫어
기분 좋은 소리를 내내요
하지 마...
싫어요?
나는 너무 좋은데
난 너무 좋은데요
전부 다 빨아줘
튄 것도 빨아주세요
깨끗하게
사모님
알고 있죠?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
부장님 깨셨어?
부장님 아침 식사 준비 안 해도 돼?
밤
늦게
거래처 사람 만나야 한다고 가셨어
역시 부장님이네
나도 언젠간 부장님처럼 일해야지
여보
응?
왜?
아무것도 아냐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이로하
왜 그래?
잠깐 산책하고 올게
응, 알았어
다녀올게
-다녀와
보니까
나츠메 군, 아직 모르는 거 같네
부탁이에요
돌아가주세요
싫어, 하지 마
사실은
이러면 안 된다는 거 알고 있어요
하지만
사모님
당신이 너무 예뻐
너무 아름답다고
뭐라고 하지?
이성을 잃게 한다고 해야 하나
흥분해버린다고
당신이 잘못한 거야
하지 마
상관없어요, 딱히
소리 질러도
걸려도 곤란해지는 건 사모님
나츠메 군도 출셋길이 막혀서 곤란해지겠지
난 뭐, 상관없지만
당신의 행복한 가정이 무너진다고 생각하면
어떻게든 해야 하지 않겠어요?
고통스러운 건 잠시뿐
잠시뿐이에요
조금만 키스해주면 돼요
조금만이면 돼요
남편이 올 거예요
난 상관없어
사모님이 조금만 참으면 되는 거예요
출세의 목메는 타입이니까
그 녀석은
남편을 신경 안 쓰는구나, 사모님은
하지 마
부탁이에요
좋은 냄새네
아주 좋은 냄새야
하지 마...
남편이 올 거예요
상관없어
하지 마
부탁이니까
하지 마세요
보여줘
더 빨아달라고요?
안 돼요
남편이 올 거예요...
너무 아름다워
흥분되네요
진짜 남편이 온다고요
입술 빨게해줘
이제 남편이 올 거예요
그럼 빨면 갈게요
하지 마세요...
축축하잖아요
여기
기분 좋죠?
이렇게 축축해져서
또 올게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
우연이네요
차라도 하실래요?
사모님을 위해서
맛있는 케이크을 준비했으니
긴장 푸세요
그렇게 무서워하지 마요
자
마셔요
모처럼 좋은 커피를 내렸어요
맛은 봐주세요
이러지 마세요
저, 아무래도 갈게요
비켜주세요
그래도 돼요?
나츠메 군, 겨우 출셋길에 올랐는데
난 상관없어요
이 일을 모두에게
얘기해도
난 곤란해질 일 없으니까요
아픈 걸 하는 게 아니니까
알잖아요?
그 정도는
이러지 마세요
키스할까요?
똑바로 서세요
이러지 마세요
정말 예쁘네요
손 치워요
어서
잘 안 보이네
손 치워
정말 흥분되네
그만 하세요
이제 막 시작했다고요
브라우스 벗으세요
어서
정말 예쁘네요
거긴...
예쁘네요
정말 예쁜 다리야
보지 마...
자세히 보여주세요
엉덩이가 다 안 가려지네요
너무 아름다워
한 번 더 빨아줘
내 혀
아직도 부끄러워요?
그만 하세요
놔주세요
정말 아름다워요
여기에 앉아서 다리를 벌리세요
못 하겠어요
벌리라고요
다리를
할 수 없어요
그래도 돼요?
전부 말해버립니다?
그래도 괜찮다면
안 벌려도 되지만
더
다리 오므리면 안 돼요
엄청 축축하네요
팬티
벗어서 보여주세요
어서
벌려서 보여주실까요?
그건 못 하겠어요...
어서 해주세요
내 얼굴 앞에 오도록
못 하겠어요...
이대로 가실래요?
하라는 대로만 하면 탈 없이 끝나요
이쪽으로 더
더
그래, 그렇게
구멍이 닫혀 있네요
여기와 여기를 손가락으로 벌려주세요
하나도 안 벌어졌네요
더
빨기 쉽게 더 이쪽으로
계속 벌리고 있어요
이 위에서 뒤치기자세 해보세요
엉덩이를 내 얼굴 쪽으로 돌려보세요
더 벌려
더 숙이고
그렇게
다리도 벌리고
안이 뜨겁네요
하지 마세요...
기분 좋죠?
야릇한 소리가 나내요?
이렇게 젖었잖아요
괜찮아요
기분 좋은 걸 숨겨도
어쩔 수 없잖아요
나도 땀이 나네요
핥아주세요
어서
못 하겠어요
핥아주면 끝낼게요
열심히 핥아주세요
목덜미부터 핥아주세요
혀도 움직이면서
젖꼭지도 핥아요
기분 좋게
쪼그리고 앉으세요
봐요, 똑바로
얼굴을 더 가까이 대요
여기서부터 빨아주세요
어서
날름날름 움직이면서
위로 올라오면서 핥아주세요
천천히
움직이면서
물어주세요
왜 놓는 거죠?
못 하겠어요
그러니까 빨아주면 보내주겠다고 하잖아요
열심히 빨아주세요
여길 봐
보면서 해주세요
내 얼굴을 보세요
제대로 올라오면서 빨아주세요
반복해서
여기서부터요
더 아래에서
혀를 움직이면서
안쪽도 핥아주세요
자, 물어요
손도 쓰면서
보기만 할 거예요
직접 벌리고 있어요
이쪽도 벌려요
보기만 할 거예요
더 벌리세요
다리도 벌려서 자세히 보여주세요
비비기만 할게요
하지 마세요
개운하게 빼면 끝나요
기분 좋아
이쪽으로 와
좋아요, 올라탈래요?
단단한 자지가 비벼지고 있죠?
직접 넣어봐요
나를 기분 좋게 해주세요
어때요?
내 자지는
점점 익숙해지죠?
그런...
싫어
나도 이제 슬슬 못 참을 거 같네요
제대로 이
섹시한 입으로 받아주세요
알겠어요?
여길 봐
기분 좋아
전부 다 빨아
아직 멀었어
더 즐겨보겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
다녀왔어
이로하?
없네
어디 간 거지?
걱정하지 마
여기에 있으면 밥도 먹을 수 있고
편안한 삶을 보낼 수 있어
내 말만 잘 따라주면
되는 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기
부장님
응?
뭐지?
저기
30분 정도 집에 들리고 싶은데요
괜찮을까요?
어
상관없는데, 무슨 일 있나?
집사람이 몸이 안 좋아서
그렇구나
그런 일이 있으면
빨리 말했어야지!
내가 어떻게든 봐줄 테니까
어서 다녀와
고맙습니다
잘 챙겨주라고
네
수고가 많군
오늘은 잔뜩
맛있는 걸 먹게 해줄게
오늘은 요리 말고도
선물을 준비했어
저기...
전화벨 울리고 있네요
한 마디도 하지 마
알고 있지?
여보세요
어
나츠메 군
저기...
부장님
응?
사실은 상담하고 싶은 게 있어서
어
내일 회사에서 듣지
아뇨
지금 당장 들어주셨으면 좋겠어요
지금 당장이요
무슨 일인데
전화로는 좀 그래서
댁 근처라
댁에 방문해도 괜찮을까요?
지인이 놀러 올 거라
좀 그렇네
부탁할게요
부장님밖에 없어요
그럼 어쩔 수 없지
기다리고 있겠네
죄송합니다
무리하게 부탁을 드려서...
대체 무슨 일이지?
실은 집사람이...
괜찮나요?
아, 어...
실은
여자친구 때문에
그런 때에 정말 죄송합니다
금방 끝나지?
좀 진지한 얘기라
내일 다시 와도 괜찮을까요?
미안하게 됐네
내일 느긋하게 들어줄 테니까
정말 죄송합니다
실례하겠습니다
넌 아직 나를 신뢰하지 않는 거 같은데
난 말이지
너를 아주 신뢰하고 있다고
네가
맛본 적이 없는 듯한
아무 멋진 생활을
지금부터 보내게 해주려는 거야
그 정도는 알잖아?
너에게 줄
선물이 있어
아주 잘 어울릴 거 같네, 이게
입어
이것도 입고
빨리 입어
침대 위에 서봐
정말 잘 어울리네
상상하던 대로야
엉덩이도 보자
더 내밀어
너무 흔들리는데?
누워
너무 아름다워
더 기분 좋게 해줄게
싫어...
아파?
기분 좋지?
다리 벌려
직접 들어, 이렇게
이쪽 다리도
느껴지지?
똑바로 벌리고 있어
기분 좋다고 말해
기분 안 좋을 리가 없을 테니까
말하라고
기분 좋아...
기분 좋아
별로 안 좋아?
클리토리스에 안 닿나?
꽤 축축해진 거 같군
하지 마...
달아올랐군
하지 마
안 돼...
보여?
네 보지에 굵은 게 들어가는 게
음탕한 보지네
바이브만으로도 충분히 느끼고 있는 거 같네
침대 위에 서봐
부르르 떠는 걸 보는 게 흥분되지
속옷을 재껴봐
갈 거 같아...
직접 더 세게 대봐
그래, 그렇게
갈 거 같아
보지가 욱신거려서 미치겠지?
자지가 터져버릴 거 같아
네 혀, 굉장히 자극적이야
빨아야지
내 얼굴을 보면서
불알부터 빨아주지 않겠어?
너무 좋아
네 보지도 빨고 싶어졌어
내 자지도 빨아줘
속옷을 벗어
내 위에 올라타서
일어서
속옷을 벗어
올라타, 이쪽을 보고
비벼봐
귀두에 닿게 비벼봐
직접 잡고
천천히
기분 좋아
느긋하게 즐겨보자고
넣었다 뺐다
그렇게 움직여봐
기분 좋네
이렇게 해봐
잘 보여, 들어가는 모습이
갈 거 같아...
허리 흔들어
하고 싶은대로 해도 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
뒤로 돌아서 엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
엉덩이를 높게 들어
느껴지지?
거기...
더...
갈 거 같아
갈 거 같아...
아주 좋군
기분 좋아...
기분 좋아
쑥쑥 잘 들어가
갈 거 같아...
나도 이제 싸야겠어
넣어봐
그래, 그렇게
좋아
싼다
너를
앞으로 쭈욱
귀여워해 줄 테니까
그래서
상담하고 싶다는 건?
실은...
실은?
집사람이 없어졌어요
핸드폰도 두고
짐작이 가는 데는 없나?
이대로는 해결이 안 될 거 같아서
경찰서에 신고를 하려고요
나츠메 군
마음은 아네
하지만
승진이 정해졌는데
경찰서에 간다라...
저...
어떻게 하면 좋을까요?
당분간 상태를 지켜봐
나도 이혼했을 때
3개월 동안 연락이 안 됐지
언제라도
얘기를 들어주겠네
고맙습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-