-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싱글싱글 팬티 노출로
전력 유혹해오는 내 여동생
나, 수험에 실패해서... 현재 재수생 생활 중...
재수생의 몸이지만, 매일 빈둥거리며 보내고 있다...
응... 라인 온 건가?
아무래도 여동생인 '미아'에게서 온 연락이다...
엄마한테 부탁받은 오늘 밤 먹을 스키야키 재료 제대로 사왔어?
아... 스키야키 재료 사오라고 했었지...
어쩔 수 없지, 그럼 사러 가볼까...
응?
열쇠 어디에 넣었더라
안 보이네
여긴가?
아, 여기 있다
어서와, 미아
오빠, 다녀왔어
또 재수학원 땡땡이 치고 핸드폰 보고 있었지?
그러다가 또 떨어진다?
똑바로 공부하고 있다고!!
집에 오자마자 오빠를 디스하지 마!
거짓말
얼굴에 쿠션에 눌린 자국이 있잖아
없어 보인다
무시무시한 관찰력과 추리력...
내 동생이지만 뭐라고 할 말이 없군...
이 아이는 내 여동생 '미아'
오빠가 말하는 것도 그렇지만, 꽤 귀여운... 편이라고 생각한다...
응?
왜?
미아 얼굴에 뭐 묻었어?
아냐, 아무것도 아냐
이상한 오빠야
아, 오늘 밤 먹을 스키야키 재료
사왔어?
미아, 엄청 기대된다
마침 지금부터 사러 가려고 하는 참이었어!!
그럼 오빠 부탁할게
여보세요, 유카?
지금 미아 집에 왔어
유카는 뭐 하고 있었어?
뭘 보고 있었어?
외국 드라마 보고 있었어?
재미있어?
외국 드라마 안 보니까 모르겠어
다음에 같이 볼까?
유카의 추천작은 뭐야?
호러 좋아해?
난 호러는 무서워서
혼자는 못 볼 거 같아
같이 있어줄 거야?
그럼 약속이야
맞아, 요즘 동아리 너무 힘들어
코치님 너무 엄해
그러게, 요즘 너무 힘들어서
매일 근육통에 시달린다
유카도?
맞아, 요즘 너무 빡센 거 같아
매일같이 그래?
힘들겠다
응
켄타 선배? 갑자기 얘기가 바뀌었네
켄타 선배 좋아하지?
오늘 멋있었어?
그래?
얼굴이 타입이야?
미아 타입은 아닌 거 같아
켄타 선배가 데이트 신청을 했어?
데이트 어디 가고 싶은데?
하지만 켄타 선배는 농구부잖아
축구부였나?
미안, 까먹었어
켄타 선배 에이스야?
유카, 엄청 자세히 알고 있네
그게 뭐야?
대단하네
켄타 선배 그렇게 잘하는구나
굉장하네
켄타 선배의 시합 보러 가?
정말 좋아하나봐
나한테도 알려주지
나도 알려줘
같이 보고 싶었는데
그렇지 않아
하나도 안 예뻐
켄타 선배랑 친하지도 않고
응
전혀 아니야
아무것도 없어
아무것도 없어, 왜
응
유카, 잠깐만
잠깐, 오빠!
지금 미아의 팬티 보고 있었지!?
안 봤어! 트집 잡지 마!
-보고 있었잖아!
거짓말
야한 눈으로 미아의 팬티를 보고 있었잖아!
착각은 자유인데, 이 대화 전화 상대한테 다 들리고 있지?
-보고 있었잖아! 변태! 변태!
음, 스키야키 재료 사러 다녀오겠습니다!
잠깐, 오빠
정말...
오빠, 재료 다 사왔어?
엄마랑 아빠가 올 때까지 아직 시간이 남았으니까
공부해야지
시끄러, 오빠는 밤에 집중하는 타입이라고
밤에는 게임하잖아
정말...빈둥빈둥거릴 거면 청소 도와줘
싫어! 오늘은 미아가 청소 당번이잖아!
뭐, 어때
안 도와주면 재수학원 땡땡이 친 거 엄마한테 말해버린다?
너, 아무렇지 않게 협박하는 거 알아?
알았다고...
고마워, 오빠
그럼 오빠는 저쪽
미아는 이쪽 청소할 테니까
자
그럼 오빠 부탁할게
먼지가 엄청 많이 쌓였다
왜 이런 곳에 먼지가 쌓이는 거지?
높은 곳 청소하는 거 정말 힘들다
오빠, 제대로 하고 있는 거야?
하, 하고 있어!!
정말...
다음은 미아 여길 할 테니까
오빠도 똑바로 해
여기도 엄청 먼지가 쌓였네
오빠 먼지가 엄청 떨어졌잖아
정말...
정말 더럽네
엄청 지저분해
씻기는 하는 거야?
여기 엄청 떨어졌잖아
이상한 자국도 잔뜩 있고
왜 이렇게 소파가 더러워지는 걸까?
누가 청소를 안 하니까 이렇게 되는 거야
미아는 제대로 청소하는데
누가 청소를 똑바로 안 하니까
힘들다, 잠깐 쉬어야지
이거 귀엽다
이것도 사고 싶었는데
고민되네, 어떤 걸 고르지?
이것도 귀엽다
어쩌지?
누가 선물해줬으면 좋겠는데
이것도 사고 싶다
이 악세사리도 귀엽다
뭘 고를지 고민되네
이걸로 할까?
이거 사버릴까?
하지만 용돈이...
이 악세사리랑 샌들 갖고 싶다
누가 사줬으면 좋겠는데
사고 싶은 게 너무 많아
용돈이 부족한 미아를 위해서
누가 사줬으면 좋겠는데
이거 갖고 싶다
상냥한 누군가가 사줬으면 좋겠는데
갖고 싶다
오빠! 미아 팬티 보고 있었지!?
안 봤어, 오해야
무슨 소리야!
보고 있었잖아!
거짓말
봐봐, 볼록해졌잖아
볼록하잖아
누가 봐도 볼록하잖아
어디서 거짓말이야
오빠, 미아의 팬티를 보고 흥분한 거야?
변태
오빠
자지 보여줘
보여주겠냐!
왜, 보여줘
보여줘
안 보여주면 미아의 팬티를 훔쳐본 거
엄마한테 말해버린다?
보여줘
오빠, 굉장해
오빠
딸딸이 치는 거 보여줘
빨리
엄마한테 말해버린다?
굉장해
그렇게 하는구나, 오빠
오빠, 항상 이렇게 천천히 해?
제대로 해봐
오빠, 더
더 빨리 딸딸이 쳐봐
욕실에서 본 것 보다 더 크네
그래도 아직 귀여운 거 같네, 자지
오빠, 딸딸이 치는 거 내가 보고 있으니까
흥분돼?
흥분되는구나
오빠는 역시 변태야
더 해야지
오빠, 금방 싸면 안 돼
또 미아의 팬티를 보고 싶은 거야?
정말...
살짝만이야
미아의 팬티를 보고 또 흥분한 거야?
잘 보여?
팬티를 보니까 손이 엄청 빨라졌어
흥분돼?
엉덩이도 보고 싶다고?
정말...
이걸로 됐어?
오빠, 지금 눈빛이 너무 야릇하다
미아의 팬티를 보니까
그렇게 흥분돼?
혹시 미아의 팬티가 없어진 거
오빠가 훔쳐간 거 아냐?
그치?
미아의 팬티를 훔쳐서
뭘 한 거야?
자지에 씌우거나
그런 이상한 짓 한 거지?
오빠 엄청
귀두에서 야릇한 액이 나오고 있네
왜 이런 액이 나오는 거야?
미아가 보고 있으니까
흥분해서 그래?
뭐? 미아가 딸딸이 쳐달라고?
안 해주면 죽어버릴 거 같다고?
오빠가 죽어버리면 싫으니까
살짝만이야
이렇게 하면 돼?
뭐야, 오빠
그 표정은
그렇게 미아가 딸딸이 쳐주길 바랐어?
평소에 이런 걸 상상하면서
딸딸이 쳤구나?
오빤 정말 변태야
오빠, 엄청 단단해
게다가 엄청 뜨거워
뭐?
미아는
단단한 게 좋은 거 같아
하지만 더 큰 게 좋아
뭔? 자지 빨라고?
어쩔 수 없지
살짝만이야
뭔가 이상한 액이 가득해
오빠, 쭉 이렇게 미아가 핥아주는 걸 상상했지?
미아 입 기분 좋아?
살짝만 빨아줄게
오빠, 입안에서 또 커졌어
오빠
미아의 팬티를 보면서 딸딸이 치니까
더 흥분돼?
그럼 이쪽으로 와
이거 흥분돼?
잔뜩 봐도 돼
오빠, 싸면 안 돼
팬티 보면서 하면
엄청 흥분되는구나?
자지 아까보다 훨씬 더 단단해졌어
그래도 절대로 싸면 안 돼
남매니까
안 돼, 참아
참아
미아의 팬티를 보고
너무 흥분돼도 참아
쌀 거 같아...
-안 돼, 참아
안 돼, 참으라고 오빠
잠깐...
참으라고 했잖아
정말!
참고 있는 표정이 귀여웠는데
오빠, 만지면 안 돼
안 된대도
만지면 안 돼
안 돼
오빠, 왜 그래?
왜 그래, 오빠
오빠, 무섭잖아
오빠, 부끄럽잖아
보면 안 돼
안 돼, 거기는 미아의 소중한 곳이니까
만지면 안 돼...
안 돼
무슨 자국이 생겼다고 그래
오빠, 안 돼
팬티 위로도 가버리니까...
안 돼
갈 거 같아
오빠
안 돼, 안 돼
안 된다고
보면 안 돼
안 젖었어
안 돼, 오빠
미아의 보지에 쑤시면 안 돼
오빠, 안 돼
빠르게 하지 마...
안 된다고...
빨리 하면...
가버리니까...
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 또 갈 거 같으니까...
오빠, 왜 그래?
왜 그래, 오빠
무서워, 오빠
안 돼, 오빠
거기는
남매잖아
오빠
오빠, 안 된대도
남매잖아
안 돼
참아
문지르기만?
살짝 문지르기만 해
엄청 문지르고 있어...
문지르기만 해야 해
문지르기만 해, 오빠
문지르기만 하라고 했잖아...
오빠, 들어갔잖아
안 돼, 빼
안 멈춰져?
하지만
그렇게 움직이면
미아, 기분 좋아지잖아...
안 돼, 멈춰
가버릴 거 같으니까...
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
오빠, 빨리 빼줘
한 번 넣으면 못 빼겠다고?
그럼 빨리 싸줘
오빠 자지 너무 단단해...
안 돼, 그렇게 격렬하게 하지 마
미아 또 느껴버리잖아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
지금 빼지 않았어?
미아가 위에 올라타면 나온다고?
이렇게?
오빠 너무 단단해...
무슨 일이 있어도 밑에서 움직이지 마
움직이지 말라고...
안 돼, 느껴버리니까...
미아 또 가버릴 거 같잖아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
가슴?
가슴이 보고 싶어?
가슴을 봐야 쌀 거 같다고?
정말... 어쩔 수 없지
지금은 움직이면 안 돼
이렇게 하면 돼?
브라 까라고?
그렇게 보지 마, 부끄럽잖아
안 돼, 가슴도 만지면
더 기분 좋아지잖아
절대로 가슴을 만지면서
허리 움직이면 안 돼
그거 안 된다고
가슴도 엄청 민감하단 말이야
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
들어가는 모습 보고 싶어?
미아는 이런 포즈 부끄러워...
안 돼, 오빠
그렇게 격렬하게 하면 안 돼...
안 돼...
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
뒤에서 넣고 싶다고?
어쩔 수 없지...
안 돼, 미아
뒤에서 하는 거에 약하단 말이야...
오빠 자지 너무 단단하니까
깊숙이 들어와...
방금 한 번 쌌는데
왜 이렇게 단단해?
안 돼, 격렬하게 움직이지 마
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
안 돼, 오빠
안 된다고...
오빠 자지 너무 단단해...
안 돼
안 돼, 또 오빠 자지로 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
격렬해
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오빠, 빨리 싸줘...
더 해버리면 미아 이상해질 거 같아...
격렬하잖아..
오빠, 싸줘
싸지 않으면 미아 또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같으니까
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
오빠
미아 이상해질 거 같으니까
빨리 싸줘
이상해질 거 같아...
싸줘, 싸줘
싸줘, 오빠
오빠, 넣으면 안 된다고 했잖아...
이제 이걸로
오빠는 미아 말을 다 들어줘야 해
알겠어? 오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아빠, 도와줘서 고마워
아빠도
미아랑 같이 지내기까지 힘들었으니까
오랫동안 혼자 자취했거든
이런 건 아무것도 아니지
아빠는 정말 상냥한 거 같아
미아는 아빠가 너무 좋아
그 반대로 누구는
아빠, 프라이팬 떼가 안 떨어져
씻어줘
프라이팬?
어쩔 수 없지
-고마워
이건 좀 심하네
전혀 안 닦아져
아빠는 어렸을 때 어땠어?
아빠?
-응
아빠는
자주 수업을 땡땡이 치고
축구했었어
수업을 땡땡이 치고 축구를 했다고?
-그래
그러면 안 되지, 아빠
아빠는 그런 막나가던 시절도 있었어
아빠 축구 좋아했었나?
-좋아해
그랬었나?
-응
그렇게 축구하는 모습은 못 본 거 같은데
예전에는
에이스 스트라이커였어
그래?
-응
축구부?
그래, 축구부
그랬어?
-응 -미아 몰랐네
아빠랑 엄마는 언제 만났어?
엄마랑?
-응
학생 때 만났어
학생 때구나
-응
아빠가 반한 거야?
응
엄마 예뻤어?
엄마 예뻤지
미아랑 누가 더 예뻤어?
미아도 엄마를 닮았으니까
맞아, 엄마를 닮았어
자주 듣지? 눈이 비슷하다고
-맞아, 눈이 정말 똑같다는 말 자주 들어
다행이야, 아빠를 안 닮아서
아빠, 왜 그런 말을 해?
아빠를 닮았어도 예뻐
정말?
-응
효녀네
아빠도 엄마도 정말 좋아해
아빠도 좋아해
아빠 오늘 상냥하네
늘 상냥하잖아
아빠, 일 늘 힘들어?
그렇지
매일 야근을 하니까
그래서 요즘에 늦게 오는구나
-맞아
일이 계속
들어오니까
아빠, 무슨 일을 하는 거였지?
-몰라?
잊어버렸어
웹디자인을 하잖아
아빠, 웹디자인 해?
-그래
그래? 미아 몰랐어
회사를 바꿨는데
미아에게는 아직 잘 모르겠지
웹디자인 몰라
-몰라?
지금 바쁠 때야?
바쁘지
정말 힘들어
요즘에 늦게 오잖아
아빠가 늦게 오니까 미아는 외로워
아빠도 빨리 오고 싶어
미안해, 항상 늦게와서
일이니까 어쩔 수 없잖아
프라이팬 안 닦여?
프래이팬도 안 닦이지만
주방이 많이 더럽네
미아도 청소를 했는데
잘 안 닦이더라고
엄마는 제대로 하고 있는 거야?
엄마도 안 닦인다고 했어
닦일 거 같아?
오빠
자지 딸딸이 쳐봐
장난하지 마! 어떻게 해!
아빠한테 말해버린다?
아무렇지 않게 협박하네...
그러고 보니까
미아
남자친구 생겼어?
안 생겼어
왜
미아는 아빠를 많이 좋아하니까
이제 그럴 나이니까
집에 데리고 와도 돼
미아에게 남자친구가 생기면
아빠 외로워지지 않겠어?
조금 외로워지겠지만
하지만 아무래도 젊었을 때
부모님에게 소개시켜주니까 기뻐했어
그런 거야
-그럼 만들어볼까?
좋아
-좋아?
성격이 좋은 놈을 골라
-응
잘생긴 놈이나
멋있는 놈한테 반해버리니까
얼굴이 다가 아냐?
얼굴이 다가 아냐
마음이지
아빠의 그런 점 너무 좋아
엄마도 그렇게 말했어
엄마도 그렇게 말했어?
맞아, 엄마도 말했지
엄마랑 미아
닮았네
그건 그렇지
중요한 건 마음이야
마음이야
하트?
-그래 하트
좋은 남자를 찾아봐
오빠, 제대로 해봐
더 빨리
미아, 많이 깨끗해졌어
그래?
-응
역시 아빠야
의외로 즐겁네
즐거워?
-응
집중해야겠어
응
깨끗하게 닦아줘
오빠, 딸딸이 쳐줘?
딸딸이 쳐줘...
어떻게 할까?
제대로 계속해봐
안 그러면 아빠한테 말해버릴 거야
딸딸이 쳐줘?
딸딸이 쳐줘!
더 부탁해봐
딸딸이 쳐주세요...
좋아
이렇게?
미아는 어떤 남자가 좋아?
상냥한 사람이 좋아
아빠처럼?
-맞아
엄마랑 아빠처럼 상냥한 사람이 좋아
그게 제일 중요해
좋은 사람을 만났으면 좋겠네
응... 아직 좋은 사람이 없어
그렇구나
이런 상황에서 발딱 서다니
오빤 정말 변태야
소리 내면 안 돼
아빠한테 걸리잖아
엄청 단단해
오빠, 싸고 싶지?
절대로 싸면 안 돼
핥아줄까?
해줘?
오빠, 야릇한 액이 잔뜩 나오네
요즘에
동아리 열심히 하는 거 같대?
응, 친구랑 매일 열심히 하고 있어
친구 이름이 뭐였더라?
-유카 짱
스포츠에 열중하는 건 좋은 거야
요즘 너무 열심히 해서
매일 근육통에 시달려
아빠도
엄마랑 만난게 된 거
실은 축구로 만난 거였어
그래?
-응
그러니까
만남이 있을지도 모르지
있을까?
코치가 너무 엄해
엄해?
-응
맞아, 요즘엔 특히 더 그래
설마 성희롱당한 건 아니지?
아니야
당하면 아빠가 찾아갈 거야
응
괜찮아
-괜찮아? -응
미아의 입 기분 좋아?
오빠, 액이 계속 나오네
좋아, 많이 깨끗해졌네
시간이, 장 보고 올게
응
다녀오세요
-늦었네, 그럼 다녀 올게
금방 올게
오빠, 엄청 떨렸지?
떨리는 정도가 아니지...
미아, 살짝 흥분됐어
계속해줘?
계속해줘...
아빠가 지금 돌아오면
어떻게 될까?
그만해도 돼?
미아는 딱히 상관없어
계속해줘?
그럼 오빠, 이런 건 어때?
발로 만져줘도 기분 좋구나?
오빤 역시 혼모노야
봐봐, 팬티도 보이니까 흥분되지?
굉장해
발바닥이 뜨거워진 게 엄청 느껴져
오빠 굉장하다
발로 만져줘도 단단해지다니
정말 미아의 팬티를 좋아하나봐
아니면 미아를 좋아해서 그런 건가?
뭔 짓을 당해도 느껴버리는구나?
오빠, 미아를 정말 좋아하지?
미아를 정말 좋아하지? 오빠
말 안 하면 그만한다?
참 잘했어요
미아도 한심한 오빠가 너무 좋아
더 한심한 표정을 보여줘
응? 어디?
어디가 기분 좋아?
귀두?
여기가 기분 좋아?
자지가 점점 더 커지고 있어
뭐? 또 입으로 해달라고?
혹시 미아의 입에 싸고 싶은 거야?
정말, 어쩔 수 없네
미아의 입에 싸는 거니까
가득 싸줘, 오빠
되게 빨개졌어
입안에 가득싸줘
굉장해, 오빠
뭔가 젤리같은 게 나왔어
그럼 깨끗하게 해줄게
미아의 입 기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 동아리 너무 힘들었어...
뭐야, 오빠
뭐 하고 있었어?
왜 자지가 볼록해진 거야?
볼록...해졌나?
그렇다는 것은 미아의 방을 훔쳐봤다는 거네?
그게 아니라...
정말 오빠는 변태라니까
오빠
엄마한테 비밀로 해줄 테니까
미아의 말 들어줄래?
그야 당연하지...
그럼 오빠, 스트레칭 도와주는 거 부탁할게
시합이 얼마 안 남아서
동아리 연습이 엄청 하드해서
지금 코치 너무 엄해
온몸이 뭉쳤어
다리 단단하게 뭉쳤지?
오빠의 어딘가처럼
근육이 풀어져서 시원하다
오빠, 이번엔 다리 다 해줘
엄청 시원하다
오빠, 스트레칭 잘하네
허리도 엄청 뭉쳤지?
이번엔 위로 해줘
괜찮으니까 더 해줘
한 번 더
이번엔 뒤에서 해줘
부탁할게
한 번 더
거기서
거기서 쭉 펴봐
응?
뭔가, 미아의 발에
딱딱한 게 닿는데요?
어떻게 된 거야? 오빠
미아를 만지니까 흥분했어?
좋아
미아의 몸을 잔뜩 만져도
여기저기 잔뜩 스트레칭해줘
오빠, 잔뜩 스트레칭해줘
엉덩이 뭉쳐서 시원하다
뭐야, 오빠
부끄럽잖아
엉덩이를 더 보고 싶었어?
다른 스트레칭도 더 해줬으면 좋겠는데...
거기 기분 좋아
거기 많이 스트레칭해줘
더 세게 해주는 게 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠 스트레칭 너무 기분 좋다...
이번엔 안쪽도 스트레칭해줘
그거 기분 좋아
기분 좋아
갈 거 같아
오빠, 안에 더...
기분 좋아
가버릴 거 같아, 오빠...
가버릴 거 같아
오빠, 더...
안에 더 풀어줘
기분 좋아
오빠, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 더
더 풀어줘
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
몇 번이나 가버렸어...
오빠
가슴도 스트래칭해줘
또 스트레칭해줘
거기 기분 좋아
거기 엄청 뭉쳤어
계속 해줘
싫어서 브라 안 한 거야
오빠
직접 스트레칭해줘, 가슴
오빠, 가슴 기분 좋다
오빠도
여기 스트레칭 받고 싶지?
서로 스트레칭 해줄까?
오빠도 스트레칭 해줘
미아도 스트레칭 해줄게
오빠 자지 엄청 단단해졌어
미아도 단단해졌다고?
몰라...
거기만 만지면 안 돼...
기분 좋아
갈 거 같아
오빠
오빠의 자지로
미아의 안쪽도 더 풀어줘
여기야
여기 스트레칭해줘
기분 좋아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
보고 싶었어?
갈 거 같아, 갈 거 같아
싫어
격렬해...
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 뒤에서도 스트레칭해줘
오빠 자지 엄청 단단해...
안쪽 깊숙한 곳도 풀어줘
기분 좋아
가버릴 거 같아
오빠, 가버릴 거 같아
또 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 더
안 돼, 빼지 마
기분 좋아
가버릴 거 같아
오빠, 갈 거 같아
오빠...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
미아의 엉덩이에 문지르고 싶어?
오빤 정말 변태야
이걸로 싸고 싶어?
오빤 정말 팬티를 좋아하네
오빠, 이대로 싸고 싶어?
좋아
잔뜩 싸줘 그럼
미아의 팬티에 잔뜩 싸줘
잔뜩 싸야만 해
엄청 단단한게 문질러지고 있어...
참지 않아도 돼
쌀 거 같아?
싸줘
잔뜩 싸줘
되게 뜨거워
끈적한 게 묻었어...
오빠 미아로 잔뜩 흥분됐어?
미아도 너무 기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘의 딸감은 이 아이로 해야지
오빠, 들어가도 돼?
뭐야! 갑자기 들어오지 말라고!
뭐야
왜 그렇게 화났어?
뭐 하려고 했는데?
아무것도 아냐, 볼일 이라도?
아, 맞다
빌리고 싶은 책이 있는데, 어디에 있을까?
그쪽에 있으니까 알아서 찾아봐
네, 네
알아서 찾을게요
어디에 있지?
책이 뒤죽박죽이라 모르겠네
안 보이네
어디에 있지?
오빠, 어디에 둔 거야?
여기인가?
여기 있다!
이거야, 이거
이거 정말 보고 싶었어
이 참고서 정말 알기 쉬워
오빠도 봐?
이거 공부할 때 필요했어
공부에 도움이 많이 될 거 같다
오빠랑 다르게 난 동경대에 들어갈 거야
오빠는 왜 이렇게 좋은 참고서를 보는데도
합격을 못 하는 거야?
항상 게임만하니까 그렇지
참고서 가지고 네 방으로 가!
뭐, 어때
오빠방 덥다
얼굴에 다 쓰여있네
미아의 공부에 도움이 되겠어
나도 이제 슬슬 공부에 집중해야 되고
미아는 대학교 들어가면
테니스 동아리에 들어가고 싶다
좋은 남자친구가 생겼으면 좋겠어
기운 넘치는
동갑인 멋있는 남자친구
절대로 재수는 안 하는 게 좋겠어
누구처럼 말이지
테니스 동아리엔 멋있는 사람이 잔뜩 있겠지?
선배도 좋지
오빠
미아의 팬티만
보는 게 아니라 보지도 보고 있지?
왜? 오빠
표정이 무섭다
오빠? 오빠?
오빠, 왜 그래
오빠
못 참겠어?
기분 좋아
그렇게 미아의 보지를 빨고 싶었어?
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 가고 있으니까...
가고 있다고
멈춰
갈 거 같아
또 갈 거 같아...
갈 거 같아...
오빠 손가락으로도 기분 좋게해줘
미아의 느끼는 곳을 오빠가 알아버렸네...
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
보지가 축축해졌어...
오빠가 나쁜 거니깐
책임져
거긴 안 돼
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
가버렸어...
기분 좋아
그거 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오빠, 가슴도 기분 좋게해줘
기분 좋게해줘
방금 막 가버려서
온몸이 민감해
직접 만져줘
오빠가 만져주니까
미아의 가슴 조금 커졌지?
이 브라랑 팬티, 오빠를 위해서 산 거야
벌써 벗기고 싶어?
어쩔 수 없지
왜 그렇게 잘 벗겨?
혹시 미아의 브라로 연습한 거야?
정말 변태야
잔뜩 만져줘
가슴 너무 기분 좋아
가슴 꽉 만져줘
꽉 만져주는 거 너무 좋아
오빠, 뒤에서 가슴을 꽉 만져줘
이렇게 뒤에서 꽉 만져주는 거
미아 너무 좋아
오빠, 가슴 기분 좋아
미아의 보지도 점점 더 축축해져
오빠, 계속 만져줘
기분 좋아
손이 멈춰지지 않아...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
미아랑 키스하고 싶어?
오빠, 혀 내밀어
쭉 미아랑 키스하고 싶었지?
좋아, 미아를 혀를 빨아도
키스하니까 엄청 야릇한 기분이 들지?
젖꼭지?
오빠의 젖꼭지를 미아가 만지라고?
괜찮은데, 남자인데 젖꼭지를 느껴?
그럼 만져줄게
처음부터 만지지 않는 게 기분 좋잖아
뭐야, 그 표정은
그렇게 젖꼭지를 만져줬으면 좋겠어?
봐봐, 만진다
오빠, 지금 되게 야릇한 표정이야
젖꼭지 만져주는 게 그렇게 좋아? 오빠
미아랑 똑같네
젖꼭지도 볼록해졌어
꼬집어야지
이것도 기분 좋아?
젖꼭지, 엄청 단단해졌어
이렇게 손가락으로 만져주기만 해도 돼?
어떻게 해줘?
핥아줘?
어쩔 수 없지
오빠, 지금 엄청 행복해 보이는 표정이야
쭉 미아가 이렇게 해주길 바랐어?
젖꼭지가 엄청 커졌어
이쪽도?
오빠, 배에 단단한게 닿는다
젖꼭지 핥으면서 자지 만져줘?
어쩔 수 없지
이렇게?
자지를 만지니까 점점 더 단단해진다
젖꼭지랑 같이 만져주니까 기분 좋구나?
자지도 핥아줘?
할 수 없지
오빠, 액이 계속 나오네
이거 기분 좋아?
계속해?
오빠만 기분 좋고
치사하지 않아?
같이 느껴보자
같이 기분 좋아지자
안 돼, 그렇게 하면
자지를 만질 수 없잖아...
안 돼, 오빠
또 보지가 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠
미아, 이제 못 참겠어
오빠의 단단한 자지를
미아의 보지로 문질러도 돼?
문지르기만, 남매니까
문지르기만이야
안 들어갔어
문지르기만 하고 있어
문지르는 거 너무 기분 좋아
오빠, 더 문질러줘
더, 더 문질러줘
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 문지르는 모습 계속 봐줘
안 들어갔잖아
문지르고만 있잖아
안 돼, 허리가 멈춰지지 않아...
기분 좋아
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼
아직 가고 있으니까...
가고 있어, 가고 있다고...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오빠 이쪽에서도 문질러줘
오빠, 문질러져서 너무 기분 좋아
오빠, 또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
또 갈 거 같아...
오빠도 더 문질러줘
기분 좋아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 뒤에서도 문질러줘
오빠, 빨리...
빨리 문질러줘
엄청 문지르고 있어...
오빠, 더 깊게
깊게 문질러줘
기분 좋아...
안쪽 기분 좋아
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
멈출 수 없어...
계속 가버려...
오빠
안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 너무 단단해
미아의 보지에 잔뜩 문질러서
느껴줘
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 계속 가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠
오빠, 같이 느끼자...
같이 가버리자
오빠, 같이 가자
갈 거 같아
오빠, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 많이 나왔네
다 나왔어?
아직 더 남았다고?
미아의 입으로?
정말... 어쩔 수 없지
오빠, 전부 다 싸줘
얼굴에 싸고 싶다고?
할 수 없지
그 대신에 잔뜩 싸줘, 오빠
미아의 얼굴에 정액 잔뜩 싸줘
오빠, 쌀 거 같아?
오빠, 굉장해
굉장해, 오빠
많이...
이렇게 잔뜩 싸고 말이야
오빤 정말 변태야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-