kukudas.com
어제는 감사했습니다, 사장님
이것 좀 복사해
빨리
기다리게 해서 죄송합니다
내일 전화 드리겠습니다
실례했습니다
저기..나카노씨
저기...
발표 계획안을 써봤는데..
확인해주실 수 있을까요
미안해요 지금 바빠서, 나중에 해줄게요
오키타
견적서..
사장님이..
지금 원하셔..
아 저기 그게..아직 끝나지 않아서..
아직도?
네
죄송합니다
좋은 아침입니다
좋은아침
견적서는 어떻게 되가지?
아직인가?
아직이야?
죄송합니다
그러니깐..
저 친구 아직 안 잘랐나?
죄송합니다
아직 할 게 많아서요
그녀가 아직은 필요합니다
그녀는 큰 가슴을 가지고 있습니다
하지만 아무것도 모르는 것 같습니다
그렇게 흥미로운 여자는 아닙니다
확실히 그녀는..
그녀는 외로울 겁니다
좀 더 매력적인 여자가 되었으면 좋겠는데
그녀랑 뭘 할 수 있을것같은데
사장님께서요?
근데 그녀는 좀 거칠어
좋은 서비스 정신이 없단 말야
그런 태도가 없어
저기..
견적서 다 작성했습니다
다 됐나?
고맙네
잘 해줘서 고맙네
돌아가봐
저 여자..
귀찮게 됬네요
짜증난다니깐
저도요
계획서는
저기...저기...나카노씨
혹시 원하신다면...
오늘 밤에 시간 있으세요?
무리야
너 처럼 지루한 여자 상대할 시간 없어
넌 지루하다고
성격이 별로라니깐
너 처럼 지루한 여자 상대할 시간 없어
짜증난다니깐
넌 지루해
좋은 아침이에요~♥
나카노 씨
나카노 씨?
다른 디자인 해봤는데
먼저 확인해 주시겠어요?
이거에요
어때요?
오..오키타씨
무슨 일이에요? 좀..이상하네요..
그런가요?
그것보다도
잠을 좀 자고 싶어요
당신도 그렇죠?
하나더..
나카노씨,
혹시 일 끝나셨으면..
아니
지금 저 좀 따라오실래요?
저 좋아하는 거 알아요
그치만 당신이 이렇게 아름다운 줄 몰랐어요
저 이제 참을 수가 없어요
섹스해요
쭉 하고 싶었어요
엉덩이로 느껴져요
이렇게나 큰 줄 몰랐어요
지금 하고 싶어요?
가슴 가지고 노는거 좋아하네요♥
아기 같아요
가슴으로 계속 놀고 싶어요?
네..
딱딱해져 버렸어요
기분 좋아요
굉장히 흥분해 있어요
계속 원해왔어요
이제 젖어버렸어요
더 이상은..
갈 것 같아요
안 쪽 보고싶어요
엄청 젖어버렸네요
가버려요!
최고에요..이걸 원했어요
싸버렸어요?
굉장히 끈적끈적
끈적끈적한 정액♥
지금 빨아줄까요?
행복해
기분 좋아
이것만 원했어요
정액 주세요..
대단해
기분 존나 좋아요
애무 해줄게요
제 가슴이 자지 다 가렸죠?
가슴 기분 좋아요?
자지 더 딱딱해져버렸어요
기분 좋아
좋아요
자지 너무 기분 좋아
더 더 더 세게 박아줘요
기분 너무 좋아..
이렇게나 격렬한 피스톤질은 처음이야
기분 좋으니깐..
기분 좋아요
내 안에서 기분 좋아요
잘 먹겠습니다♥
넣을게요
기분좋아요?
이렇게 자지 갖고 놀 수 있어서 행복해
왜 그래요?
이거 너무 좋아요
다른 사람들이 다 알거에요
상관 없어 기분 좋은걸
사람들이 우리 지금 화장실에서 섹스하고 있다고 생각할 거에요
가버려!!
확실히 보여
자지 좋아
자지 너무 좋아
뒤에서 한 번만 더 하자
뒤에서 하고 싶어요?
엄청 젖었어
느껴져요
내 보지에서 즙 짜져버려요
자지 너무 빨라요
자지 최고에요 자지..
질퍽질퍽
애액 투성이라 기분 좋아요
안돼..
Mo ase daku
잔뜩 젖었어요
얼굴 보고 싶어
얼굴 보여줘요
같이 가버려요
보지로 가버려요
보지로 가버려
정액 잔뜩 원해요
엄청 음란해보여요
싼다
이번에는 입에다가 싸버렸네요
이렇게 하고서 일할 수 있을까나
우리 일 하러 갈 수 있을까요?
불가능해
나중에 여기서 한번 더 해요
내 여자가 되어줄래?
정말요?
생각좀 해보고요
어쩔까나~
발표 계획서 좀 보여줄래
어떻게 했는지 궁금한데
정말요?
기쁘네요
아, 그건가..
잘 했네
그리고 잠재성이 보여..
게다가
자네는 예뻐
제가 정말 이쁘다고 생각해요?
하지만..
다행이네요~
미안, 미안
저게 터져버렸길래
그런거에요?
항상 궁금했었는데
히로타씨는..
왜 혼자 항상 만지고 있는거에요?
부끄럽네..
불편했어?
전혀요
뭔가 생각보다..
당신은 그냥 귀여운 남자아이 같아요
거기에다가
이거
커보여요
이거에 대해 궁금했었어요
엄청
정말?
오키타씨..
오키타씨
당신 생각만 했어
굉장히 야한 남자네요
엄청 흔들리는 가슴 보고 싶어
흔들리는?
이렇게?
그래
더 보여줄까요?
괜찮을까?
괜찮아요
아무도 없는 걸요
좋아요?
좋아
정말요?
만져도 될까?
탄력이..
굉장하네
가슴에 껴버렸어요
잡았다
뒤에서 가슴 만져도 될까?
좋아요?
가슴 최고야..
젖꼭지도 만져도 돼?
그럼요
나와버렸네
가슴으로 굉장히 느껴요
계속 그렇게 만져줘요
젖꼭지 위험해..
빨아도 돼?
맛있어 보이네요
보지로도 느껴요
흥분 시켜 버렸어요
젖꼭지가 딱딱해져버려
가슴 만지는 거 기분 좋아요?
좋아하죠?
당신 자지 엄청 커보이는데, 안그래요?
아, 그래
엄청나
당신 엄청 큰 자지 가지고 있네요, 히로타씨
자지로 가슴 눌러도 돼?
자지로 해주세요
자지 엄청 좋아보여요
눌러줘요
이쪽도
따뜻해
제 가슴이 자지 이렇게 잡아버렸어요
이런 큰 자지를
이렇게
잡아버려요
가슴 기분 좋죠?
딱 붙어버렸어
벗은 거 보고싶어
그런거에요?
정말요?
보여줄게요
가슴으로 흥분 시켜버렸어요
가슴으로 자지 다 짜내버릴게요
좋아요?
가슴 사이에 잘 끼워놔요
제 가슴으로 큰 자지 느껴져요
기분 좋아요?
좋아
지금 저 엄청 흥분했어요
제 가슴 이렇게나 좋아할 줄 몰랐네요♥
엄청 기뻐요
가슴에다가 싸고 싶어요?
정액으로 가슴 더럽히고 싶어요?
아직은 안돼요
보지가 덜 젖었으니깐
가슴에 싸고 싶어요?
쀼쁏 하고 다 싸버려요
그런 기분 느껴버리고 싶어요
약속이에요
약속해주면 기분 좋게 해줄게요
이 큰 자지에서 어떻게 폭발하려나~
기대되요
자지 다 느껴져요
자지가 알려주네요
기분 좋아요?
쌀 것 같아
잔뜩 주세요
끈적끈적한 정액..
이거 보여요?
찐득찐득한게 여기 위에..
기뻐요
마지막까지 짜낼 거에요
좀 더 좀 더..
전부 다 주세요
나온다 나온다
끈적끈적한 정액
맛있어요
맛있어♥
어땠어요?
만족해요?
당신은 정말 최고야
내 여자가 되줄래?
정말요?
그럼 나중에..
이메일로 답해줄게요
다음에는
사사키군
다 비슷해 보이잖아
임대인을 먼저 확인해야해
임대인 확인이 먼져야
그리고 이렇게 계산하는거야
어느쪽을 먼저 고를래?
잘 모르겠습니다?
모르겠어?
그러면 다시..
임대인을 먼저 확인해야해
등록이 가장 중요한 첫번째야
이해 안되는 거 있어?
정말 죄송해요, 잘 모르겠어요
죄송합니다
괜찮아
외우기만 하면 돼
감사합니다
계속 해봐
다른거는..
뭔가..
안돼 뭔가가..
좀 확인해줄래?
뭔가가 좀..
괜찮아?
왜 그래?
확실해?
잠시만요
괜찮은거야?
괜찮아요
진짜 괜찮은거야?
정말로?
네
확실히 하라구
야나기군 위험해
위험해
뭐하는거야?
왜그래?
나랑 섹스하고 싶은거구나
당신이 너무 매력적이에요
그래서 핥고 있는거야?
그치만 이러면 안돼
내 엉덩이가 그렇게나 좋아?
좋아요
정말이지
혹시 더 원하는거야?
네
그렇구나
엄청 호기심 있어보이는 걸
잘 보여?
보여요
뭐가 보여?
팬티요
팬티만?
다른거는?
큰 엉덩이요
내 엉덩이?
보여?
보여요
얼굴 위에서 엉덩이 비비니깐 좋아?
엄청 귀여운 얼굴인걸 사사키군
제대로 보여?
내 엉덩이 얼굴에 더럽게 비벼지는거 그렇게 좋아?
안쪽도 더 볼래?
보고싶어?
사사키군 위해서 스트립쇼 해줄까나
이런거 해본적 없지?
얼굴 가만히 있어
미안
뭐가 또 있어?
확실히 보여?
좀 털이 있는데 말야
그래도 좋아?
전부 다 빨아
보지 핥고 싶어?
기분 좋게 만들어봐
팬티가 방해야
보여?
확실하게 보여?
너가 제일 좋아하는 보지야
깊게 들어왔다
전부 다 핥아
만족스럽게 해줘
좀 더, 더, 더, 더
가버릴 것 같아
굉장하네
대단해
일로 와봐
본능에 충실한 아이구나
뭘 그렇게 원하는지 알아
날 위해 뭐든 해줄래?
네
전부, 뭐든
자지 딱딱해졌어
폭발시키고 싶은 것 처럼 보이는걸
이건 어때?
엄청나지?
아직 만지면 안돼
이런건 어때?
좋아?
이건 어때? 이거는?
기뻐요
자지 발딱 거린다고
내가 때리고 있는데 말야
기분좋아요
기분 좋아?
이 회사 들어와서 럭키에요
럭키?
다시 말해봐
당신이랑 일해서 기뻐요
행운인것 같아?
정말..변태구나
이렇게 하는거 기분 좋아져버리는 거야?
네 라고 대답해
잘 안들린다구
안들려 안들려
잘 안들려
이게 뭐야?
이거는..그런건가아?
이걸..
또 이걸
어떻게 된거야?
이미 사정해버렸잖아
괜찮아?
괜찮은거야?
너 아직 싸고 있다구
딱딱한 자지 정액 내뿜으려 한다아
알겠니?
너의 정액 여기저기 뿌려져버려
자지 굉장히 어두워 보여
이거 원하는거야?
가질 수 있을 것 같아?
줄게
숨막혀?
숨막히지만 행복해요
정액이 여기저기 있어
어때?
설마 더 원하는거야?
싸면 안돼
자지 내 보지 안에 넣을거란말야
하고 싶어?
모처럼 시작했으니 섹스하자
박고 싶어?
이거부터 먼저 하자
먼저 자지 좀 갖고 놀게
사사키군
이렇게나 싸버렸네
끈적끈적하고 냄새나는 정액..
아직 자지 나한테 안 넣었단 말야
그런데 이미 가버렸으니..
그러니까안..
다음에 하자
네
꼭이야
일 하고 난 뒤에 술은 최고야
안리쨩 오늘 섹시해보이네
에에-? 항상 그랬는걸요
안리쨩 술 마셔서 기분 좋은 것 같네
실례
여기까지 왔는데
건배 하자구
건배-!
맛있다
사장님
여기까지 데려와줘서 정말 고마워요 사장님
당연히 데려와야지
자네가 우리 회사에 왔을 때부터
좋은 분위기를 가져왔다구
모두가 일하고 싶어했다니깐
내가 더 고맙네 안리쨩
정말요?
더 조심해야 해 안리쨩
왜요?
니 사장님은 에로하다구?
그의 얼굴을 봐
그치만 그치만
전 에로한 남자가 좋아요
정말?
선물 가져왔어
이게 뭐에요?
저를 위해서?
열어봐
뭐에요?
열어도 돼요?
열게요
이게 뭐에요?
정말 에로하네요
이런거 정말 좋아요
지금까지 입어본 적 없어요
입어봐도 될까요?
그럼 입어볼게요
지금 입어볼게요
갔다올게요
기다리셨습니다
어때요?
최고야
너무 작은 것 같아요
부끄러워
잡고 있는 것 같아요
기분이 이상해
너무 작은 것 같아요
흥분돼요
이게 뭐에요?
바디 오일
오일?
부어줄게
정말 예뻐
익숙해져버려
좀 더 원해
이쪽도
굉장하네
엉덩이에도 부어줘요
빵빵한 엉덩이야
꽉 껴요
찢어져버려
오일 엉덩이에다 뿌려주세요
좀 더
차가워
거기가 아녜요..
이건 어때요 사장님?
제 엉덩이
다리 벌릴게요
음란한 여자 같아요?
엄청 음란해
차가워
여기 젖꼭지 부분 찢을게
예쁜 구멍이네
오른쪽도 왼쪽도..
젖꼭지가 똑바로 섯네
맛있어
존나 좋아
보짓살이..
안돼
이제 다 보여져버려
더 핥아줘
좋아
갈 것 같아
가버릴 것 같아
기분 좋지?
어때?
엉덩이 핥아줘
자지..
안리쨩 어때?
자지 최고야
자지, 자지 원해
존나 기분 좋네
최고야
자지 박아줘
안쪽에 자지 넣어줘
제발 자지 보지 안에 박아주세요
자지 제발, 자지
가버릴 것 같아-!
박히면서 내 자지도 빨아
더 깊게, 더 깊게 박아주세요
싼다
가버려-!
자지랑 정액 너무 좋아♥
沖田杏梨
Okita anri