-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여동생의 살짝 보이는 브래지어와
젖꼭지가 훌러덩
우리집은 4인가족
부모님과 나
그리고 최근에 부쩍 어른스러워진 여동생 치나미
거기에 맞춰서 옷도 어른스러워졌는데...
그런데 너무 빈 틈투성이다...
쉬는 날인데
빨리 일어났네?
오늘은 아침부터 ...에서 특강이 있어
부지런하네
엄마랑 아빠는?
아빠는 골프치러 갔고
엄마는 동네사람하고 약속이 있대
둘 다 액티브하네
-그치?
빵 저기에 있으니까
알아서 먹어
어...
특강 열심히 듣고 와
신경 안 쓸려고 했는데...
치나미의 가슴이 신경 쓰여서 어쩔 수가 없다
한계가 다가오고 있다...
공부는 잘 돼?
되게 어려운 거 같아
그래?
그래도 치나미는 나보다 머리가 좋으니까
너라면 하면 할 수 있어
그래도 말이야
이건 모르겠다
오빠, 알...
뭐야, 그 표정은
아무 것도 아냐
여긴데
여기?
-응
여기는
여기가 동사고
여기가 조사니까
동사 조사잖아?
이걸 쓰는 거야?
이걸 써서 이렇게
맞아
-그럼 이게
...가 되어서
그렇게 완성?
맞아
아니야
여기, 여기
오빠!
미안
미안이 아니라
왜 이렇게 다 보이는 옷을 입고 있는 거야
뭐 어때
놔
-안 좋아
이런 옷은 좋지 않아
오빠
난 이성을 잃었다
이거 놓으라고
안 돼
제대로 보여줘봐
이런 무방비한 옷을 입고 있으면
안 되잖아
뭐하는 거야
이 버튼이 하나 풀리는 것만으로도
이렇게 보이잖아
오빠가 풀었잖아
그리고 틈새 사이로 다 보이잖아
안 좋아, 이런 거
이리와
이쪽으로 와
다 보이잖아
오빠, 계속 보고 있었던 거야
계속 보고 있었던 건 아니지만
오빠, 그만해
평소에도 이런 옷 입어?
무슨 상관이야
이렇게 손 집어 넣으면 만질 수 있잖아
세상엔 위험한 사람이 많다고
그만해
그만해, 오빠
누가 만지면 곤란하잖아?
이제 그만해
싫어
뭐야
벌써 젖꼭지가 단단해진 거 아냐?
아니야
뭐하는 거야
오빠...
안 되지, 이렇게 젖꼭지를 단단해지면
그만해
남자가 기뻐하잖아
이제 싫어
설마 느끼고 있는 거야?
싫어
금방 느껴버리는 젖꼭지야?
왼쪽, 오른쪽 다 단단해졌잖아
그만해, 오빠
거긴 안 돼
여기가 안 된다는 거야?
그만해...
점점 단단해지잖아
이제 싫어
뭐가 이제 싫어야
이렇게
이렇게 적셔지면
더 기분 좋아진다고
이렇게
오빠
이렇게 적셔지면
더 단단해지지?
오빠, 그만해
네가 이렇게 민감했다니
오빠, 걱정이다
이렇게?
여기도 보여줘봐, 여기도
뭐하는 거야
설마
젖꼭지를 만져주니까
싫어, 그만해
젖은 거 아니겠지?
설마
그만해, 오빠
-만지는 것만으로
싫어, 하지 마
치나미, 팬티가 젖었잖아
아니야
설마
이제 그만해
살짝 만졌을 뿐인데
너...
밑에가
보지가 젖은 거야?
안 젖었...
그만해
살짝 만졌을 뿐인데
벌써 이렇게 젖은 거니?
이제 그만해...
싫어
보지가 이렇게 젖고 말이야
거긴 안 돼
만지지 마
음탕한 소리나 내고 말이야
젖꼭지를 만졌더니
점점 축축해지잖아
그만해
만지지 마
더 하게 해줘
안에는 어떻게 됐는지
오빠한테 보여줘봐
하지 마
치나미
그곳에서 야릇한 액이 나오고 있어
보지 마
이렇게 보지를 적시면
나쁜 남자들이 몰려들잖아
이런 모습을 보이면
...
오빠가 알려줄게
그만해
안 돼...
오빠한테 다 보여줘봐
이런 야릇한 모습을 보이면
이런 곳도 빨게 된다고
그만해
그런 곳, 빨지 마
안 되지...
절대로 이런 짓 하면 안 돼
빨지 마
보지, 보여줘봐
어떻게 됐는지
보여줘봐
이쪽으로 와
또 젖꼭지가 단단해졌잖아
보지도 이렇게 젖고 말이야
부탁이야
그만해
똑바로 알려줘야지
이제 싫어
왜 그렇게 움찔거려
설마
가버린 거야?
또 젖꼭지가 단단해진 거 아냐?
보지도 완전 축축하잖아
설마
안쪽도 민감한 건 아니겠지?
여기가 기분 좋아?
안 돼, 안 돼
뭐가 안 돼야
안 돼, 싫어
나쁜 남자는
많이 있어
이런 짓도 당할지 몰라
이런 음탕한 소리를 내면 안 되지
안 돼, 나올 거 같아...
뭐라고?
그만해, 오빠
치나미
뭐야, 이게
치나미...
너
이런 거
... 나오는 거야?
이런 걸 보이면
오빠
이렇게 되잖아
그런 걸 보이면
오빠 뿐만 아니라
다른 남자들도
이렇게 된다고
이렇게 되어버리면
이런 걸 당한다고
싫어
이런 짓을 당한다고
오빠가 어떤 짓을 당하는지
제대로 알려줄테니까
이런 짓
이런 짓을 당하면
곤란하잖아?
이런 야릇한 젖꼭지를 보이면
이렇게 된다고
이걸로 끝나지 않는다고
이런 짓을 당하면
다음은
그런 짓도 당한다고
이런 짓도
무섭지?
이런 짓도 당한다고
힘들어?
여길 봐
젖꼭지에도 비빈다고
비비지 마
...
그렇게 야릇한 표정을 짓고 말이야
남자가 더 흥분하잖아
뒤치기 자세해봐
소파 위에서
소파 위에서 뒤치지 자세해봐
물어봐
제대로 빨아봐
좋아
기분 좋다
그렇게 혀를 움직이면 안 돼
기분 좋아지잖아
안 되겠어
못 참겠다
오빠, 못 참겠어
엉덩이를 이쪽으로 내밀어봐
그것만은 안 돼...
싫어
치나미가 나쁜 거야
-싫어
그건 안 돼
-야릇한 차림으로
오빠를 유혹하니까
-안 돼, 넣지 마
넣는다
넣으면 안...
오빠, 안 돼
기분 좋아
보지가 축축하잖아
안 돼...
기분 좋아?
하지 마
오빠, 그만해
말로는 그만하라고 해도
점점 더 조이고 있잖아
엄청 움찔거린다
이제 그만해
야릇한 표정을 짓고 말이야
오빠...
왜 그래
이상해질 거 같으니까
어떻게 될 거 같다고?
그렇게
조이면
쌀 거 같잖아
오빠...
치나미
싼다
그런 차림으로 있으면
이런 짓을 당하니까
다음부터는
조심해야해
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그날부터 나는
고삐가 풀린 것처럼 여동생에게 장난을 쳤다...
오빠
또야?
아빠랑
엄마가 깨잖아
안 돼
오빠
또
이런 야한 옷을 입고 말이야
그만해
오빠!
그만해, 오빠
안 돼
벌써 이렇게 커졌네
안 된다고
그만해, 오빠
오빠, 그만해...
오빠
소리가 나오잖아
안 돼
오빠
이쪽도
그렇게 허리나 움직이고
그렇게 기분 좋아?
안 되지
젖꼭지 어떻게 됐지?
이렇게 커지고 말이야
뭐야, 이게
점점 더 커지잖아
똑바로 다리 버려봐
소리가 나와버리잖아
느끼는 거야?
점점 더 단단해지고 있어
어떻게 됐는지 보여줘봐
더 내밀어봐
완전 축축하잖아
이렇게 적시고 말이야
그렇게 기분 좋았어?
더 벌려봐
벌려봐, 여기
들어가는 거 아냐?
엄청 들어가네
누워봐
이런 음탕한 몸에는
더 벌을 줘야지
다리 더 벌려봐
여긴가
여기가 좋아?
손 치워
다리 더 벌려
이렇게 축축해지고 말이야
이건
둘만의 비밀이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
또 엄청 파인 옷을 입고 있네
싫다, 또 야릇한 표정이야
치나미 때문이야
보지 마
안 볼테니깐, 계속해
뭐야?
봐봐
아래?
뭐야, 오빠
밑으로 와
아래?
그래
싫어, 뭘 또...
-됐으니까 오라고
정말, 오빠
착하지
빨아줘
괜찮잖아
보면서 해줘
치나미가 보면서 빨아줬으면 좋겠어
오빠도 참
더 천천히
빨아줘
너무 좋다
정말?
입으로만
입으로만?
-그래
해봐
깊게 넣어봐
너무 좋다
여기도 단단해졌어
침 흘려봐
더 흘려봐
이쪽이 더 기분 좋지?
더
더 해줘
더?
그래
점점 빨리해봐
그거 기분 좋다
더 해줘
슬슬 쌀 거 같아
가득 싸줘
입 보여줘
그거 기분 좋다
쌀 거 같아
입 보여줘
엄청 기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
치나미와는 그럭저럭 괜찮은 사이네...
라고 생각한  그때
너네 집 좋다
나 자취해서
부럽다
그래? 난 반대로
자취가 더 좋은 거 같은데
그래?
너, 여동생있지?
어디에 있어?
2층?
지금 학원에 있을 거 같은데
-소개해줘, 뭐?
학원?
방에 가보자
없다니깐
학원에 있다니깐
뭐, 어때
방 보고 싶다
됐어, 그만해
-거유야?
거유 아니야
불쾌하네
뭐야, 보고 싶잖아
그만해
-소개해줘
안 해, 안 해
부탁이다
토나오니까 그만해
그런 건 됐으니까
뭐 마실래?
그래도 돼?
괜찮아
유일한 대학친구니깐
미안하네, 그렇게 신경써주지 않아도 되는데
-괜찮아
그럼 잠깐 편의점 갔다 올게
괜찮은데, 그렇게 신경 안 써줘도
잠깐 기다려
-응
다녀왔습니다
안녕하세요
예쁘다
아뇨...
처음 뵙겠습니다
동생인 치나미예요
저도 처음 뵙겠습니다
진짜 예쁘다
진심, 내 타입이야
완전 꽂혔어
여기 앉아
정리좀 하고 올게요
편히 계세요
예쁘네
정리 안 했나?
다리 얇다
맨날 나만 치우네
미안해
깜짝 놀랐지?
아까도 봤었어
뭘요?
가슴골을
놔주세요
치나미라고 했지?
첫눈에 반해버렸어
놔주세요
완전 내 타입이야
왜 그래
걱정 마
나 같은 남자, 어때?
좀...
오빠의 친구잖아요
괜찮아
좀 만져보자
되게 예쁜 가슴이네
그만 만져버렸어, 미안
미안해
떨어지세요
-치나미 짱
치나미라고 불러도 돼?
이러시면 곤란해요
-괜찮다고
힘 빼, 괜찮아
깜짝 놀랐어?
미안해
역시 예쁘다
나같은 남자, 어때?
치나미
보여줘봐
보일 거 같잖아
치나미
브래지어가 삐뚤어졌잖아
이제 그만하세요
좀 보여줘봐
부드럽다
치나미는 적극적인 남자는 싫어?
싫어?
보여줘봐
안 돼
분명 젖꼭지 단단해졌을 거야
그만 하세요
-...
진짜로, 진짜로
본다?
싫어
괜찮아
오빠한테 말 안 할게
싫어
...
완전 내 타입이야
사귈래?
무리예요
젖꼭지도 봤잖아
뭘 움찔거려
알았아, 이런 거 싫어하지 않지?
치나미 짱
괜찮아, 이해해
괜찮아
보여줘봐
손은 됐으니까
빨아도 돼?
부끄러워?
귀엽네
치나미
괜찮아
치나미 가슴, 엄청 부드럽다
치나미는
마조히스트지?
그만 하세요
-당하는 게 좋지?
안 돼, 안 돼
이런 거?
치나미
뭐야, 지금 소리는
나와버렸어?
나와버린 거지?
좋아, 좋아
모두 다 변태니깐
왜 여긴 안 만졌는데
커진 거야, 치나미
괜찮아
빨아줄게
하지 마세요
오빠는 아직 안 와
남자 있어?
없어요
부끄러워?
난 언제라도 괜찮아
뭐, 어때
안 돼
엄청 맛있어
흥분해버렸네
봐봐, 이거
싫어
싫어가 아니라
봐봐
내가 치나미를 좋아하는 증거야
만져봐
이제 오빠가 올 거에요
만지는 거 기분 좋다
계속해줘
내 거 크지?
크지?
누구랑 비교하는 거야
완전 좋아해
빨아줘
어떻게 빠는게 기분 좋아?
해 본 적 있잖아
냄새 나?
그럼 표정 짓지 마
-그만 하세요
그만 하세요
힘들어?
엄청 기분 좋아
안 돼, 그건 안 돼
괜찮아
(대사 하나도 안 들림)
하지 마세요, 안 돼
부탁이야
금방 끝나니깐
안 돼
넣지 마세요
왜 그래
커서 무서워?
넣지 마세요
치나미
완전 축축하잖아
안 아프게 할게
안 돼
왜 안 된다는 거야
보여줘
어떻게 하면 이렇게 축축해지는 거야
이런 걸 좋아하는 구나
뭐야, 이 소리는
왜 그래
그만 하세요
이게 좋아?
여기?
치나미가 기분 좋은 곳을 말해봐
다 젖었어
나 잘하지?
넣자
의외로 반항하네
그럼 입으로 빨아줘
대신에 깊게 빨아줘야 돼
빨아봐
잘하네
끝내준다
빨고 있어
깊게 빨아줘야지
직접 빨고 있잖아, 치나미
치나미의
얼굴에 싸도 돼?
얼굴에 싸고 싶어지네
엄청 기분 좋았어
번호 알려줘
그건...
왜? 괜찮잖아
다음에 또 놀자
안 돼?
괜찮잖아
정말 좋은 가슴이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 밥먹어
오빠?
밥먹어
조심하라고 말했잖아
네가 걱정이 돼서
그렇게 말한 거였어
미안
이제 안 할게
그야, 너는 착하니까...
미안해
정말로 이제 안 할 거야?
이제 정말로 안 할게
정말로?
응
미안해
또 그런 옷을 입고
바보
미안해
안아줘
꼭
정말
따뜻하다
치나미
왜?
여길 봐
키스해도 돼?
더
그거, 기분 좋아
이거?
-응
오빠
벗어
그럼
치나미도
벗어봐
부끄러워
이리와
빨아도 돼?
-어
오빠, 기분 좋아?
너무 좋다
침을 더 흘려줘
치나미의 엉덩이도 보여줘
좋아
너무 좋다
팬티, 벗어봐
벗는 거 부끄럽다
이리와
치나미, 기분 좋아
돌아봐
뭐하는 거야,오빠
이제 넣고 싶어
나도
참을 수 없어
이리와
넣을게
전부 다 들어갔어
들어갔네
또 뽀뽀해도 돼?
오빠
너무 좋아
젖꼭지가 엄청 단단해졌어
-더 만져줘
더
더 만져줄게
너무 기분 좋아...
오빠도 기분 좋아?
기분 좋아
기뻐
오빠...
엉덩이도 보여줘
많이 봐줘
넣는다
움직여봐
이렇게?
미안해, 가버렸어
이번엔 뒤로
엉덩이 내밀어봐
넣는다
기분 좋아...
기분 좋아?
-기분 좋아
더?
더
오빠...
더 박아줘...
다리 벌려봐
이리와
오빠
왜 그래
기분 좋아
계속 내 옆에 있어줘
더 못 참겠어
오빠
기분 좋아
치나미, 싼다
얼굴에 싸줘
잔뜩 싸줘
싼다
오빠
야하게 입어서 미안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-