-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
상사의 아내 자지콘돔으로 빼앗기
네, 여보세요
아, 그러신가요?
죄송합니다
바로 다른 제품으로 납입하겠습니다
네
정말로 죄송합니다
죄송합니다
여보세요
네, 지금 외근 중입니다
이건 전부 제 미스입니다
죄송합니다
정말로 면목 없습니다
알겠습니다
요즈음 최악이야
잘 안 풀리네..
부장님의 사모님한테도 혼나겠지
네
죄송합니다
부장님이 심부름을 보내셔서
들어오세요
죄송합니다
안녕하세요는?
아, 안녕하세요
짐은 준비해 두었어요
네
정말 똑바로 좀 하라고
죄송합니다..
그 사람, 며칠 동안 출장 가는 거야?
2~3일 이라고 했는데
아마도 3~4일은 걸릴 거 같네요
정말..
우리 오늘 결혼기념일이야
죄송합니다
에스테도 가고 샵에도 갔다 오고
요리도 잔뜩 준비해 두었는데..
어떻게 책임질 거야?
죄송합니다..
자, 여기 짐
그럼 실례하겠습니다
실례하겠습니다
부탁해
여보세요
쇼코인데요
밥 아직 안 먹었지?
남편한테 전화했더니
밥은 먹여 보내라네
응, 너무 많이 만들었고
당신한테도 책임은 있으니까
먹으러 와
됐으니까
남편도 그렇게 말했고
네
그럼 기다리고 있을게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭘 멀뚱히 서 있어, 어서 앉아
네..
실례합니다
아, 맞다, 난 와인 마시는데
너도 마실 거지?
아, 저는..
-괜찮아요
-어느 정도는 맞춰줘야지
네..
그럼 따를게요
받으세요
고마워
너도 받아
죄송합니다
고맙습니다
남지기 말고 다 먹어
아, 네
열심히 만들었으니까
네
잘 먹겠습니다
맛있다
너, 최근에 실수가 많다고?
죄송합니다
처음엔 남편도 기대가 되는 신인이라고 했었는데
어떻게 된 일이야?
기대에 보답을 못 드려서 죄송합니다
나한테 사과해도 무슨 소용이 있겠어
여자친구는?
여자친구요?
없어요
있잖아
여자와 놀 줄 모르는 남자는 일도 못 하는 법이야
우리집 남편도 몇 번이나 바람을 폈던지
그래도
그렇지 않으면 이런 집에선 살 수 없어
정신차리라고
네
그럼 오늘은 내 술상대가 되어줘야겠어
어서 먹어
응?
쇼코의 술잔이 비었잖아
더 드시게요?
아직 덜 마셨어
하지만..
아, 맞다
오늘은 결혼기념일이었으니까
더 마실 거야
죄송합니다, 저 때문에..
있잖아
넌 왜 여자친구가 없는 거야?
여자친구요?
여자친구 없네요..
좋아하는 사람은 있지?
하지만 아직 일을..
신입이라고 해야 하나
왜?
최근에 언제 섹스했어?
섹스
그런..
알았다
항상 홀로 위로하지?
그런 거..
말할 수 없어요
있잖아, 너도 남자라면
여자와 좀 놀아야 해
위험해요
알았어?
네
아, 맞다
그럼
-맞다
-잠깐..
뭐하는 거예요?
내가
네가
전혀 여자를 만져본 적이 없는 거 같아서
하지만 굳이 벗지 않아도..
옷 입으세요
여자인 나를 모욕할 셈이야?
모욕이라뇨 그런..
왜냐면 나 오늘
남편과 오랜만에 섹스할 예정이었어
그.. 죄송합니다
뭐하시는 거예요
만져봐
어떻게 만져요
왜?
부장님의 사모님이시고
됐으니까 어서
오랜만에 만져봐? 가슴?
더 이렇게
곤란해요, 이런 거
됐으니까
또 혼난단 말이에요
이건 비밀이야
너한테도 책임이 있는 거야, 오늘
-네
-남편이 출장을 간 거
이렇게요?
좀 더 부드럽게
네..
그렇게
그래도 역시..
응? 왜?
뭐 어때
괜찮아요, 전 괜찮아요
여기도
핥아줘
그건 아무래도..
좀 그렇네요..
내가 여기까지 했는데?
모욕할 셈이야?
아뇨, 모욕이 아니라..
더 가까이서 봐봐
좀..
...
직접 볼래?
만져 볼래?
보고 싶지 않구나
이 정도는 할 줄 알아야지
네
너, 그러다가 출세 못 한다?
굉장히 예쁘네요
만져도 돼
넌, 상사의 와이프와 바람필 용기도 없는 거야?
살짝 그러고 싶기는 한데..
그럼 만져
실례합니다
부드럽다..
부드러워?
-저..
-응?
아프지 않아요?
응, 더 해줘
이렇게 움직여봐
따뜻하다
손가락뿐만 아니라
빨거나
못 하겠어?
더, 더
대담하시네요
누구 때문이지?
죄송합니다
전 괜찮아요
뭐가 괜찮아?
전 벗지 않아도..
잠깐..
말은 괜찮다고 해도 벌써 커졌잖아
이제 봐주세요
팬티는..
위험하지 않나요?
벗겨줘
가슴도 빨아줘
이제
못 참겠어
뒤에서 넣어줘
됐으니까
오늘 일, 확실히 책임져
여긴가요?
응, 맞아
여기
움직여봐
어서
더 깊게 넣어봐
깊게!
안 돼, 더 깊게
더
이렇게요?
더 깊게
더 격렬하게 박아봐
깊게
더, 이렇게요?
그래, 그렇게
앉아
그렇게 빨리 움직이면..
이상해질 거 같아요
난 아직 한참 멀었어
이래서는 제가 움직일 수 없어요
움직일 수 없어요
너, 그러고도 남자야?
그럼 네가 움직일래?
안 돼, 아직 멀었어
더 움직여봐
이제 무리예요
더 박아줘
박아줘
죄송합니다..
정말 한심하네
남자라면 더 힘내봐
한 번 더
잠시만요..
리필은 좀..
저 그렇게 센 편이 아니에요
못 해요..
이제 안 돼요
죄송합니다, 더는..
죄송합니다
저
오늘밤은 이걸로 실례할게요
잘 먹었습니다
잠깐
대체 뭐야
혼자서 다시 마셔야겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아파..
너무 많이 마셨어..
숙취 때문에 머리 아프네
여보세요, 쇼코인데요
잠깐 볼일이 있는데
와줄래?
죄송합니다
고맙습니다
가방은 좀 내려놓지?
저..
무슨 볼일이라도?
너 때문에 한가해졌으니까
차 상대 정도는 되어줘
죄송합니다..
저기..
죄송합니다
그..
어제일 말이야
네, 네..
잘 기억은 안 나는데
그..
너
진심으로 섹스 약한 거 아냐?
죄송합니다..
더 경험하지 않으면
어제처럼 했다간 여자를 만족시켜줄 수 없어
죄송합니다
섹스가 별론가..
지금까지 사귄 여자들도
다들 그렇게 생각했나..
써볼까?
듣고 있어?
아, 네..
그래서
그..
어제 일은 남편한테는 말 안 했으면 좋겠는데
네.. (좋아)
(한 번 시험해볼까?)
저기..
뭐야
딱 한 번만 더
기회를 주시지 않으시겠어요?
뭐야
딱 한 번만 더
기회를 주세요
잠깐
뭐야, 정정당당하게 상사의 와이프를 따먹겠다는 거야?
그런 건 아니지만..
그러니까
-딱 한 번만 더!
-뭐라는 거야
부탁드릴게요
어젠 취한 거였고
저도
어제보단 더 잘해요
그러니까
싫어
부탁드려요
잠깐, 그만해!
분명
잘할 자신 있어요
전에 보다 더 잘하지 않나요?
더 해드릴게요
보여주세요
기분 좋으세요?
거긴..
더 만져줘
이렇게요?
굉장해, 아까 보다 더 젖었네
여기 잔뜩 빨아도 돼요?
응
더 만져줘
-여기요?
-응
엄청 축축해요
해주세요, 이거
넣어도 되나요?
-넣어도 돼요?
-응
넣을게요
정말로 괜찮아요?
잠깐만
정말.. 할 거야?
네
이번에야말로
기분 좋게 해드릴게요
기분 좋아요?
-응
어제 보다 더 기분 좋죠?
기분 좋아요?
완전 좋다, 이거
한 번더 빨아도 돼요?
좋아
다시 넣어도 돼요?
그게 뭐야?
이거요?
시험해봐도 돼요?
뭔데
그게 뭐야?
넣어도 돼요?
뭐야.. 굉장해
잠깐 기다려..
기다려, 안 돼
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋네, 이거
굉장해
그거 기분 좋다
다시 넣어도 돼요?
-응
더 해줘
안 돼, 이거 굉장해
깊숙하게..
깊게 들어오는 거 좋아
이거 좋아
기분 좋아..
굉장해
안 돼, 가버려..
안 돼, 가버릴 거 같아..
안 돼, 더
굉장해..
-기분 좋나 봐요
-기분 좋아..
멈추면 싫어
싫어
굉장해, 너무 좋아
기분 좋아
너무 좋아
너무 좋아..
엄청 움직이네요
기분 좋잖아
...
또 가버릴 거 같아
기분 좋아..
가득 넣어줘
계속해줘
기분 좋아..
가버릴 거 같아..
더 해줘
더 하고 싶어
아까 그 대단한 거, 한 번더 써봐
-이거요?
-응
-이렇게요?
넣어줘
기분 좋아..
이거 진짜 기분 좋았어
빠져버린 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
되게 섹시하시네요
옷 갈아입고 왔어
하지만 전 이제 아무것도 못 해요
더 할 수 있잖아?
어제도 했고 오늘도 두 번이나 했어요
이제 안 돼요
난 아직 부족한걸
젖꼭지 민감해?
네
하지만 더 이상은..
안 설 거 같고
더 못 할 거 같아요..
괜찮아, 내가 기분 좋게 해줄게
아뇨, 정말..
내 펠라치오 기분 좋잖아?
기분은 좋지만..
귀두가 좋구나
기분 좋게 해줄게
이제 정말로
못 할 거 같아요..
더 못 하겠어?
내가 이렇게 섹시한 옷을 입고 왔는데?
봐봐, 섯잖아
자지가 보지를 원하다고 말하네
기분 좋지?
네..
점점 더 탐욕스러워지고 있지 않나요?
그러면 안 돼?
안 되는 건 아니지만..
쌀 거 같아요
안 돼, 아직 싸면 안 돼
시험해보고 싶은 게 있어
더 할 게 남았나요?
좋아?
그럼
여기에 누워봐
이거
그거 또 하게요?
이걸
이렇게
안에도 기분 좋았는데
네..
클리토리스에 대도 기분 좋은지
시험해보고 싶어
괜찮아?
네
스위치 눌러도 돼?
기분 좋아..
기분 좋아
미끌미끌해서 들어갈 거 같아
하지만 안 넣을 거야
이거 기분 좋아
이거 엄청 닿아
기분 좋아, 이거
나도 갈 거 같아
아, 나온다
굉장해
더 나올까?
한 번 더 할래?
이게 있으면
나도 너도 몇 번이고 갈 수 있을 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
와버렸어
실례합니다
어떻게 이 곳을 알았어요?
이런 집에서 살고 있구나
부장님은
외출한다고 말하고 와버렸어
아, 맞다
오늘은 말이야
이런 걸 사왔어
이거랑
이런 것도
평소에 쓰는 것도 좋지만
그거 말고
더 기분 좋게 해줄 수 있는 게 있을까 해서
시험해보고 싶어서
하지만 이제 부장님도 돌아오셨고
그리고
이런 것만 쓰면
안 돼?
안 되는 건 아니지만
아무래도 부장님도 출장에서 돌아오셨고
잠시만 기다려주세요
쇼코 상
이런 복장으로 온 거예요?
응
흥분해줬으면 해서
흥분은 되지만..
내가 이렇게 된 것도
너 때문이야
그렇게 말씀하셔도..
뭔가
만날 때마다
대담해지고 있는 거 같네요
안고 싶어졌어?
가슴 계속 만져줘
젖꼭지
섯네
벌써 커졌네
뭔가
저도 이상해져 버린 거 같네요
가슴 빨아도 돼요?
젖었네요
기분 좋아요?
기분 좋아..
나도 빨게해줘
금세 또 젖었네
흥분한 거예요?
넣고 싶어졌어요
이거 먼저 시험해봐도 돼?
이거
괜찮아?
그거
씌우는 거예요?
-응
...
기분 좋으려나
씌웠어요?
씌웠어
야릇하다
넣어줄래?
좋아요
굉장해
뭔가 소리가 나네요
정말로 괜찮아요?
응
여기
넣을게요
-응
굉장해
이거 어떤 느낌이에요?
더 움직여봐
기분 좋아요?
이거 굉장해
돌기가 안에 닿아
너무 좋아
굉장해
기분 좋아
좋아, 완전 좋아
기분 좋아..
기분 좋아요?
-응, 기분 좋아
안 돼, 가버려..
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아요?
기분 좋아..
그렇게 좋아요?
응
돌기가 넘나 좋아..
뭔가
평소보다더 야릇하네요
기분 좋아..
굉장해
안에 닿는 게 완전 좋아
기분 좋아
어떻게
안 돼..
안 돼?
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버려..
이거 굉장하네요
그거 굉장해
하지만 다른 것도 시험해보고 싶어
괜찮아?
다음 건?
좋아?
그럼
이건
그것도 뭔가 야릇하네요
이렇게?
꽉 껴?
괜찮아?
기분 좋아?
이것도 굉장해
안에 닿아서 기분 좋아
안 돼, 이대로 가버릴 거 같아
기분 좋아
가버려..
가버릴 거 같아
기분 좋아..
다른 것도 써봐도 돼?
좋아요
그것도 야릇하네요
이거, 이게 아래야?
-네
이쪽이 아래야?
들어가려나?
꽉 껴?
괜찮아요
괜찮아?
-네
이제 벗어도 돼?
-좋아요
엄청 야릇해요
이건 어떨까?
어떤지 알려주세요
아까 거랑 달라요?
전혀 다르지만 기분 좋아
기분 좋아요
이거 기분 좋아..
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼..
굉장해, 벌써 몇 번째야..
이것도 기분 좋았는데
그래도
평소에 사용하는 거 쓰고 싶어
-좋아요
-좋아?
잠깐만요
-응
이거?
응
그거
그럼 써볼까요?
씌웠어요
넣을게요
-응
역시 이 진동 너무 좋아..
기분 좋아..
더 해도 돼요?
-응
쌀 뻔 했어요
기분 좋아?
뒤로 해도 돼요?
안 돼, 역시 안 돼
안 돼, 너무 좋아
기분 좋아
갔어요?
다시 넣어도 돼요?
엄청 느껴져
기분 좋아..
안 돼, 가버려..
나, 이제
이게 없으면 안 될지도 몰라..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-