-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
영화 진짜 재미있었지?
좀비가 코 앞까지 와서
잡아먹히는 줄 알았어
엄청 놀랐지?
완전 겁먹어 가지고
미안, 미안
정말 재미있었어
다음엔 온천가고 싶다
당일치기 여행으로
어디가 좋을까?
다음에 가자
같이 노천탕에 들어가자
데이트할 때면 시간이 금방 가버리는 거 같아
쓸쓸하다
저기 말이야
배팅센터가 있어
가보자
빨리!
치나미와 사귄지 6개월
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
해본 적 있어?
(아니)
그래도 되게 잘 할 거 같아
나, 칠 수 있을려나
긴장 된다
(넌 여기야!)
저속
시속80
아, 200엔이네
주세요
고마워
맞췄다!
있잖아
이따가 집에 갈 때
쓸쓸한 건 이제 싫으니까
내가 다음 타석에서
홈런을 날리면
같이 살지 않을래?
동거!
그럼 간다
그건 갑작스런 고백..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동거 하자
이토 치나미
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미안
이거 무겁다..
고마워
힘드네
이걸로 다 옮겼나?
대충 다 나른 거 같네
이렇게 우리들의 동거가 시작되었다
이건 어느 세월에 다 치운대..
고생좀 하겠다
오늘은 여기까지만 할까?
내일 다시 하자
힘들다
쉬자
아침부터 고생이야
아, 맞다
가구 말이야
티비, 아직 안 샀잖아?
그래서
여기에
엄청 큰 티비를 두면 어떨까?
50인치 이상 티비를
떡하니 놓는 거야
그리고 영화를 같이 보는 거야
팝콘을 먹으면서
콜라, 콜라도 마시면서
그리고 무서운 영화를 볼 거야
생각만 해도 재미있을 거 같아
대형 티비가 있었으면 좋겠다고 생각했었어
그리고 다음은..
그러고 보니
이거
프라이팬 말인데
이거 엄청 들러붙어
그래서
저번에 홈쇼핑에서 봤는데
들러붙지 않는 프라이팬이 있어
기름을 사용하지 않아도
그러니까
그게 있었으면 좋겠어
그래서 그거를..
그걸로 맛있는 요리를 많이 만들어서
맛있게 먹고
둘이서 같이
재미있게 살자
어때?
그래서 최선을 다할테니깐
사줬으면 좋겠어
잘 하는 요리는
잘 하는 건, 함박스테이크
예전부터 자주 만들던 거라
그것만 유일하게 연습을 했어
다음에 만들어 줄게
하트 모양으로
진짜 사고 싶은게 너무 많아
앞으로 다 사야지
다음에 가전매장에 가자
다음 쉬는 날, 나랑 같지?
그러니까
아침부터 사러 가자
기대된다
그리고, 아..
맞다
규칙을
정해야지
같이 산다는 건
지켜야만 하는 것도 많이 있을테니깐
둘이서 분담을 해서
내가 요리를 하지?
그러니까
어떻게 할까
식기?
설거지 해줄래?
(싫은데!)
그러지 말고
설거지 해줘
내가 맛있는 요리를 만들테니까
설거지는
자기가
해줬으면 좋겠어
그렇게 해주면 나도 다음에 더 맛있는 거 해줄게
(알았어)
고마워
그리고
나, 청소하는 건 좋아하니까
청소는 내가 할게
세탁도 내가
하고
또
쓰레기 버리는 날은
월요일하고 목요일은
일반쓰레기 버리는 날이니깐
그거
같이
버리러 가자
되게 부부같다
대충 이 정도면 됐나?
또 뭐 있으면 언제든지 말해줘
물론 학교도 잘 가고
공부도 열심히 할 테니까
자기야 말로
내가 잘 깨워주고 밥도 잘 챙겨줄게
그러니까, 일 힘내
그리고..
그리고 말이야
갑자기 동거를 하게 된 거
후회하지 않아?
괜찮아?
내가 갑자기 이렇게 정해서
좀 정신이 없지만
그런 게
싫거나 그러지 않아?
재미있어?
다행이다
그 말 들으니 안심이 되네
왠지 나만
들뜬 거 같아서
(아니야, 나도 그래)
정말?
기뻐라
그럼 앞으로 이것저것 사러
쇼핑도 하고
많이
동거생활을 즐기자
잘됐어
그래도 불편한 거 있으면 말해줘
내가 할 수 있는 건 별로 없을지 몰라도
요리도
좋아하니까
많이 만들어 줄게
또
마사지!
나, 마사지를 잘해
몰랐었나?
뭐야
얘기 안 했었나?
마사지를 잘해
자주 아빠한테 해줬어
실력엔 자신이 있으니까
기대해!
지금 해줄까?
많이 힘들었지?
그럼 다리부터 들어갑니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
꽤 근육이 있네?
굉장하다
꽤 힘들었지?
근육이 뭉쳤어
어때? 시원해?
간지로워?
미안
가만 있어
가만히 계세요, 손님
(MIDE-382 참고)
부끄럽다
팔
간지롭잖아
진짜..
간지로워
둘이서 사는 집이니까
많이 할 수 있겠다
뽀뽀하자
앞으로 언제든지 야한 걸 할 수 있겠다
자지 만져도 돼?
되게 뜨겁다
전혀 땀 흘리지 않았어
엄청 단단해졌어
계속 야한 거 하고 싶었어
밑에도 핥아도 돼?
안 돼
지금 땀을 많이 흘렸으니깐
지금은 나만 할 거야
모처럼 혼자서 독차지할 수 있게 되었으니까
나올 거 같아?
잔뜩 싸줘
잔뜩 쌌네
바닥에
조금 흘렸네
티슈, 티슈
산 지 얼마 안 됐는데..
그럼, 씻을래?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동거하고 나서 알게 된 것도 있다
치나미는 잠버릇이 안 좋다..
일어났어?
깜짝이야
미안, 엉덩이가 자기 얼굴 쪽에 있었네
좋은 아침
아직 졸립다
잘 잤어?
다행이네
정말? 무거웠어?
미안
나, 잠버릇이 많이 안 좋구나..
월래 자기는 잘 모르는 법이야
마음이 놓인다
혼자 자는 건 쓸쓸하잖아
항상 이렇게 아침을 맞이한다는 거
참 행복한 거 같아
뽀뽀해도 돼?
오늘은 오전에 수업 없으니까
더 꽁냥꽁냥 거려도 돼
오늘은 일 몇 시 부터야?
오후부터야?
아직 널널하네
다행이다
그럼 좀 더 여유부려도 되겠다
어제 짐 정리하는 것 때문에 고생했잖아
퇴근하고 다시 정리하자
알았지?
내 냄새는 어때?
그래도 그 말 기뻐
아냐, 냄새 안 나
되게 좋은 냄새
마음이 차분해져
계속 이렇게 안기고 싶어
응? 섰어?
발기찬 아침?
발기찬 아침이야?
정말이네
건강하네, 아침부터
나는 어떨까..
부끄러워
팬티?
부끄럽다
손을 넣을 거야?
확인해 봐
싫어, 부끄럽게
아무리 그래도
부끄러워
같이 잤잖아
그런 기분이 들잖아
부끄럽다..
만져도 돼?
왜에
발딱 섰잖아
괜찮지?
부탁이야
굉장해
엄청 크다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
벌써 후끈거려
더 하고 싶은데..
둘이서 섹스하자
잔다고!?
30분만
알았어
혼자서 빨아야지
좋은 아침이야
일어났어?
기분 좋아?
해줄 거야?
기뻐
간지로워
가슴 더 만져줘
기분 좋아
너무 좋아
보지 빨아줘
자지 넣고 싶어
넣어줘
굉장해
너무 좋아
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아...
안 돼, 또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋아
엄청 닿아...
좋아해
정말 좋아해
계속 같이 있자
기분 좋아
안 돼
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
정말 좋아해
더 해줘
기분 좋아
너무 좋아해
더
가버릴 거 같아
너무 좋았어
고마워
학교에 지각 하겠어
출근하는 거 늦지 않았어?
빨리 준비 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
왔으면 왔다고 말해
고생했어
오늘도 더웠지?
괜찮았어?
이제 다 됐으니까 조금만 기다려
오늘 감자샐러드를 만들었어
최근에 채소를 많이 안 먹었잖아?
그래서
먹기 쉽게 엄청 부드럽게 만들었어
기대해
돼지감자조림은 저번에 해줬잖아
진짜 좋아하는 거 같아
오늘은 감자샐러드야
남기면 안 돼
정말?
이거 저번에 사 준 거야
맘에 들었어
뭐야
완전 취향저격이야
왜그래?
이제 다 됐으니까 조금만 더 기다려
정말..
기다리라니깐
위험하잖아
안 돼
아직 할 게 더 남았어
잠깐만 기다려
알았지?
안 돼!
기다려
금방 다 돼
진짜로..
못 기다리겠어?
이제 금방인데
뭐야
안 돼
지금 칼을 들고 있단 말이야
위험해
안 돼, 위험해..
잠깐
부엌이잖아..
그렇게 하고 싶었어?
갑자기 격렬하게 하니까..
그렇게 섹스 하고 싶었어?
나도 하고 싶었어
기다리고 있었어
맨날 집에 늦게 오잖아
그래도 오늘은 일찍 와서 좋아
왜그래
무슨 일이야?
뭐야
어디가?
잠깐
깜짝 놀랐잖아
일 늦게 끝난다고 해서
바람피는 거 아니지?
바람 피우면 죽어
맛있어
깊게 들어와서 기분 좋아
안 돼
기분 좋아
기분 좋아?
안 돼
내 앞치마...
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
자기 자지 너무 좋아
쌀 거 같아?
갈 거 같아...
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
많이 나왔네
너무 격렬해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자기야
방 청소를 하고 있었는데
야한DVD가 있더라
맨 처음에 약속했잖아
풍속은 안 된다고
호스티스바는 상황을 봐서
야한DVD는 내용에 따라서 케바케라고 했잖아
그래도
오늘 방에서 발견한 거
엄청 야한 거였어
설명해봐
나는 그렇게 못 할 거라고 생각하는 거지?
나만 가지고는 부족한 거야?
나도 할 수 있어!
할 수 있어!
나도 할 수 있다고
파이즈리할 수 있어
기분 좋아?
나, 잘 하고 있어?
거짓말 하지마
잘 못 하고 있잖아
정말? 기분 좋아?
고마워
벌써 나가게?
나는 아직 괜찮아
섹스가 서툴러도
한눈팔면 안 돼
쌀 거 같아?
싸도 돼
얼굴에 묻었잖아..
눈을 못 뜨겠어
닦아줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
깜짝 놀랐잖아
정말..
바보야
하지 마, 살려주세요
진짜
가만 안 둔다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고마워
뭐가 묻었네
깔끔해
벌써 12시가 지났네
시간 금방 간다
뭐야?
선물이야?
생일선물!?
생일은 내일이잖아
아, 12시가 지났지..
그런 거구나
너무 기뻐.. 고마워
열어봐도 돼?
궁금하다
귀엽다
목걸이야?
골라 준 거야?
기뻐
예쁘다.. 정말 고마워
소중히 간직할게
걸어 줄 거야?
진짜 고마워
정말 고마워..
너무 기쁘다
내 생일은 첫 번째로 축하해줬어
있잖아
아까 전에
화내서 미안해
대수롭지 않은 일을 가지고
여러가지로 막 불안해서
나만 가지고는 부족한가 하는 생각이 들어서
아무래도 동거를
갑자기 시작해서
내가 질렸나 하는 생각이 들어서
그래서 불아해졌어
정말 미안해
고마워
계속 곁에 있어 줘
사랑해
잔뜩 키스해 줄게
기분 좋아?
젖꼭지 애무 좋아하지?
가슴이 간지로워
우와
벌써 커졌네
입으로만?
알았어
너무 움찔거리는 거 아냐?
불알도 핥아줘?
기분 좋아?
이렇게 해줄 수 있는 건 나뿐이야
가슴 빨아줘
보지도 해줘
나도 빨고 싶어
넣어줘
자지 넣어줘
기분 좋아
깊게 들어와서 기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼
뒤로도 넣어줘
내가 움직여줄게
너무 깊게 들어오면 움직일 수가 없어
안 돼
기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
나도 기분 좋게 해줄게
나, 사랑해?
기뻐
더 하고 싶어
나도 사랑해
좋아해
사랑해
많이 사랑해
더 해줘
갈 거 같아
잔뜩 싸줘
기분 좋아
많이 쌌네
자지, 깨끗하게 해줄게
너무 좋았어
내일은 오랜만에 데이트네
정말 기대된다
어디 갈까?
자기한테 맡길게
내일 기대하고 있을게
앞으로도 쭉 함께 있자
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-