-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미션계 여고에서 남녀공학학교로 전학 온 나
두근거리고
많이 불안해요
하지만 어쩌면
남자친구가 생길지도!?
들어오거라
오늘은 전학생을 소개하겠다
니시미야 코노미 상이야
처음 뵙겠습니다
니시미야 코노미입니다
전에 다니던 학교는 여교였는데
이 학교는 남녀공학이라 들어서 엄청 긴장이 되네요
잘 부탁드립니다
선생님
너무 빤히 쳐다보니까 좀 무섭네요
그래?
그건 그렇지
남녀공학이라고는 해도 우리 학교에 여학생은 니시미야 밖에 없으니까
그래요!?
앞으로 잘해보자고
너희들도
여학생이 한 명 밖에 없는 학교라니..
이런 게 어딨어!
어떡하지..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
야릇한 학교에 전학 와버렸다!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그건 그렇고
니시미야는 전에 다니던 학교에서 성적 어땠어?
전에 다니던 학교에선
꽤 성적이 좋았던 거 같아요
그렇구나
그렇다면 기대가 되겠는데?
그럼 거두절미하고 그 실력을 좀 볼까?
네
여기 앉아봐
그냥 편하게 앉아
잠깐!
(발연기)
뭐 하는 거예요
물빼기 테스트야
벼락시험이 아니라요?
아니야
물빼기 시험이야
물빼기 시험이요?
너의 실력을 보여줘봐
어서
뭘 어떻게 하면 되죠?
안 배웠어?
이런 거 안 배웠어요
빠는 거야
빤다구요?
이건 빤다구요?
당연하지
우리 학교는
섹스를 실전으로 가르치는 학교야
이런! 몰랐네~
뭐야, 아무 것도 모르잖아
잘 들어
초대 교장선생님의 가르침
잘 빨아라
잘 젖어라
이제 실전이야
네..
어서 해봐
니시미야도 영 꽝인데?
힘 내봐
죄송합니다
전에 다니던 학교에선 성적이 좋았다며?
선생님, 그건 학업성적이요..
전에 다니던 학교는 레벨이 엄청 낮았나 본데?
그렇지 않아요!
전 할 수 있어요
좋아
힘 내
오늘은 어쩔 수 없지
특훈이다
오늘은 학생들이랑 특훈을 해야겠어
3명이서
3명이나 있어요?
응, 급우랑
급우 3명..
연습이야
특훈이다
남자 3명한테 공략을 당하는 경우도 있어
그럴 때에는
펠라치오로 위기는 넘기는 거야
알겠어?
남자의 성감대는 사람마다 다르니까
어디가 기분이 좋은지 확인을 해가면서 빠는 거야
네
물어보지도 않고 입에 넣었잖아
물어봐야지
맞다..
죄송해요
어떻게 해주면 기분이 좋아질까요?
뒷쪽을 빨면 기분이 좋으니까
여길 빨아줘
성감대가 또 다르니까
깊게 빨아줘
깊게요?
-깊게
격렬하게
격렬한 게 좋으세요?
깊게?
네, 깊게
니시미야도 엉덩이가 괜찮은데?
잠깐 측정좀 할게
계속해
벌써 실력이 많이 늘었는데?
제법 괜찮아졌어
너희들은 어때?
기분 좋아?
-네
이제 슬슬..
그렇구나, 쌀 때가 됐구나
그럼 좋아
정말이요?
-응
입과
양손을 사용해서
앞으로는
*매일매일 꾸준히 연습을 하도록
이런 학교였다니..
그래도 나, 힘낼 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
웃지 마
선생님은 진지해
너 지금까지
몇 명이랑 해봤어
뭐라구요?
대전 성적말이야
그데 뭐예요?
대전 성적도 몰라?
(정확히 무슨 말인지 모르겠습니다)
경험한 남자의 수 말이야
100명? 200명?
그렇게 많지 않아요
그럼 50명 정도?
한 명이요
어디서 선생님한테 거짓말이야
사생활에서는 한 명이에요
그렇게 실실 쪼개면서
한 명 밖에 없어?
너무 세요
뭐가 세다는 거야
선생님은 진지해
이리 와
보충수업할 거야
보충수업이요?
-그래, 보충수업
네
왜 하냐면은
지금 이 상태로는
너, 낙제 감이야
낙제는
곤란해요
곤란하지?
-네
보충수업을 할 거니깐
내용은 뭔지 알아?
수업내용이요?
수업은 수업이지만
귀를 기울여봐
섹스
먼저, 앉아
지식부터
알려줄테니까, 앉아
이거
뭐라고 쓰여 있어?
'남자의 자지도'
맞아, 이것도 유명한
사람이 그린 거야
빈칸이 있는게 하나씩 대답해봐
먼저 이거
3, 2, 1
어제 했나요?
말했나요?
무슨 말 하는 거야!
누구랑 떠드는 거야
작대기?
작대기!
틀렸다
작대기는 속어잖아
그런가요?
이거야말로 어제 했죠?
그니까 누구랑 떠느는 거냐고
어제는
여긴
껍질(카리)이라고 배웠어요
까봐도 될까요?
-까봐
아니네
그래도
카리쿠비니깐 맞긴 맞아
-맞아요?
이건?
사키쵸
다른 이름은?
다른 이름이요?
...
이건 귀두야
아, 귀두군요
그럼 여기
여긴 알겠지?
그건
불알이요
불알?
술집이여?
더 큰 목소리로
불알이요
불알이라니, 잘도 그런 남사스러운 말을 뱉네
까봐
아니네
불알이 아닌데
더워?
선생님이 있어서 그런 거야?
돼지가 있으니가 덥다고 하는 거야?
-아니예요
더워서 벗는 게 아니야
보충수업이니까 벗는 거야
선생님의 젖꼭지를 만져봐
검진하는 게 아니니까
더 느낄 수 있도록 만져봐
-네
뭔가 슬금슬금거리는 게 도둑같다
키스는 좋아해?
네
더 가까이서 마주보게끔
뭐야
죄송해요
위가..
위가?
위는 여기야
위가 살짝
그니깐 위는 여기에 있다고
위가
죄송합니다
괜찮아
똑바로 바라봐야지
'비지니스니깐 참고 해야지'
이런 생각을 하는 건 아니지?
그러지 마세요
제대로 할려고 하는데
왜 도망가는 거야
제대로 한다
-네
이게 가장 실례가 되는 패턴이야
웃길려고 하잖아요
-아니야
왜 내가 웃길려고 해
타고난 얼굴이야
얼굴이 문제가 아니라
분위기가..
바라봐
키스해달라고 해봐
키스해주세요
잘하는데
더 혀를 내밀어봐
더 내밀어봐
엄청 달달하네
내가 먼저 빨테니까
너도 빨아
깜찍하군
다 젖었잖아
올려봐
젖꼭지도 민감해?
그냥 평범해요
똑바로 서봐
이렇게 빨아주면 기분 좋은 거야
기억해 둬
혀 전체를 사용해서
기분 좋아?
엄청 좋아요
상대방도 이렇게 해줘야겠지?
-네
엉덩이를 내밀어봐
뒤에서 냄새를 맡아달라고 말해봐
안 맡아도 돼요
맡아달라고 말해봐
-안 맡아도 돼요
그럼 졸업 못 한다?
뒤에서 냄새 맡지 말아주세요 해봐
뒤에서 냄새 맡지 말아주세요
그럼 맡을래
좋은 냄새가 나
개라고 생각해
어떤 느낌이야?
-싫어요
그럼 냄새는 안 맡을테니깐
엉덩이를 쭉 내밀어 봐
움직이지 말고
벌써 자국이 생겼잖아
금방 젖네
허리가 움직여?
허리가 맘대로 움직여?
움직이지 않게 하고 있어요
움직이고 있잖아
여기가 자국이 생겼어
선생님의 손가락은 어때?
예쁜 엉덩이네
지금 내가 뭘 하고 있는지 알겠어?
빨고 있어요
어때?
좋아요
기분이 좋다고?
-네
그럼 기분이 좋다고 해야지
-기분 좋아요
엉덩이를 핥아줘서 기분 좋아요 라고 해야지
엉덩이를 핥아 줘서 기분 좋아요
더 뒤에서 봐달라고 말해봐
아뇨, 안 봐도 돼요
똑바로 말해봐
뒤에서 봐달라고
뒤에서 봐주세요
좋은 경치구나
뭘 보고 있는 거예요?
-어딜 보고 있다고 생각해?
경치요?  ㄴ
뭘 보고 있는 거예요
아름다운 분화구야
분화구?
벌린다?
항문이 매우 아름답구나
빤다?
좋아?
엉덩이 빨아달라고 말해봐
싫어?
딱히..
이쪽으로 와
괜찮아? 설 수 있겠어?
비틀거리잖아
항문 빨리니까 어땠어?
엉덩이만 빤 거 였어요?
-그래, 엉덩이만 빨았어
굉장하네요
혀가 들어갔어
네?
혀가 살짝 들어갔어
넣었어요?
-살짝만
기분 좋았어?
-네
보지 안에도 자세히 봐주세요 라고 해봐
안쪽까지 자세히 봐주세요
보지는
보지..
괜찮아
예쁘니까 괜찮아
그렇게 민감해?
바람이..
보지 빨아주는 거 좋아해?
-네
보지를 빨아줬으면 할 때에는 뭐라고 말하지?
먼저 부탁해?
보지 빨아달라고
그런 말 잘 안 해요
그래? 말해봐
빨아주세요
보지 빨아주세요 해봐
보지 빨아주세요
어때?
처음에 그거 뭐예요?
처음에 그..
그거요, 그거
그게 뭐예요
자연현상이야
생리현상이야
그딴 게 어딨어요
그건
타인이 함부로 정하는 게 아냐
-네, 죄송합니다
맛있어 보이는 보지를 보면
뱀처럼 이렇게 돼
뱀이라고 해야 하나, 그..
아무 것도 아니에요
선생님의 혀놀림이 어때?
좋아요
30분 동안 할 수 있어
이렇게
혀를 잔뜩 사용해서 하니까 기분 좋지?
-네
기분 좋으면 기분 좋다고 말해야지
기분 좋아요
보지가 기분 좋다고 말해봐
이렇게  빨면 느끼는 거야
대단하시네요
이번엔 네가 해봐
젖꼭지부터 훑어봐
-네
남자친구라고 생각하고 빨아봐
알겠어?
-네
자지도 만져줘
빨면서 만지는 거야
한 군데만 하는 게 아니라, 여길 빨면서 다른 곳을 만진다던지
-네
자지만지는 감각은 어때?
-감각이요?
부드러워요
발기는 하지 않았어?
선생님은 발기 한 거 같은데
했네요
가까이서 똑바로 봐야지
이건 발기한 거 잖아
더 이렇게 안 되나요?
그건..
그건 말하면 안 돼지
사람에 따라 다른 거죠?
-맞아
그럼 알려주마
10대
20대
30대..
어쨋든 껍질을 까봐
반대로
그게 아니야
너 진짜 이러면 낙제한다?
죄송해요
천천히 너의 예쁜 손으로 만져봐
어디서부터요?
전부다
이런 사람이 많으니까
나왔지?
이게 귀두야
지금 이렇게 됐었잖아?
이게 표피야
이걸 천천히 까야지
그렇게 만지지 마
-죄송해요
너 부드럽게 만져야지
이런 건 지금까지 본 적이 없어요
나같은 사람이 꽤 많아
요도에서
아까 흥분해서 이렇게
아니야, 아까 흥분해서 나온 거야
빨아봐
무슨 맛이야?
맛있어요
짜다던가, 달다던가
아무 맛도 안 나요
그럼 빨기 쉽겠네
그렇네요
-계속 빨아봐
남자친구라 생각하고 잘 빨아봐
귀두도 혀로
나를 보면서
펠라치오는 좋아해?
자지 빠는 건 좋아해?
좋아는 하는데 실력이 늘질 않네요
괜찮아
연습하면 좋아지니깐
계속해
한 군데만 빠는 게 아니라
아까도 말한 것 처럼
고환이랑 이런 곳도 빨아야지
잘한다
지금 뭐라고 하셨어요?
잘한다고
불알 빠는 거 좋아하지?
여기는 빠는지 몰랐어요
불알의 감촉이 좋지?
똑바로 말해봐
좋아요
불알을 빠는게 좋다고 말해봐
그냥 양쪽 다 좋아요
뭔가 혀로 맛을 보는 느낌이 들어
한 개 있는 건가요?
두 개야, 한 개 있는 사람도 있지만
한 개만 있는 사람도 있어요?
기본 두 개야
혀로 확인해봐
알이 있지?
뭐가 있구나 하는 생각은 들었었는데
불알이야, 고환
잘 모르겠어요
아, 여기에 있네요
이쪽이죠?
신기하네요
계속해
코를 파면서 그런 말을 하는 거 아냐
보지는 젖었어?
네
선생님한테 보여줘봐
올라타봐
엉덩이를 선생님 쪽으로
너는 자지를 빨아
뭘 어쩌실려구요
69몰라?
너는 자지를 빨고 선생님은 네 보지는 빠는 거야
친환경적이지?
그건 그렇네요
빨아봐
이렇게 하니까 되게 야릇하지?
그냥 손가락만 집어 넣었을 뿐이야
더 빨고 싶은 거야?
이제 됐어요?
자지를 넣고 싶으면 말하라고 했잖아
빠는 게 좋아요
그럼 계속 빨 거야?
입안에 싸도 돼?
입안에 사정해도 돼?
그건 좀..
선생님도 참는 데 한계가 있어
넣어도 돼?
아, 네
너무 길어지면 안 되니깐
선생님이 이 단단한 걸
선생님의 자지의 나이대는 몇 살로 보여?
몰라요
보지에 자지를 넣어달라고 똑바로 말해봐
보지에 자리를 넣어 주세요
들어갔어?
네
더 깊게 넣어볼까?
부탁드려요
어때?
들어갔어
굉장히 좋아요
다리를 드는 편이
다리는 드는 편이 뭐라고?
기분 좋아?
-네
네가 직접 말했잖아
발은 안 돼요
발냄새 맡는 건 안 돼요
발도 빨아도 돼?
-안 돼요
여기
여기만
엄청 예쁜 다리니깐
왜그래?
안 빨아
야릇한 냄새가 나
잠깐만요!
뭐하는 짓이에요!
아, 의외로 냄새 안 나네요
괜찮다니깐
괜찮으니까 이리 건내
아뇨, 이제 됐어요
깜짝 놀랐네
이제 안 빨테니깐 이리로 와
뒤로 하자
엎드려
-네
좀 더 아래로
야릇한 자세네
좋아
그게 좋지?
뒤에서 잔뜩 박아주세요 해봐
아까처럼
뒤로도 해주세요
넌 격렬하구나
아니에요
조임도 좋고
똑바로 기분 좋다고 말해야지?
엄청 기분 좋아요
더?
더 해주세요
더 자지로 박아주세요 해봐
좀 더 자지로 박아주세요
지쳤어요?
선생님, 죽기 직전이야
죄송해요
넣는다
-네
허리를 흔들어봐
직접 허리를 움직여봐
훤히 다 보여
네?
자지가 들어가는 모습이
깊게 넣는다?
-네
싫으면 그만 할게
계속해주세요
잔뜩 싸달라고 해봐
날 보면서 잔뜩 싸주세요 해봐
잔뜩 싸주세요
가만 있어
엉덩이 만져봐
많이 나왔어
여기도
굉장하네요
-굉장하지?
기분 좋았어?
네, 엄청 좋았어요
고맙습니다
다행이네
-잠깐만요
고맙습니다
청소해줘
어떤 맛이야?
살짝 쓰네요
음.. 청춘이구만
기말고사 힘내
네
이대로는 낙제니까
제대로 할 수 있겠어?
열심히 할게요
아직도 많이 부족해
오늘도 부족했나요?
그래, 더 열심히 하지 않으면 정말로 낙제할 거야
더 열심히 공부해서 힘내겠습니다
낙제는 싫어~!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
낙제라..
낙제는 싫다
방금 전에 선생님한테 굉장히 실례되는 말도 했고
찍히지는 않았겠지만 그래도 고쳐야겠다
더 많이 연습해야 해
연습을 많이 해야겠어
얕게, 얕게, 깊게
돌리고
얕게, 얕게, 얕게..
깊게
돌리고..
저 사람도 연습하고 있어
부탁해야지
저기
하지타 군?
지금 뭐하는 거야?
-너는 전학생인
코노미예요
지금 뭐하고 있었어?
지금
낙제할 거 같아서 연습하고 있었어
그렇구나, 실은
나도
선생님이랑 방금 했는데
이대로는 낙제할지도 모른다는 말을 들어서
연습을 해야겠다는 생각을 하고 있었는데
같이 연습하지 않을래?
나로 괜찮겠어?
ㅇㅇ
꼭 부탁이야
알았어
잘 부탁해
-잘 부탁해
진짜 못 하니까
아프면 아프다고 말해줘
여러가지로..
알려줘
-알겠어
팬티 벗을게, 만져줄래?
여기서부터?
세? 괜찮아?
-괜찮아
기분 좋아
정말?
-응
거짓말 안 해도 되니깐
진짜로 잘하고 싶어서
그러니까
기분 안 좋으면 안 좋다고 말해도 되니깐
팬티 안으로
직접 만져줄래?
이렇게?
-응
어때?
잘 하네
괜찮아?
-응
팬티 벗어도 돼?
내가 벗겨줄까?
평소에 이렇게 해
응? 잘못 됐어?
아냐, 괜찮아
평소에 하는 것처럼 하고 싶어서
진짜 잘 못 하니깐
방금 전에 선생님이 이렇게 한다고
이렇게 하는 게 더 기분 좋다고 하더라고
어때?
기분 좋아
손을 반대로
이쪽이 좋아? 아님 이쪽이 좋아?
둘 다 좋아
반대 쪽 손으로도 해봐
이렇게?
너무 세지 않아?
응, 괜찮아
매끄러운 게 더 기분 좋으니까
아프지 않아?
-응, 괜찮아
더 세게해도 괜찮아
센게 좋아?
잘하네
이건 이렇게 하는 거 보다도 잘하는 거 같아
이것 보다도
이렇게 하는 게 더
하기 쉬운 거 같아
손으로 만지면서
한 손으로 해줘
한 손으로
한 손으로 하면서 빨아줘
그래, 그렇게
혀만 내밀어서 해봐
이렇게?
골고루 빨아줘
한 손으로만 해봐
혀로만 빨아봐
이렇게?
좀 뜨거워져서 벗을게
땀 흘려도 이해해줘
진짜, 그러려니 해
젖꼭지 빨 수 있어?
응
빨리해줘
-빨리?
엄청 많이 나왔네
진짜 기분 좋았어
다행이야
실력이 많이 늘었어
고마워
깨끗하게 해줄게
엄청 기분 좋아
조금은 실력이 늘었나?
완전 늘었어
고마워
만세
실력이 늘어가는 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
1, 2, 3, 4
어렵네..
미시미야 상
타마키 군!
매일 열심히 하네
고마워
그래도 성적을 올리기 위해서는
핸플이랑 펠라치오 만으론 안 돼
기상위, 필수과목이야
기상위?
그래, 기상위
기상위 정도는 알고 있지?
기상위는
알아
그럼 기상위의 정의는?
정의?
기승위의 정의가 뭐야..
정의라고 해야 하나
내가 올라타는 거
이거 안 되겠는데
48선 기승위 편
이건?
이건 평범한 기승위
평범한 기승위?
무슨 기승위라고 해?
보통..
보통?
그럴 리가 없잖아
테이프가 이상하게 뜯겼잖아
안 보여
그냥 내가 알려줄게
타?
타스케아이?
뭐, 섹스가 그런 거긴 한데
다이스키 기상위?
대면 기상위라고 해
이렇게 대면하고 있으니까
응
그럼 반대로, 이건?
첫 글자는 하
배면?
배면!?
정답이야
이건 배면背面 기상위라고 해
이게 뭐야?
알파카
맞아
이걸 남자라고 생각하고
기상위 연습
내가 알려줄게
고마워
해볼까?
손을 뒤로 하고
그 상태로 몸을 뒤로 젖혀봐
다리에 쥐가 날 거 같아
이번엔 손을 앞으로 하고
엉덩이만 위아래로 움직여봐
엉덩이만?
-그래
이렇게?
뭔가 좀 어설프네
제대로 벌리고
다리에 힘을 주고
그대로 상하운동
좀 힘들다
엄살떨지 마!
알파카도 기뻐하잖아
뒷치기 자세 해봐
뒷치기?
이건?
이건 뭐라고 말하지?
이건
뒤
뒤에서 박기?
아니야!
바
백이구나
느려!
...
나쁘진 않네
대충 알겠어
인형으로는 좀..
역시 실전을 경험해야 돼
실전?
나중에 복습할 수 있게
이걸로
실전연습을 해볼까?
응
맞다, 아마 잘 모르겠지만
우리학교
유명한 AV여배우를 꽤 많이 배출했어
굉장하다
그러니까
너도 언젠간, 아니 미래에
유명한 여배우가 될 수도 있어
그니깐 열심히 해보자
알았어
좋은 여배우는
계속 카메라를 응시할 수 있어야 해
카메라를?
이거, 이거
너무 가까워
-봐봐
시선을 피하면 안 돼
너무 가깝잖아
너무 가까웠어
내가 이상한 움직임을 보여도
계속 카메라를 보고 있어
연습이라고 생각하고
연습이라고? 알았어
또 시선을 피했지?
-아냐, 계속 보고 있었어
이렇게
만진단 말은 없었잖아
뭐라고?
아무 것도 아냐
실전이니깐
무슨 말인지 알지?
누가 어딜 만지면 어떤 표정을 지어?
기분 좋은 표정?
맞아
성적 올리고 싶지?
더 야한 표정을 지어봐
손이 놀고 있잖아
더 만져달라고 내 손을 잡아야지
어떻게 만져줬음 좋겠어?
부드럽게?
그걸 나한테 말해야지
부드럽게 만져줘
어디를?
가슴?
*가슴이 아니라 빨통이야
벗어봐
한 번 더 말해?
당연하지!
부드럽게 가슴을
만져줘
30점이야
30점!?
너무 낮다
그건 그렇고, 너
만세해봐
싫어
땀흘려서 싫어
덥네
장난 안 칠게
부드럽게 가슴을 만져줬음 좋겠지?
만져줄 때는 어떻게 하라고 했지?
그냥 이렇게 옷 위로 만져주는 걸로 만족해?
응
아니
그럼 똑바로 말해봐
더 만져달라고
더 만져줘
뭘 이제와서 새삼스럽게 부끄러워 하는 거야
땀을 많이 흘려서
왼손으론 직접 만져봐
직접?
가슴을 만져주면 뭐라고 말하지?
감상
감상?
더 컸으면 좋았을 텐데
그런 감상이 아니라!
가슴을 만져주는 감상말이야
기분 좋아요
재미있는 놈일세
다양하게 해볼 필요가 있겠어
젖꼭지 까봐
양쪽 다
부끄러운 듯한 모습을 보이면서
보여줄 건 보여주는 게 프로야
이해가?
젖꼭지가 섯네
그렇게 감추면 안 보이잖아
양쪽 다 보여줘
갑자기 왜그래
왜그래
숨이 거칠어졌네
뭐야
가슴을 만지니깐 좀..
실전연습이니깐 이 정도는 해야지
이래서는 안 돼
아직 섹스 스위치가 켜지지 않았어?
아직까지는 좀..
아직 달아오르지 않았어?
아니, 달아올랐어
이제 키스 할 거야
키스도 해?
당연하지
힘 빼고
혀와 혀가 뒤엉키도록
왜?
뭐하는 건가 해서
키스잖아!
그건 그런데
리듬이 계속 끊기네
먄
엄청 긴장이 돼서
그래도 야릇한 기분이야
이제 좀 스위치가 켜졌나 싶었더니
다시 하자
뒤로 돌아봐
이런 부끄러운 자세도 적응을 해야해
좋은 엉덩이군
제대로 내밀어 봐
내민다, 실시
-네
좋아
왜?
물어보잖아
뭔가..
거길 만지면 좀..
만지면?
좋긴 한데
거시기해
좀 좋아 졌어?
카메라를 봐
표정이 좋아
다리를 똑바로 벌려
얼굴이 안 보이잖아
기분이 어때?
엄청 좋아
벌칙이야
네가 아까 만진 이거
팬티는 그대로 냅둬!
이걸 보지에 넣을 거니깐
그걸?
-그래
넣은 채로 청소해!
다리 벌리고 보지 보여줘봐
팬티는 그대로 냅두고
간다
이거 제일 약한 거야
차렷!
차렷이라니..
부들부들 떠는 게 여기서도 느껴지잖아
그대로 팬티를 입어봐
입을 수 없었어..
무시하는 거야?
아니야
미안해, 몸이 움직여버려
움직이지 않게 해볼게
간다
빠지지 않게
제대로 들어간 거야?
-응, 들어갔어
들어갔다고
정말?
-응
이거 키면 안 되겠네
옆에 통이랑 걸레가 있지?
통이랑 걸레, 응
그걸로
닦아
닦으라고?
이 상태로?
-그래
엉덩이를 이쪽으로
아, 이쪽?
-응
이렇게 하면 돼?
다리 운동도 되니깐
무릎이 굽혀졌잖아
똑바로 펴
깨끗하게 닦아
그대로 닦고 있어
왜 켰어
너, 뭐하는 거야
이제 됐어
줘
아까 펠라치오 연습을 했으니까
이번엔 나를 기분 좋게 해줘봐
알겠어?
-응
찍지 마..
방심했군
(겨드랑이)
화이팅하자고
오~
(겨드랑이)
진짜 못됐다
최선을 다할게요
에잇, 에잇, 오~ 는?
오~
진짜 싫다
(겨드랑이 찍지 마)
시작해도 돼?
응
벗겨봐
이제 안 속네
-응, 이제 안 속아
이게 진짜 매번
잘 못 해서..
이런 느낌으로
그런 상태로
아까처럼 만지면 돼
여기서 하라고?
이게 사오고..
이게 사오?
사오, 사오
카리
(표피?)
이게 좋아?
-응
앞부분?
-앞부분 이렇게?
그렇게 좋아?
거긴 민감해
정말?
거짓말이지?
-진짜야
정말이라니깐
거짓말 하는 거 같아
여긴 안 만지는 게 좋아?
사람에 따라서는
좋아하는 사람도 있어
저번엔 안 그랬는데
여긴 괜찮고?
-응, 거긴 그냥 기분 좋기만 해
여긴 안정적이고
그리고 여기가 좀
간지롭다고
거긴 안 돼
-정말?
누구나 약점은 있는 법이지
만지면 싫어?
아파?
-아니
너무 좋아서 미칠 거 같은
그렇구나
침 흘려봐
한 번 빨아봐
빨면 침이 고이니까
그걸 흘려봐
카메라를 보면서
너무 안 만지는 게 좋지?
-어제 너무 만져대서
혀를 내밀어서
입을 움직일 때
혀도 움직이는 게 좋아?
아니면
그대로가 좋아?
혀도 같이 움직이는 게 좋아
세로가 좋아? 가로가 좋아?
다양한 각도로
-다양한 각도!?
세?
혀를 가능한 길게 내밀어서 해봐
자지가 어떻게 됐어?
엄청
굉장하네
제대로 살아 있어
제대로 살아 있어?
보지에 들어갈 거 같아?
응
제대로 살아 있는 상태를 뭐라고 하지?
섯다?
자지를 방패막이로 카메라로부터 도망치지 마
자지가 엄청 발기됐다고 말해봐
꼭 말해야 해?
-응
자지가 엄청 발기됐어
목소리 더럽게 작네
고무
(콘돔)
씌여본 적 있어?
당기면 안 돼
살살 밀어넣어야 해
서두르지 마
뒤는 괜찮은데
이쪽이
이걸로 괜찮아?
기승위 연습이야
해봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
들어갔어?
-응
처음에 어떻게 움직이는지 알려줬지?
벌써 잊은 거야?
뭐였지?
기억을 떠올리면서 해봐
손을 뒤로 하고
아무튼 네 맘대로 한 번 해봐
이건 기분 좋아?
기분 안 좋으면 울어버릴 거야
잘해야겠다
똑바로 카메라를 응시하면서
더 섬세하게 움직여봐
내가 움직일게
너도 느끼고 있잖아
내가 움직일 차례니까
제대로 못 하면 내가 아래에서 움직일 거야
완전 축축하네
이거랑 이거랑 어떤 게 더 좋아?
그거 좋다
-이거?
손은 여기에 놓아도 돼?
손은 젖꼭지를 만져야지
일직선으로 타는 게 좋아?
나, 무릎을 세우면 못 해
힘내
이거 아까도 했었나?
이거 괜찮아?
지금 가만 있는 거지?
-응
너 자신도 느끼면서 하는 거야
속도는 어때?
가능한 한 빨리 해봐
더 빨리 할 수 있지?
더 빨리?
너, 진동하는 걸 가져다 대면
뭐야, 하얀 게
손 치워봐
물이..
손은 뒤로
어쩔 수 없지, 뒤로 돌아봐
역방향으로
뭐라고 하는지 기억하고 있어?
배면
기상위
정답이야
방해하지 말라고 좀 말해주세요
방해!?
방해야
방해할려고 하는 거 아냐?
-아니야
어느 쪽이 좋아?
이거랑 이거랑
섞는 게 좋아
이번엔 아래에서 움직일 거야
이 각도가 중요해
잘 기억해 둬
괜찮아?
힘들지 않아?
아냐, 괜찮아
힘들었어?
-아냐, 힘들지 않아
하지 마
겨드랑이는 안 돼
보지에 자지를 넣어달라고 말해봐
보지에
자지를 넣어줘
입으로 청소해줘
자지를 청소하라고
이거지?
어때?
빨아들이는 느낌으로
자지를 빨대라고 생각하고
기상위로 싸게 만들었어?
어땠어?
조금은 실력이 는 거 같아?
스스로 볼 때
응, 그런 거 같아
지금까지 너무 못 해서
특훈의 성과가 있었어?
응
다음에 써먹고 싶어요
기상위 성공했습니다
만세
뭐하는 짓이에요
기분 좋았어
하지만
자위는 해본 적이 없는 거 같아..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어떡하지, 늦잠 잤어
지각하겠다
어떡하지..
엄마, 왜 안 깨워준 거야
어떻게 하는 거였지?
아, 이런
자위해야지!
하지만 그러다간 지각할 거야
서둘러야해
좋은 아침
안녕하세요
다들
아침부터 딸딸이치고 왔어?
네
니시미야는 어때?
안 했어요..
대체 왜?
선생님, 여자는 아침부터 자위 안 해요!
변명은 됐어
앞으로 나와
다들
준비해
준비 다 됐지?
그럼 니시미야
앉아
거게 앞에 앉아
그럼 여기서 하도록 해봐
여기서요!?
빨리해
선생님이 하라고 하잖아
다들 기다리고 있잖아
해본 적 없어?
사실은
해본 적 없어요
안 되겠구만
그럼 배워보도록 하자
자위가 뭘 하는 건지는 알고 있지?
-네, 알아요
그렇게 빤히 보지 않아도 돼요
이렇게 쳐다보는 편이 더 흥분되지?
어깨에 힘 빼고
다들, 잘 보여?
보이긴 하는데요, 팬티를 입고 있어서 아까랑은 좀 다른 거 같아요
그래?
그거 걸리적 거리는데?
안 보이잖아
팬티 때문에 안 보이잖아
시간이 없어
수업시간 짧아
그거 압수야
압수!?
안 하고 온 벌칙이야
선생님..
뭐야, 너희들도 가지고 싶은 거야?
다리를 어떻게 해야지?
그림이랑 같아?
똑같네요, 선생님
똑같아요?
그럼 퀴즈를 내겠어
월래 수업시간이니깐
네?
이거 월래 수업이니깐
선생님이 말할테니까
맞춰봐
오줌이 나오는 곳?
그걸 뭐라고 하지?
공부하나도 안 했네
여긴
요도
요도선이군요
요도선이 어디 있는지 알겠어?
네?
요도가 어디 있는지
이 부근?
거기 전부는 아니고
좀 벌려보면..
벌리라고?
공부하고 싶으니깐
다들 위치를 잘 기억해
이 근처인가요?
아깝다
살짝 빗나갔어
여긴가요?
여기 동그란 게 있지?
-네
이게 뭔지 알겠어?
힌트를 줄까?
이건 뭐야?
소
음?
이거의 친구야
오빠같은 존재지
오빠?
대음순이야
대음순이요
대음순
모두 어때?
맞았어?
맞았어요
정말로 큰지 어떤지 확인을 해봐야지
어떻게 확인하지?
크고작음을 확인할 때에는?
벌려보면 돼
여기를요?
잘 봐둬
움직이지 않으면 몰라
움직이라고요?
이렇게요?
좌우로 벌리거나
위아래로 벌리거나
알겠어?
이게 대음순이야
그럼 이거
생리할 때 피가 나오는 곳..
그건 좀 다르지
어쩔 수 없지, 실물을 직접 확인해보자
정답은
다들 대답해 봐
클리토리스
니시미야도
정답이야
선생님, 거울을 가져왔어요
이걸로
직접 들고 보면서 벌려봐
보여?
왜 웃는 거야?
설마, 처음 보는 거야?
그렇구나
그럼 한 번 더 복습해봐
내가 들고 있을게, 직접 벌려봐
이렇게 생긴 거였군요
이거요?
정답!
마지막에 나온 클리토스에 대해서
더 자세히 공부해 볼까?
네
위치는 알겠어?
여기요
그 클리토리스가
기분이 좋아지면 모양이 변하니까
손가락으로 돌리면서
아까와 비교해 보면 어때?
이쪽이 더
좋아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이제 됐나요?
달아올랐어?
네, 엄청 뜨거워요
더우면 벗을까?
셔츠요?
선생님, 저도 도와줘도 되나요?
도구가 여러가지 있는데
그걸로도 공부 해볼까?
네
저, 이거 약해요
직접?
끝?
끝났어요?
오늘은 여러가지 공부를 했는데
자위하는 법과
도구의 사용법을
그거 가져가도 돼
이거, 어떻게 멈춰요?
아, 멈췄다
여기에 버튼이 있었네요
손이
손이 저려요
좋아!
이제부터 매일 자위할 거야!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
니시미야
선생님
-공부 열심히 하네
내일 기말고사야
준비는 어때?
네, 대충
쓰리썸도 과제에 포함되어 있어
알고 있지?
네
좋아
힘내
고맙습니다
그럼 담에 보자고
쓰리썸?
쓰리썸이 뭐지..
니시미야 상, 무슨 일이야?
쓰리썸이 뭔지 알아?
설마 모르는 거야?
내일 시험인데?
시험이 코앞인데 무슨 소릴 하는 거야
점수 낮으면 위험하지 않을까?
그건 그렇지
깜짝 놀랐네, 쓰리썸도 모르다니
쓰리썸을 모르면 안 돼지
괜찮겠어?
공부하고 있어?
응, 열심히는 하고 있는데
진짜 깜짝 놀랐네
낙제는 싫은데
더 공부하는 게 좋을 거 같은데
이대로는 안 돼
위기의식이 전혀 안 느껴지는데?
아.니.야, 엄.청.초.조.해.
이건 벼락치기를 해야 할 거 같은데
우리 학교에서는
오니즈키학습이라고 하는데
할래?
오니즈키?
그렇지 않으면 정말로
시험에서 떨어질 거야
1년 꿇어야 돼
그건 싫어
제대로 연습해야 좋은 점수를 받을 수 있어
혀를 내밀어 봐
더
그럼 기말고사를 시작하겠다
네
시험요령은 앞에다 써놨으니깐 실수하지 않도록
그러면
먼저 니시미야부터
그리고.. 이시다
자세 잡고
준비
좋았어! 준비는 완벽해
100점을 받을 거야~
시작!
후에
후에, 니시미야 코노미는
후에, 니시미야 코노미는 우수한 성적으로 학교를 졸업하고
유명한 AV여배우가 되었다고 한다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-