-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
전학생은 그라비아 아이돌 타카하시 쇼코
프로로그
그것보다 전학생은 온대
진짜? 예뻐?
그건 잘 모르겠고
전학생!?
엄청 기대된다
다들 조용히
전학생을 소개하겠다
그럼 자기소개
오늘 이 학교로 전학 온
타카하시 쇼코입니다
잘 부탁드려요
혹시
혹시!
그라비아 아이돌인 타카쇼 아니야!?
네, 맞아요
그라비아 아이돌 하고 있는 타카하시 쇼코예요
최대한 빨리 여러분하고 친하게 지내고 싶어요
잘 부탁드려요
예쁘다!
- 그라비아 포즈 해봐
- 보여줘
보고싶다
그럼..
하나 더
하나 더?
전학생은 그라비아 아이돌 타카하시 쇼코였다!
역자는 수포자입니다.
그럼 오늘은 여기까지 하고
오늘 청소 당번 누구였지?
네
선생님
제가 할게요
그래도 순서가 있는데..
저
빨리 이 학교에 적응하고 싶어요
부탁드릴게요
알았어, 그럼 부탁할게
네
그리고 방과후
청소당번
쿠로키
타카하시
있잖아
왜 당번 바꿔달라고 했는지 알아?
너랑
친해지고 싶어서야
전학 온지 얼마 안 돼서
아직 친구가 없어서
잘해보자
나, 나야말로 잘 부탁해
바닥
더러운 곳이 있으니까
같이 청소하자
으, 응
야, 빨리 해
아, 네..
너도 같이 해야지
자
나도
전학 온 지 얼마 안 됐으니까
청소나 하면서
좋은 인상을 심어줘야겠지?
그라비아 하면 남자친구 만들면 안 된다고 생각하지만
그런 거 없어
그럼
바닥은 부탁할게
나는 칠판 할게
나 보지 말고 똑바로 해
빨리 안 하면 안 끝난다?
안 닿아..
윗쪽은 안 닿는다..
전혀 진척이 없잖아
내가 도와줄게
야
아까부터 내 팬티만 보고 있는 거 아냐?
안 봤어, 안 봤어
미안..
신경 쓰지 않아도 돼
그라비아 촬영할 때는
팬티 밖에 안 보이거든
그래도 카메라가 없으면 좀 부끄럽다
있지
팬티만으로 만족해?
내 첫 친구가 되어준다면
더 보여줄 수 있어
여기
보고 싶어?
자지
커졌어?
기쁘다
너랑 더 친해지고 싶다
만져도 돼?
누워봐
내 팬티만 계속 보더니 이렇게 커진 거야?
내 팬티만 계속 보고
치사하다
네 것도 보여줘
팬티 안 벗어도 커진 게 보이네
찔끔거린다
봐도 돼?
굉장해..
내 화보 보면서
늘 야한 상상을 했었어?
친하게 지내자
엄청 움직인다
계속 참았던 거구나
귀두, 기분 좋아?
여기는?
기분 좋아?
내 화보집을 보고
늘 자위했었지?
기쁘다
평소에 이렇게 혼자서 했었어?
이건 어때?
자지가 이렇게나 단단해졌어
이렇게 해주는 거 좋아해?
기쁜 거 같다
자지가 점점 더 단단해지고 있어
기분 좋아?
이건 어때?
자극이 세?
이런 것도 좋아하는구나
영차
기분 좋아?
이 쪽은?
불알이 되게 무겁다
많이 싸여있나 보다
무거울 거 같다
너랑 더 친해지고 싶어
자지, 빨아도 될까?
정말?
그럼
잔뜩 빨아줄게
귀두, 기분 좋아?
점점 더 단단해지고 있어
기분 좋아?
뭔자 짠게 나왔어
여기도 만져야지
좋아?
불알도 기분 좋아?
그라비아 아이돌도 부랄 빨아
또 팬티가 보고 싶어 졌어?
그럼, 네 것도 보여줬으니까
내 것도 보여줄게
보여?
만지고 싶어졌어?
팬티 속이 보고 싶어?
그럼, 벗겨도 돼
내 보지
가까이서 보게 해줄게
보여?
보지를 보니까 자지가 더 커졌어
기분 좋아?
더 기분 좋게 해줄게
그럼
서봐
기분 좋아졌어?
엄청 단단해
이 자지, 더 기분 좋게 해줘야지
기분 좋아?
내 얼굴에 싸도 돼
엄청 단단해졌어
싸줘
싸도 돼
정액 싸줘
싸줘
가득 쌌네
다음은 누구랑 할까?
응? 다음?
아무 것도 아냐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어느날의 방과후
- 이쪽으로 와
- 뭐야?
뭐야가 아니라
왜 그래?
왜 그래가 아니라
이번 일주일동안
계속 너를 보고 있었어
나를?
응
왜?
몰랐어?
너무 둔하다
여자가
계속 보고 있었다는 건
뻔한 거 아냐?
그게 무슨 말이야?
아, 내 머리 이상했어?
그게 아니라
어울리는데
어울려?
- 응
다행이다
그러니까 뭔데?
그러니까
나를 어떻게 생각해?
음..
타카쇼는 타카쇼잖아
그라비아 아이돌이고 모두의 아이돌이고
동경의 대상이지
설마 우리 학교에 전학 올 줄은 몰랐어
너는 나를 알고 있었어?
응
실제로 같은 학교를 같이 다니게 되어보니 어떤 생각이 들었어?
그건.. 좋았지
정말?
나도 기쁘다
여기에 와서
쭉 너를 보고 있었어
그, 그건..
고백!?
맞아
에이, 설마 타카쇼가 나한테 그럴 리가 없잖아
못 믿겠어?
그럼
이건 어때?
아직 못 믿겠어
한 번 더 해줘
정말..
정말이구나!
바보..
침 흘렸네
진짜 이래도 괜찮겠어?
많이 하자
굉장해
내가 타카쇼의 가슴을 만지고 있어
더 만져줘
봐도돼
두근두근거린다
본다?
달아올랐어?
응, 달아올랐어
흥분된다..
자국이 생겼다
부끄러워..
거기..
여기?
부끄러워
더 부끄러운 곳을 보고 싶다
보여줄 거야?
많이 봐줘
벗겨도 돼?
다리 벌려봐
여기 좋아?
좋아
빨아도 돼?
밑에서..
가버렸잖아
벗어
나도 기분 좋게 해줄거야
좋아해
이렇게?
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
만져줘
완전 딱딱하다
그야 당연하지
기뻐
굉장해
커졌어
이렇게 크구나
못 참겠어
참지마
- 가슴도 기분 좋아?
- 기분 좋아
부드러워?
가슴으로 감싸줄래?
기분 좋아?
너 느껴줘
더 기분 좋은 거 하고 싶어
하자
괜찮겠어?
정말로?
섹스해도 된다는 거 ?
좋아
섹스하자
보지에 비비고 있어
넣고 싶다
넣어줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
많이 쌌네
많이 나왔네
기분 좋았어
나도 좋았어
내일도 학교에서 하자
정말로?
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
체육 보충수업
기본적으로 넌
기초체력이 너무 부족해!
오늘은
뛰기와 줄넘기
제대로 연습하도록!
네
쩐다
크다
무슨 컵일까?
엄청 흔들린다
벌써 섰어
힘들다
다음은 줄넘긴가..
좀 더, 좀 더
타카쇼, 화이팅
화이팅!
설마..
기다려!
타카쇼, 빨통 최고
그만해!
너!
지금 가슴 보고 있었지?
안 봤어
거짓말
계속 쳐다봤지?
미안..
인정하네
솔직하다
응?
자지가 커진 거 같은데?
있잖아
너
가슴 좋아해?
응
그야 보고 싶고, 만지고 싶지..
그럼
친하게 지내주면 돼
응?
만져봐
어서
부드럽다
- 부드러워?
- 응
그럼
네 것도 만질게
이쪽은 단단하네
더 만져
그래도 돼?
단단한 거랑
부드러운 거
붙이면 어떻게 될까?
나, 연습하고 싶다
뭐를?
파이즈리(가슴으로 비비기)
파이즈리!?
괜찮지?
연습하게 해줘
이리
이리와
여기서 해도 되지?
여기서?
이 가슴으로
잔뜩 감싸줄게
봐봐, 벌써 이렇게나 단단해
역시 가슴 보고 있었지?
느껴져?
부드럽다
부드러워?
비비고 있어
탄력이 굉장하다
굉장해
벗어
엄청나다
이렇게 되어버렸어
팬티 입은 채로
가슴이 느껴져?
가슴이 정말 크다
커?
가슴, 좋아하지?
비비니까 기분 좋다
기분 좋아?
- 응
아직 팬티 입은 채로 하고 있는데
이렇게나 단단해지다니
직접 봐도 될까?
응
우와
다 벗어
크다
되게 예쁘다
귀두.. 간지럽다
간지러워?
민감하구나
귀두 만져주는 거 좋아해?
응, 귀두 엄청 느껴
이건?
그것도 기분 좋다
엄청 기분 좋다
여기도 좋아해?
거기도 좋아
불알이 부드럽다
살짝 빨아봐도 돼?
귀두에서 뭔가 나온다
짜다
귀두 기분 좋아?
귀두가 가장 기분 좋아
안쪽은 어떨까?
엄청 야릇하다
굉장해, 단번에 커졌어
기분 좋아?
가슴 보고 싶어?
빨리 보고 싶어
어때?
되게 크다
엄청나다
가슴으로 감싸줄게
부드러워
- 부드러워?
- 응
가슴에 꽂히고 있어
가슴에 자지가 들어오고 있어
가슴이 되게 부드럽다
이건 어떨까?
젖꼭지에 비비고 있어
젖꼭지 기분 좋다
자지가 엄청 단단하다
기분 좋아진다
다시 가슴에 꽂아봐
자
그래도 괜찮아?
잘 하고 있어?
다행이다
엄청 미끈거려
귀두에서 잔뜩 나온다
미끈거리는 게 기분 좋아
그것도 기분 좋아
가슴에 느껴져
조임이 장난 아니다
들어갔다 나왔다 하네
내가 움직여줄게
가슴이랑 펠라치오랑 어느 게 더 좋아?
고를 수 없어
- 고를 수 없어?
- 둘 다 좋아
어느쪽이야?
- 가슴이 더 좋다
- 가슴?
역시 가슴을 좋아하는구나
나도 만지고 싶다..
누워봐
가슴으로 감싸줄게
이건 어떨까?
어때?
첫 파이즈리야
이거 되게 기분 좋다
기분 좋아?
파이즈리하면서 전화도 할 수 있어
봐봐, 손은 사용하지 않아
대단하지?
그럼
손이 놀고 있으니까
이 손은
젖꼭지 만져야겠다
젖꼭지 기분 좋아?
이것도 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
엄청 비비고 있어
어때?
내 가슴, 부드러워?
엄청 부드러워
엄청 단단해
부드러운 거랑
단단한 걸 들러붙이고 잇고
되게 소리가 난다
쌀 거 같아?
싸도 돼
싸줘
쌀 거 같아
많이 나왔네
엄청 튀었어
다음에 또 연습하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
수영부
쩐다
타카쇼야
진짜 예쁘다
침 흘리지마
누가 흘렸다고 그래요
수고하셨습니다
저 타올 가지고 싶다..
있다가 달라고 하자
그거 위험하지 않을까?
역시 성실하네
자유형 연습하는 건가?
엉덩이 죽인다..
슴부먼트 쩐다..
폼이 좋네요
깜짝이야
자유형 연습이죠?
응
평영은 어때요?
- 평영?
- 네
음.. 글쎄
저희들, 평영이 전공이에요
아, 그렇군요
아까 평영으로 헤엄치셨잖아요?
그것 좀 보고 싶어서..
잘 할 수 있으려나..
이쪽에서
폼, 보여주시지 않겠어요?
- 여기서?
- 아, 네
물 속이라고 생각하시고
네
이렇게
수영복이 살짝 말린 거 같은데..
- 뭐 하는 거예요!
- 지금 좀 위험했어요
- 네? 정말로?
- 네
이대로 계속했으면 심하게 말릴 거 같아서
뭐하는 거야!?
죄송합니다
너 뭐하는 거야!
다 보이잖아
안 돼!
하지마
엄청 궁금해서
역시 근육이 대단하네요
너무 만지는 거 아냐?
그럼
죄송합니다, 정줄을 놨네요
근육이 대단한 거 같아서
- 아, 고마워
저..
배영은
- 배영?
- 할 수 있나요?
배영은 잘 못하는데..
살짝만이어도 좋으니까 볼 수 없을까요?
어떻게 하는 거였지?
만약 잘 모르겠다면
상반신만 움직여 보실래요?
손동작이 어려운 거라
이 높이가 좋네
손을 올리는 높이가요
역시 삐져나와야지
뭐가?
동작은 크게 하는 게 좋아요
상반신을
스톱
과연
손을 들 때 그렇게 드는구나..
괜한 참견일지도 모르겠는데요
이렇게 할 때
가슴이 옆으로 삐져나오는 거 같네요
안 삐져나오게 입는 게 좋아요
막 만지지마
물의 저항을 받아서 안 좋아요
- 지금 만진거지?
- 지금 만졌지?
- 네? 뭘 만져요?
가슴
만지지 않았어요, 수영복 정리해 준 거예요
수영복만 정리해 준 거예요
타카쇼
그라비아 포즈 해줄 수 없을까?
모처럼 이니까
한 번 보고 싶었어
그래?
수영복 입고 포즈잡은 적도 있었지?
그거 보고싶다
그라비아 포즈?
이렇게 가까이서 볼 기회가 없으니까
보고싶어?
물론, 보고싶지
포즈는 직접 짜는 거야?
응, 이제는 익숙해져서
살짝 보여줘
아, 이것도 그라비아 포즈구나?
역시 시선이 한 군데에 집중되네
가리니까 반대로
상상되네
아무래도 그런 그라비아 포즈를 취할 때에
그곳이 신경 쓰여?
살짝 신경 쓰여
그렇구나
다음 포즈
이런 거?
역시 겨드랑이를 보여주는 구나
그라비아할 때에
겨드랑이를 보여주면 반응이 좋아?
응
잘 팔린다고 해
겨드랑이를 보여주는 거랑 안 보여주는 거랑 다르구나..
타카쇼는
겨드랑이털 없지?
비밀
싫다
살짝 나왔어
뭐가?
아무 것도 아냐
- 목소리가
- 아..
서서 하는 포즈도 보여줘
서서 하는 포즈?
이런 거?
이거
첫 번째 화보집의 표지였잖아
아, 그랬었지?
자주 하는 포즈야
타카쇼 포즈, 스톱
가까이서 봐도 돼?
응
너무 가까이서 본다
라인이 진짜 예쁘다
이건 완전 베스트샷이야
뒤도 장난 아냐
그대로 뒤로 돌아봐
아, 이것도 좋지 않아?
응?
여기가 말렸어
아냐, 전부 이렇게 늘려야해
응? 만진 거 같은 기분이 드는데..
가운데 라인이 틀어졌어
포즈 잡아봐
이런 건 어때?
죽인다
좋아하는 음식은?
햄버그..
그라비아 아이돌은 햄버그를 좋아하는 구나
햄버그 먹으면 스타일이 망가지지 않아?
아니
살이 더 붙잖아
가슴이?
아니면 엉덩이?
몰라
고마워
두 사람은 수영 안 해?
아직
준비운동을 안 해서
그렇구나
스타트 연습이나 할까?
보고싶다
할 수 있어?
스톱!
우린 스타트를 잘 못 해
그렇구나
이렇게
잠깐
왜?
자세를 제대로 보려고
제대로 보고 있어
이렇게
너무 가깝잖아!
제대로 봐둬야지
숨결이 느껴지잖아
아, 미안
지금 닿지 않았어?
두 사람은 스타트 연습 안 해?
좀..
이렇게 돼버리면 물의 저항이 커져서
타임이 단축되지 않아
이렇게 돼버리면이 무슨 뜻이야?
보여줘
- 좋겠다
- 이렇게 돼버렸네
이 상태론 스타트를 못 하지
많이 싸여있네
그런 것까지 알아?
봐봐, 빵빵하잖아
그래도 말이야
욕구에 충실한 게 부끄러울 때도 있지?
그건 그렇지
무겁지 않아?
응, 무거워
꽤 무거운 거 같아
가볍게 해줄까?
가볍게 어떻게?
무거운 걸
가볍게 해줄게
부탁드립니다
저도 부탁드립니다
어떻게 하면 돼?
벗어
여기서?
어서 빨리
이런 상태였구나
봐봐, 빵빵하잖아
무거울 거 같다
이쪽도
보여줘
아파 보이네
아냐, 전혀 그렇지 않아
이렇게 커졌어
그라비아 포즈 보고 흥분했어?
아, 응..
그라비아 포즈 보고 흥분했어요..
뭔가 나왔어
빨아도 돼?
타카쇼가 빨아주는 거야?
타카쇼가 빨아주다니..
이쪽도
귀두, 기분 좋아?
진짜 좋아
동시에 빨래
부탁이 있는데
뭐야?
키스하면 안 돼?
키스할래?
하고싶어
타카쇼랑 키스하고 싶어
누구부터 할까?
혀 넣었어?
타카쇼가 넣어주었어
언제부터 컸었어?
중학생때 부터였나..
타카쇼의 가슴을 빨 수 있는 인생, 이 얼마나 행복한가
나 전부터 궁금했었는데
털이 진짜 야릇해
그라비아할 때는 어땠어?
그라비아할 때는 감췄었어
뒤로 돌아봐
뒤?
타카쇼 미안, 나 더 이상 못 참겠어
너무 빨아대는 거 아냐?
여기 너무 맛있어
맛있어?
손가락이 들어갔어..
손가락이 들어갔어
거긴 안 돼
스타트 포즈 해봐
이게 뭐야
물을 잔뜩 흘렸네..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
기분 좋았어
학교에서 하니까 흥분 된다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
점심시간
다음은 누구랑 하지..
열심히 하는데?
정했다!
선생님
- 선생님
- 잠깐만
점심 같이 먹어요
닿잖아
같이 먹어요
- 놓으라니까
뭐 어때요
학생이랑 같이 먹으면 안 돼
정말..
다음날 방과후
선생님
선생님, 왜 도망가요
선생님 이리와요
놓으라고
누가 보면 어떡해
- 부끄러워하기는
- 아니, 그게 아니라
저
공부 열심히 하고 있죠?
그건 그렇지..
그럼 포상을 주세요
포상?
오늘, 선생님 집에 가도 돼요?
안 되지
그러지말고
부탁해요
43분 21초 후
어째서
이런 곳에..
어쩔 수 없잖아요
선생님 집은 안 된다고 하니까
그렇다고 해서 이런 곳에 와도 되는 건 아니지
네가 끌고 온 거야
알았어요
그런 걸로 해요
에로교사
뭐하는 짓이야
뭐 어때요
저 열심히 하고 있잖아요
그러고 보니..
어려운 문제도 잘 풀었어
그럼
상을 주세요
그건 아니지
뭐 어때요
안 된다고
사진도 찍었잖아요
알았어
만세
자
상이야
이게 다예요?
어
자
야,야..
선생님
저
G컵이에요
그래
보세요
봤어
봐봐요
- G컵
- 잠깐만, 뭐하는 거야?
기다려
안 돼
보고싶죠?
보고싶..
그래도 안 돼
- 보고 있잖아요, 선생님
- 아니, 안 봤어
봐요
선생님의 취향에 맞춰서
어른스러운 속옷을 입고 왔어요
그러고보니
좋아하는 속옷이지만, 안 돼
그만해
자
부드러워요
부드러..
부드러울 거 같지만 안 돼
그만해
정말..
어쩔 수 없네
선생님이 좋을 대로 하세요
선생님
어서
부탁이에요
어떻게 돼도 나는 모른다
선생님
간지러워요
미안
그래도 역시..
선생님이고, 입장이란 게 있으니
괜찮아요
아무도 안 보잖아요
그러게
예쁜 엉덩이야
선생님, 기뻐요?
기뻐
마, 만져도 돼?
잔뜩 만져도 돼?
네, 잔뜩 만져주세요
선생님, 부드러워요?
부드러워
부드럽다
민감한가
네, 민감해요
선생님, 이상하게 흥분이 되는구나
기뻐요
더 해주세요
입술이 부드럽구나
어른의 키스를 해버렸네요
선생님인데 이렇게 흥분해도 괜찮을려나..
선생님, 괜찮아요
더 흥분해도 돼요
그, 그래?
만세해봐
보여요?
더 보고싶어
더 보세요
볼게
보이네요
이쪽도
이쪽도 봐주세요
흥분된다
저도 흥분되요
그래?
빨아주세요, 선생님
어, 어느쪽부터?
이쪽부터
네
선생님, 기분 좋아요
이게 좋아?
- 네
더 해줘?
- 네, 더 해주세요
이쪽도 빨아주세요
젖꼭지가 튀어나왔어요
왜?
흥분하면 이렇게 돼요
그렇구나
누워봐
부드럽다
부드러워요?
이렇게 흥분되는 건 오랜만이야
기뻐요
더 흥분해주세요
이리오렴
누워봐
선생님은 흥분하면 이렇게 해
다리를 잡고 있어
여기 좋아?
거기 기분 좋아요
기분 좋아요
보고싶다
선생님, 봐도 돼요
정말?
좋을 대로 하세요
야릇하다
보인다
보여요?
거기 기분 좋아요
여기?
이걸 봐
부끄러워요..
보여?
보여요
굉장해요
거미줄이 장난 아니네요
전부 다 원해
잔뜩 빨아주세요
잔뜩 빨아줄게
보고 있어
기분 좋아요
거기..
안에도 빨아도 돼?
혀가 들어와요
선생님의 혀가 들어와요
기분 좋아요
맛있어
맛있어요?
더 빨고 싶어
전부
전부 다 빨아줄게
거기도 빨 거예요?
싫어?
빨아주세요
선생님, 너무
부끄러워요
뒤에서도 빨게
뒤에서 하는 것도 기분 좋아요
보고 있는 것만으로도 흥분돼
잘 보이나요?
잘 보여
선생님..
선생님 것도
보고 싶어?
선생님 것도 보여주세요
만져보렴
보렴, 이렇게나..
선생님의 자지
빨아도 돼요?
물론이지
선생님의 자지 맛있어요
정말?
아, 이렇게나..
보렴
선생님, 이게 기분 좋아요?
그래, 너무 좋아
어디서 배운거야
선생님, 무릎 위에 올라타세요
이렇게?
잔뜩 감싸줄게요
부드러워요?
저도 하니까 잘 하죠?
그 이상이야
칭찬받았네
잔뜩 끈적끈적하게 해주세요
최고야..
나를 봐
비비니까 기분 좋아요
선생님도야
기분 좋아요
선생님, 기분 좋아요
더 함께 즐겨보자
선생님 위에 올라타
엉덩이를 얼굴 쪽으로
그래, 그렇게
- 이렇게요?
- 같이 기분 좋아지자
선생님..
선생님, 여기도 기분 좋아요?
여기는요?
움찔거리네요
선생님, 이런 곳을 좋아하는군요
기분 좋아요, 선생님
더 보고싶어
선생님..
넣어주세요
들어갔어요
기분 좋아요
잔뜩 젖었네
더 해도 돼?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님..
선생님
선생님, 기분 좋았어요
어른은 대단하네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
에필로그
그래서
저
다시 전학을 가게 되었습니다
짧은 시간이었지만
그동안 감사했습니다
슬프지만
안녕
좋아
다음 학교에서도 친구를 만들어야지
만약
네가 근처에 있다면 잘 부탁해
친하게 지내자구
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-