-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저번에 시험 성적 최악이었잖아
엄마가 속상해했어
시끄러워
그럼
네가 다음에 좋은 성적을 내면
누나가 뭐든지 다 들어줄게
그래도 안 되겠지?
이런 성적이잖아
너, 정말 내 동생맞아?
정신차리라고
동생을 바보 취급하는 게 재미있냐?
내 저력을 보여주겠어
오늘은 어때?
어차피 안 되겠지만
열심히 해봐
진짜 열받게 하는 누나네
좋은 성적을 거두어서 가지고 놀아주겠어
어디 보자
여기 틀렸어
응, 맞아
처음에 여길 곱하고
그래, 그렇게
맞아, =을 해서
그게 정답이야
이래선 보상받긴 글렀네
그래도 힘내
누나가 3일간 내 전속 메이드가 되었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
수 개월 후
우와, 굉장한데?
실은 너도 하면 할 수 있는 애라고 생각했었어
잘했어
뭐?
내가 네 메이드?
그냥 싫다
왜? 내가 메이드?
내가 한 말은 맞지만
거짓말 한 건...
메이드를 하라고?
누나가?
싫어, 싫어
내일부터 아빠랑 엄마가 여행을 가니까
그 사이만이라도 메이드를 하라고?
알았어
하면 되는 거지?
뭐야?
사인?
알았어
네, 네
자
했어
뭐야, 이게
메이드옷이잖아
이런 것도 준비했어?
또 쓸데없는 돈이나 쓰고
메이드, 내일부터 하면 되지?
메이드가 뭐가 재미있다는 거야
누나가 나만의 메이드인가...
어떻게 할까...
다음날
일어나
빨리 일어나
아빠랑 엄마, 벌써 출발했어
정말... 다 비치잖아
브래지어도 없고
이런 복장, 부끄럽다
치마도 짧고... 싫다
야
아빠랑 엄마 벌써 갔어
뭐?
일부러 깨우러 와준 거니까
말투는 상관없잖아
메이드의 규칙
내가 지정한 메이드복을 착용할 것, 나를 주인님이라고 부를 것, 아침에는 나를 상냥하게 깨울 것
그건 알고 있지만
갑자기 메이드가 되라고 해도 어렵다고 해야 하나
뭐하는 짓이야, 미친놈아
이거 놔
정말!
내가 곤란할 때에는 먼저 도와줄 것, 내 말은 무조건 따를 것, 목욕할 때는 동행하여 내 몸을 깨끗히 닦을 것
이게 곤란한 일이야?
그냥 아침이라서 커진 거 아냐?
정말
싫어, 진짜 싫다고
넌 내 동생이야
커지지 마, 싫다
그만해
진짜 미친놈이야
점점 커지잖아, 그만해
뭐!?
싫어
알았어
이렇게?
정말
이렇게 하면 돼?
정말...
대체 왜
네
이렇게?
뭐? 절대 안 해
직접 만지는 건 싫어
싫다고
정말
진짜!
왜 이런 짓까지 해야 하는 건데
네, 네
이걸로 됐어?
뭐!?
너, 적당히 해
말도 안 되는 소리하지 마
잠깐
알았어, 알았으니까
자
이제 됐지?
잠깐
어딜 만지는 거야
뭐!?
어딜 빨라는 거야
말도 안 되는 소리하지 마
왜 그렇게까지 해야 하는데
아무리 그렇다고 해도...
알았어
네, 네
다리 사이에?
알았다고...
알았어, 손도 쓴다고
거기도 빨라고?
정말!
여기도?
더 하라고?
더 깊게?
힘들잖아
알았다고
힘들다고 했잖아
너, 누나한테 이런 짓 시키는 게 재미있어?
잠깐...
힘들다고, 적당히 해
힘들어...
알았으니깐
깊게 빤다고
올라타라고?
왜?
비비라고?
싫어, 부끄럽잖아
왜 이런 짓까지 해야 하는 건데
알았어
기분 좋을 리가 없잖아
뭐라는 거야
안 나왔어
정말
네가 만지지 마
만지지 말라고
안 섰어
안 섰다고
하지 마
잠깐
젖꼭지, 안 섰다고
싫어
뭐야
잠깐!
어딜 만지는 거야
안 젖었어
뭐야
뭐하는 거야
뭐하는 짓이야, 안 된다고
안 돼
싫어
그건 진짜 안 돼
안 된다고
대체 무슨 생각이야
알았어, 움직이면 되잖아
너, 진짜 나중에 보자
기부 좋을 리가 없잖아
더 할 거야?
싫어
싫어, 안 돼
안 돼
손을 뒤로 하라고?
싫어, 안 돼
안 돼, 안 돼
잠깐
싫어, 이런 거
그런 부끄러운 말, 말할 수 없어
주인님, 기분 좋아요?
안 돼
주인님의
자지, 기분 좋아...
싫어, 안 돼
안 돼, 정말로
이제 싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
만족하셨나요? 주인님
아침부터 정액을 뿌린 건 처음이야
정말 최악이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남동생이 이렇게 밝히다니
누난 몰랐어
어떻세요, 주인님?
기분 좋으세요?
이쪽 손도 깨끗하게 해요
다리도요?
알겠습니다, 주인님
당연히 부끄럽지
여기도?
클리토리스
딱히 클리토리스가 기분 좋은 건 아냐
일일이 그런 거 물어보지 마
어떻세요, 주인님?
기분 좋으세요?
그럼 이제
이쪽도
누나가 보지로 깨끗하게 해줄게요
그럼 반대쪽도
보지 안 젖었어!
그러니까, 그런 부끄러운 거
물어보지 말라니깐
주인님
다 끝났어요
그럼 씻겨드려도 될까요?
잠깐
너무 막 나가는 거 아냐?
내 말은 무조건 따를 것, 목욕할 때는 동행하여 내 몸을 깨끗히 닦을 것
알겠습니다, 주인님
그럼
자지도
깨끗하게 닦아드릴게요
그냥 닦고만 있을 뿐이잖아
왜 일일이 커지는 건데
알았어
제대로 닦을 게요
알겠습니다, 주인님
누나가
손으로 봉사해드릴게요
메이드의 말투?
부끄럽잖아
알겠습니다
어떻세요?
기분 좋아요?
이렇게?
역방향으로
자지 만져드리니까
어떻세요, 주인님?
이렇게
하라고요?
귀두를 쓰다듬어드리니까 기분 좋으세요, 주인님?
더 빨리?
이렇게요?
만지면서
젖꼭지?
알겠습니다, 주인님
주인님의 젖꼭지
맛있어요
키스?
알겠습니다
가랑이요?
누나는
단단한 자지가 좋아요
더 격렬하게?
이렇게?
주인님의 자지
더 커졌어요
싫어
부끄럽잖아
일일이 그런 말 하지 마
어떻게 만져주어야 기분 좋다니
그런 거 몰라
기분
좋아요
그러니까, 그렇게 부끄러운 것만
계속 물어보지 말라고
주인님한테
보지에 손가락을 쑤셔 박히고 있어요
누나는
젖꼭지가 민감해요
주인님
젖꼭지 기분 좋아요, 주인님
보지, 만져주세요
주인님
안 돼
안 돼, 주인님
기분 좋아...
안 돼, 가버릴 거 같아
또
요?
또 자지 넣게요?
주인님의 자지
단단한 게
기분 좋아요
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아...
뒤로?
누나의 엉덩이
잘 보이나요? 주인님
자지가 깊숙이 박혀요
굉장해요, 주인님
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
그거 기분 좋아요, 주인님
기분 좋아요
기분 좋아
자지, 너무 좋아요
주인님, 쌀 거 같아요?
누나 엉덩이에 싸주세요
안 돼, 누나도 가버릴 거 같아
기분 좋아
기분 좋아...
주인님
기분 좋았나요?
누나, 지쳤어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미안, 누나 자고 있었어
아직 밥 안 했어
아침은 9시 점심은 13시 저녁은 18시까지 준비할 것
어쩔 수 없잖아
주인님이 피곤하게 만들잖아
주인님, 이제 그만하자
이 이상 야릇한 짓을 당하면...
안 돼
식사 준비 깜빡해서 죄송해요
죄송해요
용서해줘
안 돼
안 돼, 그건...
거긴 안 돼, 거긴 안 돼
거긴 안 돼
안 돼, 거긴 안 돼
갈거 같아...
주인님, 죄송해요
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
주인님, 죄송해요
안 돼...
이제 용서해주세요
주인님, 죄송해요
그건 안 돼
안 돼, 안 돼
죄송해요, 안 돼
갈 거 같아...
주인님
용서해주세요
누나, 사실은 완전 마조히스트고
이렇게 음탕하고
용서해주세요
주인님
누나를 더 괴롭혀줘
더 괴롭혀줘
주인님
누나는 더 느끼고 싶어요
더 괴롭혀 주세요
더, 더 기분 좋게 해주세요
기분 좋아...
안 돼, 갈 거 같아...
큰 바이브 너무 좋아
누나, 큰 바이브가 너무 좋아요
이건
클리토리스도 보지도 기분 좋아요
주인님, 더 깊게 쑤셔주세요
기분 좋아...
주인님
더 느끼고 싶어요
더 쑤셔 박아주세요
누나, 보지가 가버릴 거 같아...
갈 거 같아..
안 돼, 안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주인님, 누나와 또 섹스하자
아까 바이브 때문에
보지가 계속 젖은 상태에요
누나의 보지를 봐주세요
벌써 축축해요
주인님이 잔뜩 만져줬으면 좋겠어요
잔뜩 느끼게 해주세요
주인님
잔뜩 만져주세요
더 만져줘
그래
많이 많이 만져주세요
직접 만져줘
애태우지 말고
더 기분 좋게 해주세요
누나, 벌써 젖꼭지가 이렇게 커졌어
여기도 만져줘
애태우지 말고
더 만져줘
더 해주세요
누나의 보지, 더 만져주세요
여기에도
보지에도
넣어주세요
더
누나의 보지를 더 쑤셔주세요
기분 좋아
주인님
이번엔 뒤에서도 해주세요
누나의 엉덩이
때려주세요
더
더 때려줘
아까 했던 것처럼
더 괴롭혀줘
더, 더 쑤셔주세요
너무 기분 좋아요
기분 좋아
안 돼, 누나 가버릴 거 같아
이번엔
누나가 기분 좋게 해줄게
여기 빨아도 돼요?
주인님, 그렇게 많이 쌌는데
아직 단단하네
누나, 기뻐
주인님
누나의 혀는 기분 좋나요?
누나, 더 못 참겠어
자지
넣고 싶어
애태우지 마
빨리 넣어주세요
빼지 마
안 돼, 싫어
역시
주인님이 자지, 기분 좋아요
누나, 허리를 멈출 수 없어
기분 좋아
주인님도 움직여줘
기분 좋아, 너무 좋아
그곳에 자지가 닿아서 너무 기분 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
주인님, 키스해줘
갈 거 같아
역시 주인님의 자지는 기분 좋아요
이제 주인님이 박아주세요
주인님, 더 주세요
더 박아주세요
기분 좋아
주인님
어떻세요? 이건 기분 좋나요?
기분 좋아
들어가는 모습도 봐주세요
어때요? 보이나요?
기분 좋아
주인님
뒤에서 있는 힘껏 박아주실래요?
기분 좋아
더 박아주세요
거기 안 돼
깊게 들어와서 기분 좋아
더, 더 박아줘
잔뜩 박아줘
기분 좋아...
가버릴 거 같아
너무 좋아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
이번엔 얼굴을 보면서
잔뜩 움직여줘
누나의 보지로
더 느껴주세요
기분 좋아
주인님의 정액
주세요
얼굴에 가득 싸주세요
갈 거 같아
쌀 거 같아요?
누나의 얼굴에 정액을 가득 싸주세요
기분 좋아
누나는
주인님의 자지가 제일 좋아
오늘은 오랜만에 같이 잘까?
주인님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-