-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싱글싱글 판치라로 전력 유혹해 오는 내 여동생
엄마
엄마도 판나코타 먹고 싶다
아빠는 맥주가 마시고 싶대
잔돈은 맘대로 써도 돼
집 청소는 제대로 하고 있어?
깨끗하지 않으면 저녁밥 없을 줄 알아!
맞다... 엄마가 청소하라고 했었지...
내 이름은 '스구루' 어디에나 있는 흔한 대학생이다
아직까지도 엄마에게 혼나는 것을 겁내는 소심한 놈이기도 하다
오빠, 또 정원 청소 안 했네...
아침에 나갔을 때랑 똑같잖아
정말... 오빤 항상 이렇다니깐
전에도 치나미가 오빠 대신해서
마당 청소하고
엄마한테 혼나도 난 몰라
오빤 왜 맨날 이런 거야...
오빤 정말 어쩔 수 없다니까
응?
열쇠를 어디에 넣었더라
여기에 넣었던 거 같은데...
열쇠 어디에 있지...
이상하네
여기 있다
다녀왔습니다
왜 이렇게 신발을 어지럽힐까...
또 오빠가 한 거잖아...
왜 정리를 안 하는 걸까
벗었으면 정리하라고 맨날 말하는데도
정말 칠칠치 못하다니깐
어제 욕조 청소도 안 하고
정말 오빤 칠칠치 못하다니깐!
좋아
응?
오빠
청소하고 있었네?
뭐, 당연하지
그래도 정원은 아직 안 했지?
엄청 지저분했어
지금부터 할 거라고!
정말?
어차피 엄마한테 문자와서
'아, 깜빡했네'
서둘러서 청소한 거 아냐?
팩폭?
이 녀석은 여동생인 '치나미'
나와는 다르게 성적도 우수하고 부모님에게도 귀염받는다
조금 귀엽다고 시건방을 떨어대고 말이야
왜 그래?
내 얼굴에 뭐 묻었어?
아, 아무것도 아니야
그래?
그럼 어두워지기 전에
빨리 정원 청소하는 게 좋을 거야
케이코네
심심해
송신
그러고 보니 내일이네
내일
연습
힘들 거
같네
송신
맞다, 맞다
그러고 보니까
럭비부와
어떻게 됐어?
송신
괜찮지?
땀 흘리는
남자
말이야
송신
그러게
새로운 안무
어려울 거 같아
송신
매일
연습해서
근육통이야
송신
항상
스트레칭 한 다음에
자고 있어
송신
오빠
지금
치나미의 팬티 보고 있었지?
아니, 보고 있었지?
치나미의 팬티 본 거지?
안 봤어!
거짓말, 거짓말하지 마
지금 야릇한 눈으로
치나미의 팬티를 보고 있었잖아
그치?
치나미의 팬티 봤지?
그러니까 안 봤다고!
거짓말, 봤잖아
아... 정원 청소해야해!!
오빠!
이토 치나미
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
청소 다 해가?
이제 엄마 올 거야
여기만 하면 끝이야
그렇구나
그럼 힘내
뭐해?
응?
뭐하냐고
이번에 치어리딩 안무
너무 어려워...
여기 타이밍이 다른가
여긴가
여기 어렵네
아니구나
이 사람 잘하네
15분 후
안 돼, 쌀 거 같아...
깜빡 잠들었네
응?
오빠, 청소 끝났어?
응... 끝났어
그렇구나
뭔가 이상한 냄새 안 나?
그, 그래?
무슨 냄새지?
되게 이상한 냄새나지?
기분 탓 아니야?
정말?
뭐, 됐어
그럼 방으로 갈게
설마... 안 걸렸겠지!?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아빠
-응?
이것도 해줘
-응
아빠가 장 봐오고  요리도 해주니까 되게 좋다
고마워
그래?
응
하지만
엄마가 고생하니까
가사도 그렇고
가끔은 아빠가 도와줘야지
엄마, 오늘 어디 갔어?
뭔가
친구와 오페라를 보러 간다고 했어
그렇구나
그래도
정말
아무것도 안 하는 오빠와는 다르게
아빠는 정말 상냥한 거 같아
그렇지도 않아
치나미
남은 건 아빠가 할 테니까
정말? 고마워
그럼 부탁해
-응
그러고 보니까
아빠와 엄마는
어떻게 만났어?
뭐야, 갑자기
괜찮잖아, 알려줘
뭐야, 부끄럽게
엄청 궁금해
첫만남?
아빠랑 엄마는
대학에서
테니스 동아리에 가입했는데
거기서 만났어
테니스 동아리?
아빠 테니스 했었네
응? 꽤 했었어
이렇게 보여도
좀 뻔하지?
첫만남은
그렇구나
그래서
엄마한테 반한 거구나
그렇지
엄마는
테니스 동아리의 아이돌이었거든
역시 그때부터 인기 있었구나
아빠가 계속 들이대서
5번 정도 차였나?
그렇게!?
잘도 포기 안 했네
엄마 밖에 없었으니까
굉장해
그때 포기 안 하길 잘 했어
그러게
그래서 치나미도 태어난 거니까
맞아, 그때 아빠가 포기했다면
치나미는 안 태어났을 거야
정말
그럼 엄마의 어디가 좋아?
음...
엄마는 상냥하고
그렇지
요리도 잘하고
사려 깊고
테니스도 아빠 보다 잘하고
아빠 보다 잘했구나
그렇지
피아노도 칠 줄 알고
역시 엄마야
치나미는
학교 졸업 후의 진로 정했어?
유치원 선생님이 되고 싶어
유치원 선생님?
그렇구나
그런 꿈을 가지고 있구나
그러니까
그런 학과가 있는 대학교에 진학해서
유치원 선생님이 될 거야
그렇구나
그럼 돈도 더 들어가겠네
아빠, 화이팅
그러게, 잘리면 안 되겠네
언제라도 어깨 주물러 줄게
고마워
그런데 아빠가 하는 일
어떤 거였지?
아빠는
상사에서 일하고 있어
상사?
-응
어떤 일을 해?
상사는 무슨 일을 하는 곳이지?
상사는 한마디로 말하기가 어려워
해외에서 다양한
물건을 수입해서 그걸
팔고 잇어
뭔가 어렵네
그렇지
딱히 상품을 만드는 게 아니니까
보통 회사보다도
이미지가 잘 상상이 안 될 거야
그래도 그런 일을 하고 있는 덕분에
우리가 이렇게 생활하고 있는 거네
그런가
그래도
치나미가 태어나기 전에는
힘들었어
그래?
해외로 출장가고
외국은 일본과 달라서
치안이 안 좋은 곳도 있으니까
그런 곳이어도
어쨌든 일을 해야만 하니까
힘들었어
그럼 되게 힘들었겠네
그래도 반대로 생각하면
그쪽이 더 보람이 있지
아빠 멋있다
그걸 지금 알았어?
엄마랑 결혼할 때
할아버지 무서웠어?
할아버지?
-응
맞아, 할아버지 무서웠어
역시...
-할아버지 얼굴 보면 알잖아
그래도 우리한테 잘해줘
그렇구나
-응
인사드리러 갔을 때는 정말
할아버지, 때릴 기세였어
그렇게 무서웠구나
맞아
아빠, 지릴 뻔했어
그건 좀 한심한 거 같은데
정말 그 정도로 무서웠어
그럼 치나미가 시집갈 때도
아빠 무서워질 거야?
분명, 아니
아빤 상냥하게 대할 거야, 분명
그렇네
분명 상냥하게 대할 거야
그럼 남자친구가 생기면 데리고 올게
남자친구!?
뭐야
지금 남자친구 있어?
아직 없어
아직 없어?
앞으로
그렇구나
깜짝 놀랐잖아
그래도
주변에 꽤
남자랑 사귀는 애들 많니?
주변에는 꽤 많지만
치나미는 그렇게
안 사귀지
그래?
-응
남자애들한테 대쉬 안 받아?
없어
그렇구나
그건 좀 유감이네
아빠가 더 멋있었으니까
주변에 남자애들보다도
아빠가 더 멋있어
뭐야, 그만해
부끄럽잖아
사실이야
엄청 멋있어
정말 아빠 부끄럽잖아
설거지 열심히 해야겠네
화이팅
스구루
너는 요즈음 어때?
학교는 잘다니고 있어?
맨날 노는 거 아냐?
제대로 다니고 있어
정말이야?
열심히 해야해
치나미를 보고 배워야지
열심히 해야 제대로 된 직장에 취직한다
치나미는 열심히 하고 있지?
응
엄청 열심히 하고 있어
치나미는 착하네
모처럼 대학에 진학했으니까
스구루
너 요즘에 뭐 공부하고 있어?
너는 지금 뭘 공부하고 있어?
여러가지...
제대로 하고 있는 거야?
여자친구는 어때?
여자친구는 있어?
없어...
그렇겠지
인기 없을 거 같으니까
아빠처럼
테니스 동아리에 들어가서
테니스 동아리에서
미래의 신부를 찾아보는 건 어때?
그게 좋지 않을까?
운동 잘 못 하잖아
잘 못 한다니
그냥 하기 싫은 거 아니야?
치나미도 그렇게 생각하지?
응
정말 아빠 말대로야
치나미는 다양한 일을 하고 있지?
응, 매일매일 즐거워
맞아
스구루 들었어?
다양한 일에 도전을 하면
매일 즐겁게 보낼 수 있다고
오빠
역시
치나미의 팬티
보고 있었지?
거짓말
왜냐하면
오빠의
자지
엄청 볼록하잖아
오빠가
자위하는 거 보고 싶어
그렇게 나와도 돼?
치나미의 팬티를 보고 있던 거
아빠한테 말해버린다?
그럼 해
굉장해
역시 보고 있었구나
벌써 이렇게 팔팔해졌잖아
더 가까이서 봐도 돼?
굉장해
엄청 커졌어
더 크게 해봐
치나미
왜
요즈음에
친구랑 잘 놀아?
응
어제도 친구랑 쇼핑했어
그렇구나
즐거웠어?
엄청 즐거웠어
요즈음 스티커 사진기 장난 아니야
다른 사람이 돼버려
그렇구나
좋겠네, 재미있을 거 같네
다음에 아빠도 같이 찍자
그러게
스구루는
밖에 잘 안 나가지?
너도 가끔은 외출도 하고 그래
더 자극을 원해?
굉장해, 빨라졌네
더 빨리 해봐
치나미, 다음에
응?
아빠랑 엄마랑 같이
다같이 외식이라고 할까?
갈래
스테이크 먹고 싶어
응? 뭐?
스테이크
스테이크...
그렇구나
좋지
최근에 가족끼리 외식한 적이 별로 없었네
맞아, 최근에 거의 안 했잖아
아빠가 계속 바빠서
그러게
시간 낼 수 있을 거 같아?
응
아마 괜찮을 거야
정말?
신난다
그렇구나, 스테이크구나
아빠가 가게 알아볼게
기대하고 있을게
아빠도 기대되네
나도 엄청 기대돼
꼭이야
응, 꼭 가자
스구루도 갈 거지?
너도
좀처럼 그런
가족 외식에 참여 안 하잖아
이번엔 너도 가자
빠지면 안 되지
그런
가족의
화목함도 중요한 거니까
오빠
귀두에서
뭔가 나오고 있어
되게 이상한 맛이야
뭘까?
굉장해
뜨겁다
혈관이 이런 느낌이구나
굉장해
뭔가 움직여
만져주면 기분 좋아?
그럼 빨아볼까?
굉장해, 아까보다도 더 움직인다
치나미는
스테이크, 어렸을 때 부터 좋아했었나?
음...
고기를 좋아하니까
그렇구나
가끔은 두꺼운 고기를 먹어 보고 싶어서
전반적으로 고기를 좋아했구나
너무 좋아, 고기
스테이크인가...
요즘에 전혀
스테이크 못 먹어 봤네
그럼 좋은 기회네, 스테이크
정말 그렇네
어떤 가게로 할까
아빠한테 맡겨
좋은 가게에 데려가 줄게
알았지?
아빠가 아는 가게는 다 맛집이잖아
그치?
설거지 끝
그럼 잠깐 아빠는
골프 연습 갔다 올 테니까
다녀오세요
집 잘 지키고 있어
-응, 조심히 다녀와
아빠 가버렸네
더 봐도 돼
잔뜩 봐도 돼
오빠, 엄청 야릇한 표정이야
싫다
오빠 숨결이 닿잖아
너무 하악거리는 거 아냐?
그렇게 흥분했어?
오빠
가깝잖아
뭐야, 오빠
표정이 무서워
안 돼
오빠, 만지는 건 안 돼
안 된다고
안 돼, 오빠...
놔줘
안 돼, 거긴 안 돼
그렇게 빨리 움직이면 안 돼
오빠, 안 된다고
안 돼, 오빠
멈춰
안 돼, 안 돼...
안 돼, 오빠
잠깐
안 돼
보면 안 돼
안 돼, 오빠
안 돼
치나미의 소중한 곳...
만지면 안 돼
싫어, 부끄러운 소리가 나잖아...
벌리면 안 돼
오빠, 안 돼
손가락 넣으면 안 돼
안 돼
오빠, 빼...
움직이면 안 돼
안 돼
빨리 움직이면 안 돼
오빠, 안 돼...
안 돼
오빠
그건 안 돼...
문, 문지르기만! 문지르기만 할 테니까!
남매니까 그건 안 돼
절대로 넣으면 안 돼
문지르기만 해
엄청 문질러지고 있어...
오빠
격렬해...
그렇게 하면 싫어...
오빠
들어갔잖아...
안 돼, 오빠...
빼줘
들어갔잖아...
들어갔다고
안 돼
움직이면 안 돼
오빠, 그렇게 격렬하게 하면 안 돼...
안 돼, 오빠...
안 돼, 안 돼
너무 격렬해...
안 돼
아직이야?
오빠
오빠 자지 너무 단단해...
오빠, 빨리 싸줘
안 돼, 오빠
그렇게 격렬하게 하면...
역시 마주보고 하는 게 좋아?
오빠, 빨리...
빨리 싸...
안 돼
안 돼, 격렬하게 하지 마
오빠, 안 돼...
치나미...싼다!
싸줘, 오빠...
오빠
안 된다고 했잖아
이 일을
아빠랑 엄마한테 걸리고 싶지 않다면
치나미의 말을
뭐든지 다 들어줘야 해
오빠는 변태야♥
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 이리로 와봐
됐으니까 와봐, 오빠
뭐야... 지금 영화 중요한 장면이라고
있지
다음에 치어리더부에서 할 새로운 안무인데
안무를 좀 봐줬으면 좋겠어
아직 많이 부족하지만
귀찮아
뭐야, 그게
귀찮아?
저번에 일, 아빠랑 엄마한테 말한다?
아, 알았어...
그럼 봐줘
시작할게
이런 느낌인데, 어때?
아직 많이 부족하지만
좋은 거 같아... 아주
정말?
앞으로 많이 연습해야 하니까
힘낼게
고마워
춤추니까 힘들다
종아리가
엄청 부었어
엄청 뭉쳤어
반신욕하면서 마사지해야겠다
허벅지 안쪽도 엄청 뭉쳤어
안쪽이 탱탱 부었어
있잖아, 오빠
또 치나미의 팬티를 본 거지?
또 본 거지?
치나미의 팬티
왜냐하면 오빠의 자지
엄청 빵빵해졌잖아
엄청 빵빵해
되게 움찔거린다
이렇게 해주는 게 기분 좋은가 보네, 오빠
굉장해
형태가 뚜렸해
기분 좋아?
여동생이
발로 자지를 만져주니까
기분 좋아?
오빠
오빤 역시 변태야
나, 오빠 자지를 보고 싶어
이렇게 빵빵한
보여줘
어서
굉장해...
엄청 팔팔하네
굉장해
젖혀졌네...
그렇게 흥분한 거였어?
그럼 발로 더 해줄게
오빠, 치나미의 발로 잔뜩 느껴봐
굉장해
뜨거워졌어
귀두 기분 좋아?
뭔가
끈적끈적하네?
뭔까
오빠
뭐야, 이거
이 끈적끈적한 거
치나미는 모르겠네?
왜 발로 만져주니까
끈적끈적한 게 나오는 거야?
굉장해
이 정도의 자극만으로도 느끼는구나
오빠의 자지는 민감한가 보네
치나미
오빠의 이 빵빵한 자지
만지고 싶어졌어
만져도 되지?
굉장해
뜨겁고 단단해
치나미의 팬티를 보고
오빠
이렇게 단단해진 거구나
오빤 정말 변태라니까
굉장해
오빠의 자지
점점 더 단단해지네
끈적한 게 계속 나와, 오빠
엄청 움찔거리네
기분 좋구나
굉장해
오빠, 너무 민감한 거 아냐?
끈적한 거 잔뜩 빨아야지
물어버릴까?
굉장해
오빠 자지
엄청 뜨거워졌어
젖꼭지?
젖꼭지를
어떻게 해줬으면 좋겠어?
만져줘?
어떻게 할까?
아직 안 만졌는데
왜 이렇게 움찔거려?
굉장해
오빠 남자인데
젖꼭지가 민감해?
만져줘?
*스태프 목소리
만진다?
만진다? 괜찮아?
굉장해
엄청 민감해
오빠 젖꼭지는 이렇게 생겼구나
굉장해
되게 기분 좋은 거 같네
응?
뭔가
젖꼭지도 아까보다 더 단단해졌네?
오빠
젖꼭지도 발기한 건가?
굉장해, 꼬집어야지
오빠 젖꼭지, 꼬집는다?
굉장해
되게 민감한가봐
오빠, 손가락으로 만족해?
그럼 어떻게 해줬으면 좋겠어?
빨아줘?
어쩔 수 없지
좋아
빤다?
아까보다도 더 단단해
젖꼭지를 핥으니까
자지도 엄청 움찔거리네
이거, 동시에 하면 어떻게 될까?
이상해져버릴까?
굉장해
깨끗하게 핑크색이 됐네
오빠
지금 오빠가 어떤 표정인지 알아?
엄청 야릇한 표정이야
이렇게 단단한 걸
만지고 있으니까
치나미도 이상해진다
잔뜩 문지른다?
잔뜩 문질러져서
기분 좋아
오빠
잔뜩 문질러줘
굉장해
오빠, 더
치나미의 보지에 문질러줘
더
기분 좋아
치나미, 또 가버릴 거 같아...
오빠
가버릴 거 같아
더 잔뜩 문지를게
치나미... 들어갔잖아!
안 들어갔어
비비고만 있는 거야
오빠...
잔뜩 비벼줘...
오빠 자지
잔뜩 비벼져서 기분 좋아
안 돼
오빠
치나미, 또 가버릴 거 같아
오빠, 갈 거 같아...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
오빠
비벼지는 모습
봐줘
잔뜩 비벼지고 있지?
오빠
잔뜩 비벼줘
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
오빠
오빠, 안 돼
또 가버리겠어
치나미, 또 가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
오빠
더 비벼줘
이번엔
오빠가 위에서
비벼줘
오빠
빨리
빨리 비벼줘
오빠...
너무 좋아...
기분 좋아...
오빠
더...
격렬하게 하면
치나미 또 가버리잖아...
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
오빠
너무 좋아
오빠...
오빠, 오빠
더...
거기 너무 좋아
오빠
너무 좋아
오빠...
오빠
뒤에서도
뒤에서도 비벼줘
어서
비벼줘
굉장해
기분 좋아
오빠
거기 기분 좋아
기분 좋아
오빠
안 돼, 또 가버릴 거 같아
안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아
치나미... 이제 쌀 거 같아
싫어, 오빠
벌써 싸면 싫어...
오빠
더 치나미의 보지에 비벼줘...
안 돼, 안 돼
싸면 안 돼, 싫어
오빠
이제 안 돼! 싼다
안 돼
싸면 싫어
오빠
싸면 안 된다고 했잖아
오빠와 치나미의 비밀
하나 더 늘었네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
... 이렇게 해서... 이렇게 되는 거야
그렇구나
그래서
나폴레옹이 나오는 거지?
이름은 알고 있어
그럼... 이 문제 풀어볼까?
여기서 여기까지?
할 수 있을까?
이거 뭐였지?
이 문제 어렵다
알았었는데...
그렇구나
알 거 같아
이 경우에는
1번인가?
2번인가?
어느쪽이지?
이건 2번인가?
그래도 3번인 거 같기도 하고
이건 뭘까
어렵네
이거 잘 모르겠네
알았었는데...
잘 모르겠네, 여기는
이것도 알았었는데
이건 좀 다른가?
여기 모르겠다
안 되겠다, 모르겠다
잘 모르겠으니까
기분전환 겸, 스트레칭 해도 돼?
그 다음에 문제 풀게
몸을 더 움직여야 해
영차
이거 엄청 뻐근해
다음은 다리할까
여기 엄청 아프네
여기도 아프네
이거 시원하다
오빠
다음 스트레칭 하는 거 좀 도와줘
있잖아
이렇게
이 다리를 눌러줘
엄청 뻐근해
시원하다
거기야, 거기
좀 아프다
엄청 뻐근하다
그럼 다음 자세로 바꿀게
이렇게
이거 되게 시원한 거 같아
거기
오빠, 잘한다
엄청 시원해
거기, 거기
허벅지 엄청 시원해
좋아, 좋은 느낌이야
거기, 거기
역시 좋아, 거기
왜 그래? 오빠
응?
단단해졌네?
자지
스트레칭을 도와주는 것만으로 이렇게 되다니
오빠, 어떻게 된 거야?
설마
치나미의 팬티도
보고 있던 거였어?
빵빵해
오빠
치나미, 보고 싶어졌어
오빠 자지, 보여줘
굉장해
오빠, 언제 이렇게 된 거야?
그럼 더
치나미의 팬티로 문질러줄게
오빠 자지 뜨겁네
팬티 위로도
뜨거워진 걸 잘 알겠어
뜨겁고 단단해...
굉장해
오빠 자지
금방 커지네
아니면
치나미의 팬티이니까?
오빠, 만지고 싶어?
치나미의 팬티
만지고 싶어?
잔뜩 만져줘
잔뜩 만져줘, 오빠
오빠의 손
되게 따뜻하다
오빠 손이
너무 야릇해
오빠
만져주니까 기분 좋아진다...
그렇게 세게 주무르면...
오빠
거긴 안 돼
치나미의 민감한 곳
알고 있잖아
안 돼
오빠, 빨리하면 안 돼
더 기분 좋아지잖아...
오빠, 안 돼
치나미, 가버릴 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 오빠
왜?
왜 그렇게
커진 거야?
팬티에 문지르겠다고?
좋아
빨리 문질러줘, 오빠
오빠
아까보다도 더 뜨거워졌어...
안 돼, 오빠
그렇게 격렬하게 하면...
오빠
너무 격렬해
안 돼
치나미, 또 가버릴 거 같잖아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
오빠의
그런 자지를 보니까
빨고 싶어진다...
오빠
거기에 누워
굉장해
뜨거워
물이 계속 나오네?
더 잔뜩 싸줘
오빠
굉장한 자지야
만지고 싶어져?
오빠
자지가 터져버릴 거 같아
굉장해
또 문지르고 싶어?
좋아
그럼
이번엔
이쪽에서
굉장해
오빠 엄청 뜨거워
엉덩이가 엄청 뜨거워
오빠, 싸도 돼
치나미의 팬티에 잔뜩 싸줘
굉장해
오빠, 싸버렸네
치나미의 팬티, 흥분됐어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
잠깐 들어가도 돼?
응? 뭐야?
뭐 하고 있었어?
뭐, 됐어
오빠, 참고서 빌려줘
저기에 있으니까 알아서 가져가
응, 알았어
여기서 찾으라고?
순서가 엉망진창이잖아
정말, 오빤 정리정돈이 엉망이라니까...
이것도 아니고...
여기도 없고
이것도 아니야
어디에 있었지?
이쪽인가?
엉망진창이어서 전혀 모르겠네
여기 있다!
이거야
이거야, 이거
그래, 이거야
되게 알기 쉽네
있잖아... 네 방에서 볼래?
응?
괜찮잖아
여기 틀리기 쉽지
오빠
더 가까이서
봐도 돼
이 팬티 기억하지?
치나미가 예전부터 아끼는 거야
아무래도 좀 작나?
보여? 오빠
오빠
치나미의 팬티와 보지
더 봐줘
자세히 봐줘
오빠가
야릇한 눈으로 보니까
치나미의 보지
젖었지?
보여?
반들반들하지?
오빠 자지도
커졌어?
확인해봐도 돼?
잔뜩 봐도 돼
굉장해
오빠, 엄청 단단해졌어
팬티 위로도 느껴져
굉장히 단단한 게 닿아
오빠
치나미, 되게 야릇한 기분이 든다...
오빠 자지 보여줘
어서 보여줘
굉장해
오빠, 이렇게 커진 거였어?
기뻐
치나미를 보고 잔뜩 흥분해준 거구나?
더 문질러도 돼?
오빠 자지
귀두에서 나온 물 때문에
치나미의 팬티가 젖어버렸잖아
허리 멈출 수 없어
안 돼, 오빠
문질러져서 기분 좋아지잖아...
문지르니까 기분 좋아
오빠
오빠, 안 돼
문지르는 것만으로 치나미 가버릴 거 같아...
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
오빠
기분 좋아
치나미의 보지가 젖은 거 느껴져?
더 잔뜩 적셔줘...
잔뜩 문질러지고 있어...
오빠
기분 좋아
더 문질러줘, 오빠...
더
오빠, 또 가버릴 거 같아...
안 돼
오빠도
기분 좋아지고 싶어?
좋아
오빠가
엄청 좋아하는 젖꼭지 만져줄게
안 돼, 움직이지 마
귀두에서 또 물이 나오네
그렇게 기분 좋았어?
오빠
점점 더 단단해지네?
굉장해
정말 팔팔해
젖꼭지도 자지도 팔팔해
이렇게 팔팔한 걸 보니까
치나미도 빨고 싶어진다
빨아도 돼?
굉장해, 귀두가 미끈미끈해
엄청 움직이네
오빠, 귀두가 좋지?
오빠 여길 빠니까
움찔거리잖아
점점 더 움찔거려
오빠만 느끼는 거, 치사하지 않아?
치나미도 기분 좋게 해줘
치나미의 가슴 만져줘
치나미 가슴 부드러워?
오빠, 기분 좋아
직접
직접 만져줘
두근거려? 벗기는 거
잔뜩 만져줘
기분 좋아
부드러워?
치나미도
오빠가 가슴 만져주니까 기분 좋아
오빠
치나미의 젖꼭지도 만져줄래?
사실은
치나미도
젖꼭지가 엄청 민감해
어쩌면
유전인가?
잔뜩 젖꼭지 괴롭혀줘
젖꼭지 너무 기분 좋아
안 돼
오빠
안 돼, 안 돼
안 돼
오빠, 안 돼
갈 거 같아
가슴 더 괴롭혀줘
치나미의 브라 벗겨줘
오빠
브라도 벗길 수 있구나
기분 좋아
가슴 기분 좋아
오빠
더
더 만져줘
안 돼
치나미, 또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
오빠
너무 좋아
치나미의 보지
엄청 축축해졌어...
오빠
만져줘
안 돼, 민감해졌으니까...
오빠
팬티 위로 만지는 게 아니라
직접 만져줘
오빠
만져줘
오빠, 기분 좋아...
안 돼
오빠
또 가버릴 거 같아
안 돼
오빠
오빠, 치나미가 가버리는 모습 봐줘
보지가 축축해졌어...
오빠 손가락
보지에 들어오고 있어...
기분 좋아
오빠
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아...
오빠
오빠 자지로
치나미의 보지에 잔뜩 비벼줘
오빠
어서
치나미의 보지에 비벼줘
오빠
그게 아니라
치나미의
보지 안에 비벼줘
거기가 아니야
오빠
여기...
여기에 비벼줘
오빠 자지
단단하고 뜨거워...
치나미의 보지에
잔뜩 비벼줘...
오빠
더
안에 비벼줘
오빠
더
더, 더
오빠
안 돼...
치나미 보지, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
더
더 잔뜩 비벼줘
치나미의 보지에 잔뜩 비벼줘
오빠
더
더 잔뜩 비벼줘
오빠, 기분 좋아...
또 가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
오빠
이번엔 치나미가 움직여줄게
잔뜩 비벼지고 있지?
치나미의 가슴도 만져줘
안 돼, 기분 좋아
또 가버릴 거 같아
안 돼
또 갈 거 같아...
오빠
비비는 모습 봐줘
잔뜩 비벼지고 있는 게
보이지?
오빠도 움직여줘
굉장해
깊숙이 비벼져서 기분 좋아...
안 돼, 또 갈 거 같아
갈 거 같아
오빠, 기분 좋아
더
멈추면 안 돼
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
오빠
이번엔 이쪽에서
굉장해
오빠, 굉장해
오빠 자지가
내 보지에
비벼지고 있어...
오빠
더, 더 잔뜩 비벼줘
치나미의 보지에...
굉장해
깊숙이 들어와...
또 가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오빠
이번엔
뒤에서
오빠
또 보지에 비벼줘
치나미, 뒤에서 비벼지는 거
좋아해...
기분 좋아
방금 막 가버렸는데
또 가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아...
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 기분 좋아
기분 좋아
치나미의 보지...
오빠
보지, 더 잔뜩 비벼줘...
오빠, 기분 좋아...
너무 너무 좋아
안 돼, 기분 좋아...
더
안 돼, 오빠
또 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아...
오빠
치나미, 너무 좋아서...
이상해질 거 같아...
오빠, 오빠도 치나미로
잔뜩 느껴줘...
오빠
좋아, 입에 싸줘
전부 다 받아줄게...
기분 좋아
오빠
같이
같이 가자
치나미...싼다!
나도...
갈 거 같아...
청소해줄게
정말 오빠는
음란한 변태야♥
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-