-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어서오세요
애태움의 공간
무디즈에스테틱에 오신걸 환영합니다
저는 오늘 고객님을 담당할 테라피스트인
이토라고 합니다
예약하신 고객님 맞으시죠?
기다리고 있었습니다
그럼, 최상의 애태움과
야릇함을
진심을 듬뿍 담아서 서비스해 드리겠습니다
그럼
오늘은 마지막 순간까지 천천히 즐겨주시기 바랍니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
초호화
소악마
에스테살롱
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례합니다
고객님, 앙케이트 작성은 다 끝나셨나요?
그럼 확인하겠습니다
고객님..
공란이 군데군데 보이는데요
확신이 안 가는 부분이 있으신가요?
괜찮아요, 자신감을 가지세요
솔직하게 말해서
고객님은 새디스트인가요, 마조히스트인가요?
괜찮아요
그냥 질문사항이에요
참고로 저희 샵은
새디스트인 고객님은 이용하실 수 없습니다
알겠습니다, 마조히스트군요
그럼 다음 질문입니다
정액은
며칠 정도 모으셨나요?
고객님의
정액은
며칠 정도 모으셨나요?
고객님은
자위 안 한지 며칠째인가요?
괜찮아요
다른 고객님들한테도 물어보는 사항이에요
그렇죠
고객님에게 만족을 드리기 위해서
물어보는 거예요
1주일이 맞으신가요?
알겠습니다
그럼 코스에 대해서 설명드리겠습니다
저희 샵은
완전회원제 남성전용 에스테틱입니다
코스는
30분
60분
90분
120분 코스 등
다양하게 있는데요
고객님의 경우는..
어깨
목
발(다리)
아, 그렇군요
구지 꼽자면
하반신이 뭉쳐있는거 같네요
그럼
60분 코스는 어떠신가요?
알겠습니다
그럼, 고객님
오늘은 저희 샵을 처음 이용하시는 거니까
특별히 아로마오일도 무료로 서비스해 드리겠습니다
옷이 더러워질 수도 있어서
전용 종이속옷을 준비해 두었습니다
그걸로 갈아입고 기다려주세요
준비가 되시면 불러주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례합니다
준비는 다 되셨나요?
그럼
가볍게 발마사지부터 시작하겠습니다
왼발부터 해드릴게요
(분명 일본어로는 오른발이라고 했는데 왼발부터 하네요)
물 온도는 괜찮으세요?
방구조도 괜찮으신가요?
발이 꽤 뭉쳐있네요
어떤 일을 하시나요?
영업직이시군요
이맘때 즈음이면 외근이 많아서 힘드시죠?
아프지는 않으세요?
이제 닦아드릴게요
실례하겠습니다
불편하세요?
이번엔 오른발 해드릴게요
아프지는 않으세요?
이 쪽 다리가 더 결려있네요
혹시 운동같은거 하세요?
야구를 하시는구나
그럼 하반신을 꽤 많이 사용하겠네요
엄청 뭉쳤네요
왜그러세요?
혹시 신경쓰이시는게 있나요?
오른발도 닦아드릴게요
피로가 많이 쌓이신거 같아서
오늘은 천천히 풀어드릴게요
수고하셨습니다
그럼 이쪽 침대에 편히 엎드려 주세요
실례하겠습니다
그럼 이번엔 아로마오일로 좀을 트리트먼트해 드릴게요
상반신이 끝나면
하반신이 많이 뭉쳐있는거 같아서
집중적으로 마사지해 드릴게요
그럼 실례하겠습니다
괜찮으세요?
고객님은.. 민감하신 편 같네요
팔도 근육이 뭉쳤네요
어디 불편하세요?
이번엔 하반신 마사지해 드릴게요
역시 하반신이 더 뭉쳤있네요
아프지 않으세요?
가리지 않으셔도 돼요
괜찮아요, 릴렉스하세요
자지가
발딱 섰네요
좀 더 확실하게 트리트먼트해 드릴게요
실례하겠습니다
허벅지도 엄청 뭉쳤네요
매일 고생하시나 봐요
왜 그러세요?
안심하세요
다른 손님들도 똑같아요
그럼 고환도 트리트먼트해 드릴게요
아프지는 않으세요?
터질 거 같네요
불알이
왜 그러세요?
어딜 만져드릴까요?
자지.. 만져드릴까요?
저희 샵은 남성전용 샵이기 때문에
그런 거는
자지가 터질 거 같이 커졌네요
(하지만)고환 밖에 만져드릴 수가 없네요
죄송합니다
어떻세요?
빵빵한 불알이
터질려고 하네요
자지 만져드릴까요?
어떡할까..
걸리면 혼나요
그럼 살짝만이에요
엄청 딱딱하네요
답답할 거 같으니까, 팬티 벗겨드릴게요
부끄러워하지 않으셔도 돼요
가리지 마세요
자지가 진짜 단단하네요
왜 그러세요?
지금 쌀 거 같았어요?
안 돼요
더 기분 좋게 해 드릴게요
온몸이 찌릿찌릿하시죠?
쌀 뻔했어요?
키스해줬음 좋겠어요?
그럼
비밀이에요
이제 슬슬 한계죠?
아까보다도 더 움찔움찔거리네요
터질 거 같네요
이제 싸고 싶으세요?
좋아요
듬뿍 싸도
많이 나왔네요
어떻세요?
자지, 디톡스가 되셨나요?
다음에 또
풀고 싶을 때 와주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례하겠습니다
오래 기다리셨습니다
고객님, 또 찾아주셨네요
고맙습니다
고객님은..
조루가 있으시다고 적어주셨는데요
어떤 상태인가요?
좀 창피한데요..
괜찮아요
저희 샵은 고객님이 가지고 계신 다양한 고민들을
진심을 담아서 도와드리고 있습니다
고객님의 상태를 파악 하지 않으면
자세한 치료가 들어갈 수 없어서
망설이지 마시고 알려주세요
자위로는 사정할 때까지 참을 수 있지만
여자를 상대로 하면
만지는 것만으로도
바로..
그렇군요
그러면 보지에 자지를 삽입하고
몇 분 정도 버티시나요?
조루시죠?
보지에
자지를 삽입하고 몇 분 만에 사정하시나요?
1분 정도..
1분은 좀 빠른 거 같네요
알겠습니다
극복해요
오늘은 특별히
제 보지를 이용해서
치료를 해드릴게요
잘 참으셔야 해요
만약에 못 참으면
요금 두 배로 받을 거예요
알겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
고객님은 저번에 오셨을 때도 많이 민감하셨죠?
같이 조루를 극복해요
화이팅해요
그럼
점점 강한 자극을 드려볼게요
움직이지 마세요
릴랙스, 릴랙스
온몸에 자극을 줄 거니깐요
조루를 견딜 수 있는 몸을 만들어 봐요
이번엔 다리를 시술하겠습니다
실례합니다
어떠세요?
아직 더 남았어요
고객님의
단단한 물건에 자꾸 닿네요
엄청 움찔움찔거리시네요
이번엔
정면에서 해드릴게요
만지지 않았는데
벌써 이렇게 됐네요
왜 그러세요?
자지
만져 드릴까요?
네
자위하는 모습을
보여주세요
자, 자위요?
자위로 하면
참을 수 있죠?
네
그럼 종이팬티 벗을까요?
가리지 않아도 돼요
고객님
평소에도 이렇게 천천히 하세요?
늘 하는 것처럼
해 보세요
음.. 평소에 이렇게 자위를 하시는군요
야한 자지네요
더 기분 좋게 해드릴까요?
왜 그러세요?
계속 해주세요
손이 느려졌네요?
어떠세요?
지금 자지
어떤 느낌인가요?
설마 벌써 쌀 거 같나요?
힘내세요
계속하세요
멈추지 마세요
네..
그럼
이번엔 좀 더 직접적인 자극을
드릴게요
엄청 뜨겁네요
지금 당장이라도 쌀 거 같네요
어떠세요?
자기 손으로 하는 거랑
느낌이 다른가요?
그럼 한 번 더 직접 해보세요
가슴 보고 싶으세요?
맘껏 봐도 좋아요
왠지 모르게 저도
흥분이 되네요
보지, 보고 싶으세요?
네, 보고 싶어요
특별히 보여드리는 거예요
보지, 더 보고 싶으세요?
어때요?
잘 보여요
젖은게 보이나요?
이런 보지에
고객님의 자지를 넣는 거예요
고객님, 참을 수 있겠어요?
그럼 더 기분 좋게 해드릴게요
그럼 고객님
보지에 자지를 넣어도 괜찮을까요?
참으셔야 돼요
그럼 넣을게요
천천히 해주세요..
느껴지나요?
귀두가 들어갔어요
더 집어넣을게요
고객님
전부 다 들어갔어요
싸면 안 돼요
그렇게 하면 싸요..
안 돼요
참아야만 한다고 말했잖아요
천천히 움직일게요
왜 그러세요?
잘 봐주세요
보이나요?
이렇게 다 들어갔어요
안 돼요
쌀 거 같아요
지금 싸면 요금 두 배에요
제 보지로
듬뿍
질내디톡스 해드릴게요
고객님도
열심히 허리를 흔들어 주세요
힘내세요
천천히 안 하면 쌀지도 몰라요
안 돼요
그럼 뺍니다?
그건..
지금 좋아요
조루를 극복하겠다고 말했잖아요
이제 슬슬 한계인가요?
네
그럼 제 보지를 핥아주시겠어요?
이번엔
뒤치기로 해볼까요?
상냥하게 넣어주세요
더 천천히 해주세요
이건 자극이 너무 센가요?
어떠세요?
잘 참고 계세요?
고객님도 좀 더
허리를 움직여주세요
고객님의 자지
깊게 들어와서 기분 좋아요
쌀 거 같아요
안 돼요
좀 더
저
뒤로 하는거 좋아해요
강한 자극에 적응을 해야지만
조루를 극복할 수 있어요
최선을 다하겠습니다
잘하고 계세요
힘내세요
고객님, 좋은 느낌이에요
이번엔 다른 체위로
해볼까요?
괜찮으세요?
다시 넣을게요
잘 봐주세요
자지가 들어가는게 보이나요?
보여요..
고객님, 좋아요
더 움직여도
잘 하고 있어요, 고객님
자지 빼면 안 돼요
가게 해주세요
고객님, 이제 적응이 되셨나 봐요
고객님
멈추지 마세요, 가게 해주세요
다른 체위로
해볼까요?
고객님
많이 참으셨죠?
이제 사정하셔도 좋아요
같이
가요
사정하고 싶으시면
얼굴에 싸주세요
고객님
디톡스가 되셨나요?
이걸로 조루도
극복됐죠?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
고객님, 준비가 다 되었습니다
지금부터 거품으로 등을 씻겨드릴게요
실례하겠습니다
고객님, 저희 샵의 목욕에스테는
처음이셨죠?
네
저희 샵의 목욕에스테는
혈액순환 효과는 물론이고
디톡스 효과도 있어요
고객님의 몸을 구석구석 다
깨끗하게 해드릴게요
어떠세요?
되게 기분 좋네요
춥지는 않으세요?
괜찮아요
괜찮으세요?
추우시면 바로 말씀 해주세요
고객님, 반대로 누워주세요
저희 샵만에 특제 콜라겐도 들어가 있어요
왜 그러세요?
움찔움찔거리시고
간지로우세요?
간지롭지는 않은데요..
죄송합니다
편하게 계세요
-네
그럼 고환 주위도 씻겨드릴게요
거기도 하나요?
네?
-아무것도 아닙니다
건강하시네요
죄송합니다..
괜찮으니깐 너무 부끄럽게 생각하지 마세요
그럼
음경을 씻겨드릴게요
종이팬티 벗겨드리겠습니다
커졌네요
부드럽게 씻겨드릴게요
음경은 금방 더러워져서
감싸듯이 씻겨드릴게요
...
더 깨끗히 씻겨드릴게요
실례하겠습니다
고객님, 어떠세요?
이, 이건 뭔가요?
이건
저희 샵이 자랑하는
서비스에요
서비스를 이 정도까지 해주시나요?
몸을 밀착시켜서
깨끗이 씻겨드릴게요
아까부터
단단헤 자꾸 걸리네요
씻겨드리기 불편하네요
죄송합니다..
고객님
-네?
고객님의 자지
엄청 단단하니까
달아오르네요
네?
고객님
키스해도 될까요?
이번엔
고객님이 저를
씻겨 주시지 않으실래요?
제가요?
이거 써도 되나요?
-네
다른 사람이 씻겨주는 거, 되게 기분 좋네요   다른 사람이 씻겨주는 거, 되게 기분 좋네요
흥분되고 기분 좋네요
저도
다른 사람을 씻겨주는 건 처음이에요
만지면 씻겨줄 수가 없잖아요
만지는 것도 재밌네요
아까부터 뭔가 나오네요
...
평소에도 이렇게 야하세요?
오늘만 특별하게 해드리는 거예요
엉덩이도
씻겨주세요
엉덩이도요?
엉덩이도 씻겨주세요
단단한게 닿네요
자지에 찔리고 있어요
고객님, 좀 더..
제 보지 안도
깨끗하게 해주세요
그래도 괜찮나요?
엄청 젖었네요
그렇게 강하게..
고객님..
고객님의 자지로
제 보지 안을
디톡스 해주세요
그래도 돼요?
자지 넣어주세요
고객님, 자지가..
진짜 괜찮아요?
이번엔
제가
기분 좋게 해드릴게요
고객님, 어떠세요?
최고예요
고객님
가슴도 깨끗하게 씻겨주세요
고객님의 자지
깊숙하게 들어와요
허리 흔들어 주세요
기분 좋아서
금방 가버렸어요
더 디톡스하고 싶어요
더 하고 싶으세요?
-네
이번엔
이쪽으로 오세요
그쪽에서 하나요?
고객님
-네
빨리 넣어주세요
이런 모습으로..
미끌미끌해서 잘 들어간다..
깊히 들어와요
귀여우신데 야하네요
좀 더 보지에 넣어주세요
고객님
자지의 신진대사는 좋아졌나요?
혈액순환이 좋아진 게 느껴집니다
몸 안에 있는 독소를
전부 다 쏟아내 주세요
이제 독소가 나올 거 같아요
나올 거 같나요?
-네
아까부터 계속 나올 거 같았어요
더 이상 안 참으셔도 돼요
그래도 돼요?
많이 싸주세요
가득 얼굴에 싸주세요
많이 나왔네요
네, 독소가 많이 나왔어요
디톡스 효과가 있었나요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
고객님, 어떠세요?
너무 세거나 약하거나 하면
망설이지 마시고 알려주세요
강한 편이 좋아요
이렇게요?
그런데 고객님은
시오후키 코스를
주문하셨죠?
정말로 괜찮으시겠어요?
저희 샵 비밀메뉴를 알고 계시다니..
진짜 변태신가봐요
네, 오늘을 위해서 가득 모아왔습니다
더 많이 괴롭혀 주세요
알겠습니다
그럼 시작할까요?
변태손님
그럼 천장을 보고 누워주세요
고객님은.. 어디를 좋아하실까
점점 커지네요
어디를 밟아 드릴까요?
자지를 밟아 주세요
네?
안 들려요
자지를 더 많이 밟아 주세요
자지를 밟히고 싶군요
크고 단단한 자지를
밟히니까 기분이 좋은 거군요?
이렇게 밟히고 있는데 느끼다니
정말로 변태시네요
기분 좋아 보이네요
어떠세요?
빵빵하네요
정말로 기분 좋으신가 봐요
팬티에서 삐져나올 거 같아요
팬티가 방해가 되니까
벗을까요?
벌서 이렇게 커졌네요
역시 직접 만져주는 게 기분 좋아요?
어때요?
기분 좋아요?
기분 좋아요
많이 괴롭혀 주었으면 좋겠어요?
그럼
다시 발로 괴롭혀 줄까요?
어때요?
팬티입은 상태에서 하는 거랑은 다르죠?
벌써 이렇게 커졌어
야한 자지네요
엄청 뜨겁네요
이렇게 야한 자지를
어떻게 해줬음 좋겠어요?
발로 문지르는 것만으로 만족해요?
자지에 침을 잔득 믿히고 손으로 해줬으면 좋겠어요
정말 변태같네요
흘렸다
미끌미끌한 게 기분 좋죠?
점점 더 커지네요
더 느껴도 돼요
쌀 거 같아요
지금 쌀 뻔 했어요?
아직 안 돼요
뭐가 살짝 나왔네요
정말 야하네요
빨아줬으면 좋겠어요?
네, 해주세요
그럼 더 공손하게 부탁해봐요
제 자지를 빨아주세요
부탁드립니다
그럼 빨아 줄게요
엄청 딱딱하네요
변태 자지 짜다
기분 좋아요?
많이 디톡스 하고 싶어요?
싸고 싶어요
싸고 싶어요?
좋아요
더 강도를 올려주세요
센 게 좋군요
되게 미끌미끌하네요
엄청 야한 소리가 나요
정액을 가득 싼 뒤에도  자극을 계속 줘서
다 빼낼게요
엄청 많이 나왔네요
그래도 아직 더 빼낼게 있어요
어때요?
되게 많이 나왔네요
이렇게 많이 나온 고객님은 처음이에요
완전 젖었네요
어떠세요?
자지, 디톡스 효과가 있었나요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
곁잠 코스를 선택해 주시다니
고객님은 통通이시네요
앙케이트 봤어요
11일 동안
모아오셨군요
뭔가가 닿네요?
만져줬음 좋겠어요?
안 돼요
곁잠 코스는
곁잠 밖에
해드릴 수가 없어요
만져주세요
어떡하지..
벌써 팬티가 꽉 끼는 거 같네요
참을 수 없어요
벌서 못 참겠어요?
호흡이 거칠어 졌네요?
어떻게 해드릴까요?
제대로
부탁해 보세요
많이 만져주세요, 키스도 해주세요
키스해줬으면 좋겠어요?
어쩔 수 없네
고객님이
키스를 해달라고 하니까
해주세요
안 돼요
왜냐하면 이 코스는
곁잠 코스니깐요
전신이 움찔움찔거리네요
자지가 이렇게 커졌네요
고객님
부탁해보세요
부탁드립니다
키스하고 싶어요
어쩔 수 없네요
한 번 키스했을 뿐인데
자지가 더 단단해졌어요
더 하고 싶으세요?
혀를 더 내미세요
이제 끝
왜 그러세요?
아직 부족하세요?
그럼
어떻게 해줬으면 좋겠는지
말해 보세요
젖꼭지도 만져주세요
젖꼭지요?
-네
젖꼭지를
어떻게
만져 드릴까요?
젖꼭지를 어떻게 해줬으면 좋겠어요?
젖꼭지
만져주세요
이런 식으로?
고객님, 안 돼요
고객님, 되게 민감하신가 봐요
자지가 튀어나왔네요
힘들어 보이네요
자지 만져주세요
안 돼요
자지가 이렇게 커져가지고
변태 자지 만져버렸네
이걸 원했어요?
엄청 단단하네요
팬티 필요없지 않아요?
팬티 벗어요
완전 단단하잖아요
만져주세요
어떤 식으로
만져 줬으면 좋겠어요?
더 세게 만져주세요
고객님은
강하게 만져주는 걸 좋아하시는 군요
이렇게?
왜 그러세요?
더 빨리?
뭐라구요?
모처럼 만져줬는데
'고맙습니다' 는?
고맙습니다..
참 잘했어요
그렇게 만지면 진짜 쌀지도 몰라요
쌀 거 같아요?
아직 안 돼요
입 벌려봐요
맛있어요?
맛있어요
'잘 먹었습니다'가 안 들리네?
잘 먹었습니다..
참 잘했어요
부끄러운 자지에
냄새를 맡아볼까?
야한 냄새가 나네요
왜 그러세요?
여기도 보고 싶어요
야하다니깐
보고 싶을 때는
부탁을 해야죠
부탁드립니다, 보여주세요
보고 싶어요
그렇게 보고 싶어요?
월래는 안 되는 거예요
맘껏 보지 보세요
맘대로 만지면 안 돼요
자지에
벌을 줄 거예요
맘대로 만지면 안 돼요
말했잖아요
이왕 만지는 거면
기분 좋게 해주세요
내 젖은 보지를 가게 해주세요
더 기분 좋게 해주세요
고객님이 야한 짓을 하시니까
기분 좋아지잖아요
또 갈 거 같아요
이번엔
제가
해드릴게요
넣고 싶으세요?
어떡할까
들어가버렸네
가게 사람한테는 비밀이에요
걸리면 혼나요
어때요?
기분 좋아요?
입 벌려봐요
축축한 보지에
자지가 깊게 들어왔네요
보지로 듬뿍
디톡스 해줄게요
아래서 박아주세요
너무 좋아서
또 갈 거 같아요
고객님의 자지
굉장해요
가슴도 만져주세요
그만 할까요?
더 하고 싶어요?
더 하고 싶어요
그럼 보지로
듬뿍 디톡스를 하고 싶다고
부탁해보세요
보지로
듬뿍 디톡스 하고 싶어요
가슴도 더 만져주세요
더 박아주세요
가게 헤주세요
더 해줘
아직 부족해
보지에 넣어주세요
더 주세요
이제 슬슬 한계가 오지 않았나요?
더 느껴도 괜찮아요
아래서 움직여도 돼요
더 많이 움직여주세요
너무 격렬해서 빠졌네요
쌀 거 같아요?
좋아요
듬뿍 싸도 좋아요
나올 거 같아요?
장난 아니었네요
어떠세요?
디톡스 효과가 있나요?
개운해 지셔서 다행이네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오래 기다리셨습니다
준비가 끝났습니다
그럼 지금부터
아로마팬티스타킹 코스를 시작하겠습니다
고객님은 팬티스타킹
좋아하세요?
야한 분이시네요
말 나온김에 지금
노팬티예요
보고 싶어요?
시작하기 전에
천천히 감상하셔도 돼요
어떠세요?
보이나요?
진짜 뚫어지게 보시네요
그 정도로 팬티스타킹을 좋아하세요?
이렇게 하니까 더 잘 보이시죠?
그렇게 쳐다보시면
저도
야한 기분이 들잖아요
그럼
시작할까요?
고객님의 거시기,
벌써 딱딱해졌네요?
그렇게 팬티스타킹을 입은 모습이 맘에 들어요?
뜨겁네요
보지가 훤히 다 보이죠?
더 자세히 봐도 돼요
너무 가깝잖아요
팬티에서 삐져나올 거 같네요
고객님, 어떠세요?
발딱 섯네요
그럼 슬슬
아로마오일을 사용할까요?
왜 그러세요?
저희 샵의 아로마 코스는
이렇게
사용해요
아래는 노팬티이지만
위에도 노브라예요
비치는 게 보이죠?
더 자세히 봐도 돼요
진짜 뚫어지게 보시네요
그렇게 좋아하세요?
팬티스타킹
맘껏 보세요
고객님
자지가 건강하시네요
아까부터 계속 이런 상태가 아닌가요?
비빌 때마다 점점 커지네요
왜 그러세요?
안 돼요
이렇게 해주는 게 기분 좋죠?
그럼
상반신도
풀어드릴게요
오일을 바를게요
이걸로 확실히
마사지해 드릴게요
기분 좋나요?
여긴 어때요?
괴롭네요
힘들어 보이네요
가슴도
만지고 싶으세요?
네
좋아요
맘껏 만져주세요
더 만져주세요
종이팬티가 꽉 끼죠?
그만 벗을까요?
부끄러워 하시는 거예요?
엄청 단단하네요
역시 집적 만지니까 뜨겁네요
어떠세요?
기분 좋으세요?
왜 그러세요?
아무래도 키스 하면서 만져주면
더 기분 좋죠?
싸기엔
아직 멀었어요
어떠세요?
아까보다도
더 잘 보이죠?
팬티스타킹
찢어도 좋아요
팬티스타킹 찢으니까 더 잘 보이죠?
보지, 만져도 돼요
엄청 젖었어요
이번엔
보지로
비벼드릴게요
어떠세요?
미끎미끌한 게 되게 기분 좋죠?
이번엔
가슴으로
기분 좋게 해드릴게요
보이나요?
고객님의 자지를
가슴으로 감싸고 있어요
기분 좋으세요?
고객님, 어떠세요?
그럼
슬슬
넣을까요?
그럼 넣을게요
한 번에 다 들어갔네요
가슴도 더 만져주세요
오일을 많이 써서
디톡해 해요
어쩌죠..
가버릴 거 같아요
방향을 바꿔볼게요
같이 움직여 주셔도 좋아요, 고객님
고객님
팬티스타킹 좋아하시죠?
더 세게 박아주세요
뿌려도 되나요?
많이 뿌려주세요
고객님의 자지
너무 단단해요
고객님..
보지 기분 좋으세요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄청 반들반들해요
맘껏
박아주세요
더 박아주세요
고객님의 자지
단단하고 기분 좋아요
최고예요
싸고 싶으시면
언제든지 싸도 좋아요
얼굴에
얼굴에 잔뜩 싸주세요
쌀 거 같아요
좋아요
잔뜩 싸주세요
어떠셨나요?
디톡스 효과가 있었나요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고하셨습니다
고객님
애태움의 공간, 무디즈에스테틱은 어떠셨나요?
진심을 담아서
서비스를 해드렸습니다만
즐거우셨나요?
다음에 또 몸에 노폐물이
쌓이면 언제라도 방문해 주세요
그럼 다음에 뵐 날을 기다리고 있겠습니다
방문해주셔서 진심으로 감사드립니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-