-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
야키야마 쇼코
안녕하세요
오늘은 좀 춥네요
그러게요
늘 죄송합니다
복도 청소는 원래 관리인이 하는 건데...
아뇨, 청소를 좋아해서요
게다가 저, 전업주부라 시간도 많거든요
그런가요
그래도 죄송하네요, 사모님
천사 같은 분이시네요
어머, 그게 뭐예요
이렇게 아름다운 사모님이 있으면
남편분도 행복하겠죠?
그런 식으로 말씀하시니까
좀 쑥스럽네요
그러고 보니까
며칠 전에 아파트 입구에 트럭이 와서
분주해 보이던데
누가 이사 왔나요?
그러고 보니까
새로 이사 오신 분이 있었네요
독신 남성인 거 같아요
아, 그렇구나
깜빡하고 있었네요
뭐 때문에 왔냐 하면
이거
회람판이네
-드리는 걸 깜빡하고 있었네요
이런 인터넷 세상이라고는 하지만
구식이라고 할까
귀찮으시겠지만
다 보시면
다음 분한테 넘겨주세요
알겠어요
항상 고맙습니다
그럼 부탁드릴게요
-네, 수고하세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맞다, 여보
이번 휴일에 가고 싶은 곳이 있는데
가고 싶은 곳?
...에 새로 생겼다고 하는 홈센터
진짜 가고 싶은가 보네
사고싶은 거라도 있어?
특히 없지만
최근에 둘이서 외출한 적이 없는 거 같아서
가끔은 어떨까?
그러네
미안, 다음 휴일엔 안 되겠어
부장님이 골프 가자고 해서
어떻게 안 돼?
안 돼
거래처 사람들도 몇 명 오는 거 같고
접대 같은 거야
그렇구나...
그다음 휴일에는
어떻게든 핑계를 대볼 테니까
미안
알았어
누구지? 이 시간에
별일이네
네
안녕하세요
누구시죠?
이번에 옆집에 이사 온
요시다라고 합니다
이사온 기념으로 사왔습니다
이렇게 신경 안 써주셔도 괜찮은데
아뇨, 아뇨
받으세요
그럼 고맙습니다
여보
새로 이사 온 요시다 상이래
고맙습니다, 신경 써주셔서
고맙습니다
아뇨, 아뇨
바쁘신데 실례했습니다
아뇨, 저희야말로
그럼
-네 고맙습니다
이사 온 기념으로 선물을 돌리다니
요즘엔 참 보기 드물지?
그러게
잘 먹었어, 씻고 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편이 부재중일 때 범한 유부녀가
욕구불만이 너무 심한 덕분에 화간(和姦)을 가졌다
안녕하세요, 요시다 상
안녕하세요
이 시간에 집에 계시네요
네
무슨 일이 있나요?
이사 온 지 얼마 안 됐는데요
수도에 문제가 있는 거 같아서
지금 업자를 불렀어요
그렇군요
점검이 안 들어갔나요?
아뇨, 점검을 받을 예정이었는데
이사 타이밍이 좀 늦어지는 바람에
그래서 이쪽에서 해줄 줄 알았는데
그래서 지금 이 꼴이죠
그렇구나
지금까지 일하던 회사를 그만두고
뭐라고 할까요
지금 무직이라서
그렇군요
혹시, 업자가 와있다는 건
화장실을 쓸 수 없다는 건가요?
금방 끝난다고 했는데요
좀처럼 안 끝나서
-어머나
저기
괜찮으시면 우리집 화장실 쓰실래요?
괜찮아요?
뭐
이 시간에는 저밖에 없고
그래도...
어제 주신 거에 보답하고 싶어서요
사양 말고
알겠습니다
그럼 그렇게 할 게요
사모님
살았어요
아슬아슬했어요
-아슬아슬
그건 다행이네요
괜찮으시면 차라도 어떠세요?
모처럼이니깐요
아뇨...
사모님은
결혼도 하셨고
그건 좀...
차 정도는 괜찮잖아요
아뇨
정말 화장실만 빌리려 한 거여서
고맙습니다
그런가요...
정말 고맙습니다
네
그럼 다음에 뵈요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
응?
오늘 저녁에
얼마 전에 이사 온 요시다 상을 만나서
응
수도가 고장난 거 같아서
화장실을 빌려줬는데
듣고 있어?
어
그래서?
모처럼이니까
차나 마시고 가라고 했는데
죄송하다고 사양하더라고
되게 좋은 사람이었어
그렇구나
여보
미안, 피곤해
그래도
최근에 한 적 없고
안 돼?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
벌써 끝이야?
미안
내일도 일찍 출근해야 해서
더 하고 싶은데...
다음데
하자
잘 자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
요시다 상, 안녕하세요
네
안녕하세요
왜 그러세요? 요시다 상
그러고 보니까, 사모님
회람판이 돌아왔어요
나중에 들고 가도 되나요?
아, 네
뭐 하는 거죠? 요시다 상
뭐 하는 거죠 라니
최근에 자주 하죠?
매일매일
무슨 말이죠?
무슨 말이냐니
사모님
유혹하고 있는 거죠?
무슨 말인지 전혀 모르겠는데요
저기
이제
회람판 받았으니까
나가주시지 않겠어요?
이상하네
저번에는
차라도 마시고 가라고
말씀해주셨잖아요
욕구
불만인가요?
이 아파트
벽이 얇아서
다 들렷어요
어제도
그저께도
아까도
혼자서
한 건가요?
남편 분은
상대를 해주지 않나요?
무슨 소리예요!
사람 부를 거예요!
나가세요!
사실, 저
전부터 사모님에게 관심이 있었어요
근처에 살았었어요
네!?
전에
이 단지를 지나갈 때
우연히 사모님을 보고
여기로 이사오면 좋을 거 같아서
계속
보고 있었어요
사모님에게
더
가까이 가고 싶어서
여기로 이사온 거예요
네!?
제가 사모님의 욕구불만
해소해 줄게요
자위 따위 보다는
훨씬 더 기분 좋게 해줄게요
무슨 소리예요
저에게는 남편이 있어요
더 이상 가까이 오지 마세요
사모님이 나쁜 거예요
대낮부터 야릇한 소리를 듣게 되는
이쪽 입장도 생각하시라고요
참을 수 없어
하지 마
만지지 마
잔뜩 즐겨보자고요
싫어
사람 부를 거예요
이 시간엔 아무도 없어요
싫어
매일 야릇한 소리를 내며
자위하잖아?
아니야, 하지 마
잔뜩 즐겨보자고, 사모님
도망치고 싶어?
나, 그런 거 꽤 좋아해
도망쳐
이거 놔
싫어
하지 마
사모님도 이런 게 좋은 거 아냐?
싫어
강제로 당하는 거
좋아할 리가 없잖아
좋은데?
계속 보고 있었어
그 싫어하는 표정이 끝내주는군
젖꼭지 벌써 섯네?
싫어
젖꼭지 섯잖아
싫지 않지?
-싫어!
나는 다 안다고
싫어
뭐야
키스하고 싶어?
싫어
잔뜩 즐겨보자고
사모님의 땀
맛있어
싫어...
더
기분 좋은 거 하자고
오지 마
하지 마
사모님
너무 그렇게 소리 내면
다 들리잖아?
벽이 얇으니까
좋아
이런 육덕한 몸
등짝을 보자
더 하고 싶어?
-싫어
이렇게
싫어
이렇게 자위를 한 거 아냐?
보지에 비비면서
아니야?
말 안 해주면 모르겠잖아, 사모님
안 돼
설마 젖은 거?
안 젖었어
보여줘봐
축축하네
T백이나 입고
뭐야, 이거
하지 마
왜 이렇게 젖은 거야?
혹시 만지고 싶다고
-그런 거...
생각했었어?
생각한 적 없어
거짓말하지 마
그럼 이건 뭐야
좋은 엉덩이네
싫어
좋은 냄새가 나
정말 좋은 엉덩이야
굉장해, 사모님
도망 못 치겠지?
막 만지고 있어
봐봐
싫어
더 축축해졌네
욕구불만 유부녀인가?
싫어
굉장해
가슴 쩌네
무슨 컵이야?
무슨 컵이야? 이거
알려줘
좋은 표정이네
당하고 싶어하는 표정이야
사모님
싫어?
하고 싶은 거랑
당하고 싶은 거의
절묘한 조화 아니야?
싫어
아래는?
안 돼
섹시하네
참을 수 없다고 말했잖아
안 돼
여길 만졌던 거 아니야?
싫어
엄청 축축하네
왜 젖은 거야?
알려줘
맛있겠네
보지 보여줘
물고 있어
시끄러우니까
더 축축해지네
몸은 반응하잖아?
힘들어?
실컷 놀아줄게
죽이네
욕구불만
욕구불만이지? 너
욕구불만이지?
흥분한 내 자지 봐봐
넣어줄게
안 돼
그것만은 안 돼
뭐라고?
-안 돼
안 돼
이렇게 젖었으면서
보지가 원하고 있잖아
안 돼...
역시 죽이네
예상한 대로
깊숙이 넣어주지
싫어
끝내주네
안 돼
조용히 해
깊게 넣어주는 게 좋아?
안 돼
이렇게 따먹히고 있고 말이야
그만해
할 거야
직접 허리를 흔들고 있는 거 아냐?
변태 아냐?
그럼 이렇게 해주지
애널 벌려봐
보여달라고
싫어
사모님, 기분 좋지?
혹시 간 거 아냐?
끝내주네
이리 와
더 박아줄테니까
기분 좋지?
이리 와
기다려
기다리라고
어딜 가는 거야
이게 좋아?
이게 좋은 거야?
이게
기분 좋아?
내 자지 기분 좋아?
내 자지 기분 좋지?
사모님?
허리를 맘대로 움직이고 있네요?
기분 좋아?
이래서는 합의 관계가 되어버리잖아
그렇게 느껴버리면
합의 관계가 되어버리잖아
직접 움직이고 있잖아
야릇한 여자야
정말로
야릇해
그래, 좋아
물어!
깨끗하게 만들라고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나 왔어
어서 와, 여보
무슨 일이야? 불도 안 켜고
어디 몸이라도 안 좋아?
응?
아무 것도 아니야
아...
밥을 깜빡하고 있었네
바로 만들어 줄게
괜찮아
그럼, 먼저 씻을까
내 몸은
최근에 이사 온
그 이웃에 의하여
더럽혀져 버렸습니다
저항해도
어찌할 수 없이
나는
그의 침입을 용서해버렸다
왜...
하지만
분하게도
떠올리면 떠올릴 수록
내 그곳은
젖어버립니다...
축축하군
T백이나 입고
뭐야, 이게
하지 마
왜 이렇게 젖은 거야
남편과의 성생활에
만족 못 한 것도 있지만
낮에 있었던 일이
머리 속에서 떠나지 않고
점점 달아올라 버려...
남편이 있는 몸이지만
타인에게 범해진 게 잊혀지지 않아서
내 안의
또 다른 내가 원하고 있어
안 돼...
어쩌면
나...
이런 만남을 원하고 있었는지도 몰라
여보
여보, 미안해
나...
사모님
허리를 맘대로 움직이고 있네요?
기분 좋아?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 돼
이러지 마세요
역시 사모님은 최고야
하지 마
사모님
전에 일
남편한테 말했어?
어떻게 말할 수가 있겠어요
그치?
말 안 했다는 건
우리들의 이 관계
괜찮다는 뜻이지?
-아니야
그럴 리가 없잖아
또
그렇게 해줬으면 하고
기대하고 있었던 거 아냐?
아니야
안 돼
그 후로
남편하고 섹스 안 했지?
이렇게 젖어가지고
그 이상 만지지 마
이걸 원했던 거 아냐?
뒤로 돌아
안 돼
뒤에서 박아줄테니깐
나...
-내밀어
안 돼
이렇게 젖어가지고 말이야
깊게 박아주겠어
기분 좋아?
기분 좋지?
안 돼
계시나요? 관리인입니다
사모님?
사모님, 안 계시나요?
관리인입니다
네
사모님
계셨군요
-네, 무슨 일이세요?
우편이 도착했길래
1층에 우편함에
죄송합니다
-혹시 계신가 해서요
일부러 고맙습니다
오늘은 덥네요
덥고 춥고, 일교차가 점점 심해지네요
그러게요
저는 이런 나이잖아요?
이 시기에는 뭘 입을지 고민이 돼요
동북 출신이라 추운 건 괜찮은데요
더위에 약해요
사모님은 남편 분하고 같나요?
남편 분은 홋카이도 출신이라고 저번에 들었는데
저기...
저는 카나가와 출신이에요
아, 그런가요?
그럼 명절에는 친정에 가시나요?
사모님이 이렇게 젊으시니까
아버님, 어머님도 분명 젊으시겠죠
어떨까요...
-어쩌면
저보다 더 젊으신 거 아닌가요?
어떨까요...
아, 맞다
친정 얘기를 꺼내니까
저번에
제 고향에서 연어를 보내왔어요
소금에 절인
꽤 손이 많이 가는데
우리 부모는
필요없다고 말은 하는데
매번
잔뜩 보내는 거예요
정말 고맙긴 하지만
괜찮으시면 조금 드릴까요?
혼자서는 남기니까
매번 나눠드리고 있어요
글머
남으면
아, 그런가요?
그럼 나중에 가지고 올게요
조금 짜지만
반찬으로 삼으면 밥이 잘 넘어가요
그럼 그렇게 알고
나중에 가지고 올게요
죄송합니다
이상한 얘기를 길게 끌어서
아뇨
고맙습니다
그럼
사모님
왜
소리 내지 않은 거지?
응?
기분 좋았지?
항상 자위할 때는
소리를 엄청 크게 내는 주제에
사모님
싫으면
그만해도 돼요
아니...
계속해 주세요
겨우 솔직해졌네요
역시 해주길 원했군
그럼 계속할까?
정말 몸매가 좋아
사모님
사모님의 가슴, 정말 끝내줘
사모님, 벌써 단단해졌어
봐봐
기분 좋아
사모님의 몸은 어디를 써도 기분 좋네
최고야
더 원해?
기분 좋아...
-점점 조여져, 사모님의 보지
움찔거리네
최고야
기분 좋아?
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
야릇한 표정이야
보지 기분 좋아?
기분 좋아요...
최고야, 사모님
이렇게 미인인 사모님이
내 자지로
느끼고 있다니
최고야 2
기분 좋아
엄청 움찔거려
기분 좋네
자지 기분 좋다고 말해
자지 기분 좋다고 말해봐
자지...
자지 기분 좋아요...
기분 좋아
조용히 해
허리를 움직여줬으면 좋겠지?
쌀 거 같아
기분 좋았어?
기분 좋았어
다음에
올테니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나는
알아버렸다
떠올리는 것만으로도
온 몸에
전류가 흐를 정도의
쾌락을 알아버렸습니다
행복해져야 할 결혼
하지만
어쩌면 나는
안정보다도
결코 남편에게 걸려서는 안 될
이런 스릴을
원했던 걸지도 모른다
왜 그래
미안
오늘은 그럴 기분이 아니야
그렇구나...
왜 그래?
응, 조금
어디 가게?
...가 떨어져서
좀 사러 갔다올게
그렇구나
알았어
그리고 나는
거짓말을
했다
사모님
무슨 일이야, 이 시간에
안아줘
남편은 괜찮아?
부탁이야
안아주세요
역시 사모님은 끝내주는 여자야
남편 보다도 나를 더 원하다니
몸이 달아올라서 어쩔 수 없어...
엉망진창으로 만들어줘
나를
안고 싶은 만큼 잔뜩 안아줘
정말 괜찮아?
굉장해
하고 싶어서 어쩔 수 없잖아
그렇구나
그렇게 원하는 구나
침대로 갈까?
사모님
잔뜩 만져줘
그래도 돼?
마음대로 해도 되지?
내 것도
정말로 괜찮겠어?
괜찮대도
사모님, 기분 좋아
이렇게 적극적이라니
엄청 쌓였나 보네
나도 만져줘
아래도 만져줘
기분 좋아
이제 못 참겠으니까
넣어도 돼?
기분 좋아
기분 좋아...
굉장해
역시 요시다 상의 자지
깊게 들어와서 기분 좋아
기분 좋아
요시다 상
뒤에서 있는 힘껏 박아줘
기분 좋아
잔뜩 박아줘
엉망진창으로 만들어줘...
기분 좋아
더
더 박아줘
거기, 기분 좋아
깊숙이 들어와서 기분 좋아...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아...
더 엉망진창으로 만들어줘
굉장해
역시 기분 좋아
남편 자지 보다 훨씬 기분 좋아...
잔뜩 가게 해줘
가게 해주세요
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아...
더
더 가게 해줘
거기 좋아
기분 좋아
쌀 거 같아?
여기에 잔뜩 싸줘
싸줘
안 돼, 나도 갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보, 서둘러
미안해, 시계 알람이 고장나서...
어쩔 수 없지
이런
오늘 아침부터 회의가 있는 날이었어...
아, 그래?
나중에 슈퍼에서 시계 사놓을 테니까
그럼 갔다 올게
-응, 다녀와
안녕하세요
다녀오겠습니다
-다녀오세요
사모님도 안녕하세요
-안녕하세요
활기차서 보기 좋네요
그러게요
좀 미덥지 못 하지만
요시다 상, 이사 간 거 같네요
지방 회사에 취직이 된 거 같네요
네, 그런 거 같네요
뭐가 뭔지 잘 모르겠는
이상한 분이셨죠
그러고 보니까, 사모님
고향집에서
또 ...를 보내왔는데
혹시 괜찮으시면 어떠세요?
괜찮나요?
그래도, 좀 죄송하네요
받기만 해서 죄송합니다
아뇨
어차피 혼자서는 다 못 먹거든요
그럼 가지고 올게요
기다려주세요
그로부터
옆집의 요시다 상은 이사를 가고
다시 만날 일은 없었습니다
물론
그 때의 일은
남편에게는 비밀인 채로
되돌아보면
그와 몇 번이나 섹스를 했는지 모르겠지만
후회는 하지 않습니다
또
새로운 입주자가
이 단지에 온다고 합니다
다음은
어떤 사람이
이사 올까요?
아키야마 쇼코
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-