-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싱글싱글
판치라로 전력으로 유혹해 오는 내 여동생
오빠!!
저녁 장 보는 거 안 잊었지? 코노미가 청소 당번이고 오빠가 장보기 당번이잖아?
잊어버리면 엄마한테 말 할 거야!
이런, 장 보는 거 깜빡하고 있었네
나는 어디에서나 볼 수 있는, 아주 흔한 대학생
조금 전의 문자는 말 더럽게 많은 여동생에게서 온 거
응?
열쇠를 어디에 넣었더라...
없네
열쇠가 안 보이네
어디에 넣었었더라
여기 있다!
다녀왔습니다
신발이 엉망진창이네!
정말, 분명 오빠가 이랬을 거야
정말 칠칠치 못하다니깐
신발을 벗었으면 똑바로
깔끔하게 정리해야지
정말 오빠는 칠칠치 못하다니깐...
팬티???
좋아! 깔끔해졌네
응? 오빠
왜 아직도 집에 있어?
설마, 또 학교 재낀 거야?
오, 오늘은 휴강이었다고
흠... 휴강이라고?
그렇구나
-뭐야, 그 의심스런 눈초리는
재끼는 것도 적당히 해야지
대학교 졸업 못 하게 된다?
나도 안다고
그럼
저녁 장 보러 갔다 와줄래?
갔다 올게
아무튼, 이 녀석이 여동생인 '코노미'
보신바와 같이, 엄마를 닮아서 사람 잘 챙겨주는 설교꾼...
라고는 하나
뭐, 귀여운 여동생이다
그럼 다녀와, 오빠
전화네
여보세요
유이 짱?
지금 막 집에 왔어
응
정말?
좋겠다
케이타 선배랑 데이트하는 거야?
부럽다
어디 가게?
어디가 좋을까?
수족관
응
그래도 되게 친해질 거 같아
생선도 맛있을 거 같고
응
동물원도 좋지
동물도 분명
맛있는 거 많이 있을 거야
유이 짱은 좋아하는 동물 없어?
뭔가 굉장한 대화를 나누고 있네...
차?
말?
(팬티...)
말 맛있지
응, 알아
맛있지
소!
나는 뱀이 좋아
(여동생은 소위 파충류계 여자 속성입니다)
먹진 않지만
뱀 기분 나쁘지 않아, 귀엽잖아
너무하네, 정말
되게
목에 감았을 때에 촉촉함이 좋아
알겠어?
모르는구나...
귀여워
미끌미끌한 게
다음에 유이 짱도 만져봐봐
선배랑 동물원에 가서
뱀과 교감을 나눠봐
어때?
그치?
추천해
오히려 빠질 거야
응
믿어, 괜찮아
유이 짱은
가고 싶은 곳 없어?
너무 빠르잖아
러브호텔은 아직 이르지
그렇지
그리고 뭔가
맛집을 간다든지
백화점은 어때?
맛있지
어떨까?
맞아, 선배는 뭘 좋아해?
그렇구나
그럼 직접 만들어서
선물해봐
데이트할 때 가져갈 거
나는 먹는 거 전문이지
그건 좀 아니다, 같이 만들다니
나도 가끔 만들어
응
좋다, 둘이 같이 만들까?
녹인 다음에 굳히는 거 아냐?
그런 느낌인 거 같지?
우리집?
좋아, 좋아
그럼
유이 짱, 다음 주
일요일
연습 끝나고 우리 집에서 초콜릿 만들지 않을래?
만들자, 만들자
그럼 다음 주 일요일에 봐
자, 잠깐만 기다려
잠깐, 오빠
지금, 내 팬티 보고 있었던 거 아냐?
안 봤어, 안 봤어, 아무것도 안 봤어
거짓말...
지금
엄청 야한 표정으로 내 팬티를 보고 있었잖아...
하얀 팬티 따윈 보지 않았어!
맞다, 장 보러 가야 해!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말, 오빠
이거 이대로 두면 상하잖아
시끄럽네, 그럼 냉장고에 넣어놔
정말 어쩔 수 없네
오빠
거기서 계속 빈둥거릴 거면
청소 도와줘
오늘 청소 당번은 코노미잖아
귀찮으니까 싫어
귀찮다니
그럼 장 보기 깜빡한 거, 엄마한테 말할까?
아, 알았어...
그럼 오빠, 이걸로 닦아
자
먼지가 꽤 많이 쌓였네, 여기
오빠가 청소해서 그런가?
정말, 똑바로 하라고
이걸로 됐나?
좋아, 커튼은 이 정도면 괜찮겠지?
오빠, 제대로 하고 있어?
다음은...
소파를 할까?
소파도 먼지가 많이 쌓였네
좋아, 소파도 이 정도면 괜찮겠지?
다음은
마루를 청소해야지
마루는 왜 이렇게 더러워지는 걸까?
맨날 나만 깨끗하게 청소하는 거 같아
누가 청소하면 전혀 안 깨끗해진다니깐
마루가 생각보다 더 더럽네
동글이로만 하는 게 아니라
청소기도 돌리는 게 좋을까?
좋아
마루도 이 정도면 되겠지?
그럼 좀 쉴까?
뭔가 맛있는 초콜릿 없나?
이거 맛있겠다
이것도 좋겠다
맛있겠다
뭐, 좋은 거 없나?
이것도 좋겠다
이쪽도 좋네
이거 맛있겠다
이거 싸네
이거 귀엽다
이것도 좋네
이쪽도 맛있겠다
이거 전에 먹었던 맛있었던 거다
또 먹고 싶다
오빠?
아까부터 내 팬티 보고 있지?
안 봤어, 안 봤어!
안 봤다고?
정말이야?
뭐, 뭐야?
오빠의 여기
되게 커진 거 아냐?
안 커졌어, 안 커졌어...
커졌잖아
안 커졌다고...
오빠의
커진 자지
나한테 보여줄래?
어떻게 그럴 수 있겠어, AV도 아니고...
그럼 오빠가
오빠가 내 팬티를 본 거, 엄마한테 말할까?
안 돼, 안 돼... 미안
사실은 봤어요...
그럼 보여줘
보여줘
보고 싶어, 보고 싶어
오빠
보여줘, 보여줘
보고 싶다
보여줘
살짝만이야...
빨리, 빨리
짠
굉장하다, 오빠
엄청 커졌네
이렇게 커지는구나, 오빠
여동생의 팬티를 보고
자지가 커지다니
오빠는 변태네
있잖아
혼자서 하는 거
보여줘, 오빠
안 보여주면 엄마한테 다 말해버린다?
그럼 보여줘
빨리, 빨리
그렇게 하는구나
그렇게 천천히 해도 괜찮아?
진심으로 하라고
굉장하다, 오빠
점점 커지고 있네
똑바로 하고 있어?
오빠, 귀두에서 뭔가 나오는 거 아냐?
뭐야? 이거
뭘까? 이거
난 모르겠네
이 미끈미끈한 거
더 나오게 해봐
오빠, 이거 기분 좋아?
나, 오빠가 이렇게 변태였을 줄
몰랐네
맞다, 오빠
오빠, 팬티 보는 거 좋아하지?
내 팬티 보여줄까?
내 팬티를 보면 더 흥분되지?
어때?
손 움직임이 빨라졌네
오빠는
팬티 보면서 딸딸이 치면 흥분되는 구나?
더 딸딸이 쳐봐
뭔가, 오빠 자지는 재미있다
오빠는
팬티를 볼 때
그런 무서운 표정을 짓는구나?
평소에는 흐리멍텅한 표정인데
엉덩이를 보고 싶어?
좋아
오빠는 정말 제멋대로라고
어때?
내 엉덩이 예뻐?
오빠한테 칭찬을 들어도...
살짝 기쁘지만?
더 빨리 딸딸이 치라고
정말, 내 팬티를 보고 있는 거니까
더 커져야지!
대단해, 대단해
뭔가, 오빠의 그런 진지한 모습
나, 처음 본 거 같아
오빠, 왜 그래?
좀 가깝지 않아?
오빠?
잠깐!
어딜 만지는 거야!
날 만질 거면 이제 엉덩이 안 보여줄 거야
기다려 기다려, 이제 안 만질게...
안 만진다고 약속해 줄 거야?
약속할게...
그럼 다시 보여줄게
오빠
내 팬티를 보는 건 좋지만
절대로 만지면 안 돼
왜냐하면 남매니까
만지면 안 된다고
뭔가, 오빠 힘들어 보이네?
팬티 보는 것만으론 힘들어?
하지만
만지면 안 돼
되게 귀두가 장난 아닌데?
오빠, 뭐야 그 기쁜 표정은
오빠는
이런 게 좋구나?
오빠는 정말 변태라니까
괜찮아
내가 만지는 건 괜찮아
오빠는 만지면 안 돼
나는 괜찮아
오빠
뭔가
손이 엄청 빨라진 거 같은데?
내가 발로 쿡쿡 찔러주는 게
그렇게 흥분돼?
뭔가, 양말이 축축해졌잖아
양말 세탁해야겠네
오빠
팬티 더 봐도 돼
오빠는 하얀 팬티가 좋아?
오빠
더 빨리, 빨리
오빠, 화이팅
힘내, 오빠
쉬지 말고, 더 빨리!
아... 안 되겠다
뭐가?
슬슬... 안 되겠다...
뭐가? 오빠
아, 못 참겠다...
뭐가?
나, 나온다...
잠깐...
오빠
뭔가
내 양말에
엄청 끈적끈적한 게 묻었어...
정말... 이거 빨아야 하잖아
오빠가 새것 사줄 거야?
내가 싸도 된다고 안 했잖아
그런...
봐봐
정말
그래도
이걸로
오빠와의 비밀이 늘었네
엄마한테 비밀이야
생각해보면, 이 날부터 시작되었다...
팬티를 보면 바로 발기하는 나를
여동생이 전력으로 유혹해 오게 된 것은...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아빠, 어때?
테이블, 고칠 수 있겠어?
볼트가 좀
느슨한 거랑
그리고 전체적으로 좀 비뚤어진 거 같네
뭐
일단 해볼까?
아빠는 정말 믿음직스러워
누구와는 다르게
(시끄럽네, 어차피 믿음직스럽지 못한 오빠네요 )
그러고 보니까
아빠는 엄마랑 어떻게 만났어?
엄마랑 어떻게 만났냐고?
응, 맞아
너무 옛날 일이라
말하면 길어지지만
그러고 보니까, 엄마와는
뭐
한 마디로
말하자면
학교 동급생이었어
그렇구나
학교는 고등학교?
중학교지
그렇게 오래전부터?
엄마를 만나서 바로 사귀었어?
아빠는 엄마에게 한 눈에 반했는데
엄마는 아빠한테 전혀 흥미가 없어서
그렇구나
100번 정도 고백했어
-그렇게 많이 했어!?
맞아
매번 차였지
굉장하지?
아빠 대단하다
만약에 그 때, 아빠가 단념했으면
너희들은 안 태어났을 거야
그건 그렇지
아빠한테 더 감사하라고
그래도
지금까지 이런 얘기 한 적 없었나?
-응, 처음 듣는 거 같아
그렇구나
100번이나 고백했다니
그랬구나, 말을 안 했었구나
뭔가 부끄럽데
매번 어떤 느낌으로 고백했어?
편지 썼어?
아빠한테 그런 연애 테크닉이 있을 거 같아?
그건 어떨까?
있을 거 같기도 한데...
없어
그땐 중학생이었으니까
매번
좋아한다는 말 밖에 못 했어
그래도 좋아한다는 말은 기쁠 거 같다, 난
99번이나, 아, 합계 100번이구나
100번이나
매번 똑같은 말하는 사람은 없잖아
참 잘도
그래도 마지막에 OK해줬을 때는
아빠도 참 근성있는 사람이라고 생각했을 거야
100번이 잘도 버텼네
그럼 첫 데이트는 어디 갔어?
첫 데이트?
-응
어디였더라? 첫 데이트는
집 근처 공원
-공원이구나
시골이고
주변에 아무것도 없었어
공원 밖에 없었어
같이 그네 타고?
그 공원에 그네는 없었어
그네가 없어?
공원인데...
그네도 없는 공원이있어, 그냥 공터야
-그렇구나
그거 공원이라고 할까
그냥 공터네
당시에는 공원이라고 생각했지만
그것 보다, 엄마도 잘도 아빠랑 결혼했네
정말이야, 아빠도 믿겨지지가 않아
예전에는 아무것도 없었으니까
아빠, 아빠
-응?
아빠는 어렸을 때, 어떤 느낌이었어?
어렸을 때?
-응
한 마디로는 말하기가 좀 그렇네
장난꾸러기였지
그렇구나
장난꾸러기, 응
그럼 장난도 잔뜩 쳤어?
잔뜩 쳤지
그래도 뭐
남자는 어렸을 때 다 그렇지, 뭐
그런 거야?
옆집에도 민폐를 끼치고
뭘 한 거야?
그냥 창문 깬 정도?
창문 깼어?
-응
미닫이문이었나? 미단이문에 구멍을 뚫은 적은 있었지
미단이문에?
옆집 미단이문에 구멍을 뚫어?
아빠도 건망증이 와서
이제 기억도 잘 안 난다
아직 젊잖아
그래도 옆집에 민폐를 끼쳤다는 기억은
남아있지만 말이야
그랬었구나
아빠의
프로포즈는 어땠어?
프로포즈?
프로포즈라...
응
좋아한다는 말을 100번 한 건 기억하고 있는데
프로포즈를 어떻게 했더라?
그냥 결혼해달라고 말한 거 같아
스트레이트로
멋있는 말이 안 떠올랐어
그래도 알기 쉬워서 그게 제일 좋은 거 같아
역시 그렇게 생각해?
-응
그립다
오빠
소리 내면 안 돼
굉장해, 오빠
어떻게 이런 상황에서 꼴릴 수가 있어?
그러고 보니까
코노미는 어때?
학교에서 좋아하는 남자애 없니?
좋아하는 남자애?
음... 뭐
신경 쓰인다고 하면 신경 쓰이는 사람은 있는데
그래?
응
그렇구나
고백은 안 해?
고백?
어떻게 해
그래?
-응
보고 있는 것만으로 좋아
그렇구나
-응
그 남자애는
코노미를 어떻게 생각할까?
잘 모르겠어
말할 기회가 별로 없어
그렇구나
친구인 것도 아니구나
그렇지
딱 부러지는 남자라면
아빠는 누구라도 좋아
기분 좋아? 오빠
소리 내면 안 돼
그러고 보니까 타모츠는 어때?
대학교 잘 다니고 있어?
아... 앙
아니, 응
응?
잘 다니고 있어?
잘 다니고 있어...
더 열심히 공부해야 한다고
코노미를 봐봐, 잘하고 있잖아
응
나 엄청 잘하고 있어
여동생을 본받아서
대학교에서 열심히 공부하라고
슬슬 다 된거 같네
그럼
아빠
엄마의
댄스스쿨에 갔다 올게
응, 다녀오세요
조심히 다녀와
집 잘 지키고 있어
-네
아빠 가버렸네?
엄청 두근거렸지?
오빠, 또 내 팬티를 보고 싶어?
으, 응
오빠
더 가까이서 봐도 돼
오빠, 더 가까이서 봐도 돼
자국 안 생겼어!
오빠 눈이 이상한 거야!
봐봐
자국이 어딨어
정말, 그런 말을 할 거면
오빠한테
팬티 안 보여준다?
뭐야, 그렇게 보고 싶어?
오빠
여동생의 팬티를 보고 흥분하다니
정말 변태네
오빠, 봐봐
내 팬티를 더 봐도 돼
왜 그래? 오빠
표정이 무섭잖아
뭐야! 이 손은
오빠!
만지면 안 돼!
보기만 하라고
안 돼, 안 돼
만지...
오빠...
보기만 하라고 말했는데...
만지면 안 돼
아, 안 된다고...
안 젖었다고
빨리 만지면 안 돼
내가 기분 좋아지니까
오빠...
안 된다고
안 돼...
안 돼
오빠
격렬하게 만지면 안 돼
안 돼
오빠, 안 돼
격렬하게 하면 안 된다고 말했는데...
잠깐
오빠
안 돼
안 돼, 안 돼
보기만 해
정말
절대로 만지지 마
오빠
만지면 안 된다고
거기
거긴 내 소중한 곳이라고...
만지면 안 돼
오빠
격렬하게 움직이면 안 돼...
오빠...
안 된다고
안 돼
안 돼...
오빠
안에는 만지면 안 돼
절대로
안 돼
오빠?
안 된다고 했는데
오빠
기분 좋아지니까
절대도 격렬하게 움직이면 안 돼
안 돼
오빠?
잠깐, 오빠!
뭐, 뭐하는 거야
오빠
넣으면 안 돼
우리들
남매잖아
오빠, 비비기만 해
비비기만 해
오빠
엄청 비벼지고 있어...
넣으면 안 돼...
오빠...
들어갔잖아
넣으면 안 돼...
오빠
안 돼
빼
오빠
빼줘
움직이면 안 돼
정말 금방 쌀 거야?
금방 싸준다면
좋아
오빠의 자지
굉장히 단단해...
기분 좋아지니까
절대로 격렬하게 움직이면 안 돼
오빠
격렬하게 하면 안 된다고...
안 돼
안 돼, 안 돼
안 된다고
오빠
빨리 싸줘
이제
더 이상 하면
나
오빠 자지
굉장히 단단해...
왜 이렇게 단단해?
오빠...
격렬해
오빠
더 이상은 안 돼...
빨리 싸줘
굉장해
오빠 자...
자지
엄청 단단해졌어
싸, 쌀 거 같아...
싸줘
나온다!
오빠
잔뜩 싸줬네
오빠, 오빠 몸에도 잔뜩 묻었잖아
또 오빠와의
비밀이 늘었네
다음엔
오빠한테 어떤 걸 할까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 오빠
봐봐, 이 교복
-어떻게 된 거야?
이상하지 않아?
어때?
잘 어울리네
그치? 귀엽지?
이 옷을 입고 싶어서
여기서 알바하기로 했어
어때?
하지만
외워야 할 게 잔뜩 있어서
접객 매뉴얼이라고 하나?
어려울 거 같아
어디 보자
그렇구나
식품 위생의 기본 지식
정리
정돈
청소
청결 교육
그렇구나
식중독 예방
3원칙
...
그렇구나
다음은?
*음식점과 위생에 관련된 내용인데 잘 모르겠습니다
그렇구나
식품 정보
외우는 건 어렵네
있잖아, 오빠
또 내 팬티를 보고 있지?
아니, 안 봤어...
봤잖아
봤지?
안 봤어...
안 봤다고?
정말이야?
어디 보자
여기가 볼록하네?
오빤 정말 변태야
어때?
더 봐도 돼
오빠, 더 봐도 된다고
내 팬티
어때? 오늘 속옷
티백 입어봤어
어울려?
이런 거 좋아하지?
봐봐
귀여지?
어때?
역시 보고 있잖아
오빠 눈이 충혈됐어
게다가
그렇게 볼록하잖아
만져볼까?
굉장해
단단해졌어, 이거
여동생의 팬티를 보고 흥분한 거야?
아니면
이렇게 발로 만져주는 게 좋아?
그렇구나
오빠는 정말 변태네
점점 더 단단해지고 있네?
터져버릴 거 같아
왜 그래
벗어버렸네
직접 발로 만져달라고?
양말이 더러워지잖아
새 양말 사줄 거야?
좋아
따뜻하다
여동생의 팬티를 보고
자지 커지고 말이야
발로 만져주니까
더 단단해지는 구나
오빠는 정말 변태야
엄청 단단해
왜 이렇게 단단해지는 거야?
굉장해, 귀두에서도 뭔가 나온다
미끈미끈거려
오빠, 이거 뭐야?
뭐야, 그 표정은
빨아줘?
좋아
살짝만이야
자, 끝
더?
어쩔 수 없지
어때?
오빠
여동생이 자지 빨아주니까
기분 좋아?
굉장해
아까보다 이상한 액이 더 많이 나온다
오빠, 안 나오게 해봐
뭔가, 이 액 짜다
굉장해
점점 단단해진다
뭐라고?
젖꼭지?
내 젖꼭지?
오빠의?
오빠 거를 만져달라고?
오빠는 남자인데 젖꼭지가 기분 좋아?
그럼 만진다?
오빠, 엄청 기쁜 듯한 표정이야
굉장하다
뭔가 젖꼭지도 단단해졌어
꼬집어 볼까?
이것도 좋아?
오빠 젖꼭지 꼬집는다?
이렇게 해도 기분 좋아?
남자도 젖꼭지가 기분 좋은지 몰랐어
왜냐하면 자지가 계속 단단한 상태잖아
젖꼭지도 빨아달라고?
어쩔 수 없네, 정말
그럼 빤다?
이거 기분 좋아?
빨면서 자지를 만져달라고?
오빠, 되게 기쁜 듯한 표정이네
젖꼭지를 날름날름 해주는 게 좋구나
아까부터 미끈미끈한 게 계속 나오잖아
오빠, 왜 그래?
표정이 무섭다
뭐야, 뭐야
왜 그래
가, 가슴!?
내 가슴도 만지고 싶어졌어?
잠깐만
오빠...
만지면 안 돼
오빠
만지면 안 돼...
나도 기분 좋아지잖아...
안 돼...
오빠, 못 참을 거 같아
안 돼, 그렇게 세게 만지면
더 기분 좋아지잖아
오빠
안 돼
오빠...
코노미의 가슴이 다 보이잖아
안 돼
오빠, 만지면 안 돼
기분 좋아지니까 안 돼
정말, 오빠
직접 만지면 안 돼!
브라 벗기면 안 돼
오빠
부끄럽잖아...
그렇게 내 가슴을 보고 싶어?
그럼 살짝만이라면...
끝
더 보고 싶어?
좋아
어때?
보기만 해, 만지면 안 돼
안 된다고...
만지면 안 된다고 했는데...
젖꼭지는 만지면 안 돼
오빠처럼
나도 젖꼭지가 기분 좋으니까 안 돼!
기분 좋아...
오빠...
기분 좋으니까 안 돼!
그거 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
더 세게 꼬집어줘
기분 좋아...
기분 좋아
엄청 기분 좋았어
소파?
소파에 앉으라고?
이렇게 앉으면 돼?
거기도 만지는 거야?
기분 좋으니까
만지면 안 돼...
오빠...
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
기분 좋아, 오빠
오빠
기분 좋으니까
절대로 직접...
만지면 안 돼
안 돼
그렇게 빤히 보지 마
부끄럽잖아
그렇게 보고 싶어?
그럼
어쩔 수 없지
오빠, 너무 빤히 보는 거 아냐?
기분 좋아
정말, 오빠
절대로 빨리 움직이면 안 돼
코노미, 느껴버리니까
안 돼
오빠...
안 된다고 했는데...
오빠
안 돼
안에는 만지면 안 돼
거기 기분 좋아...
오빠...
안 돼
굉장해
너무 좋았어
정말 기분 좋았어
뭔가 나오니까
빨리 움직이면 안 된다고 말했잖아
오빤 정말 변태야
오빠
비비기만 해
오빠, 비비기만 해
여기에 비비기만 해야 해
여기
여기에서
비비기만 해야 해
비비는 것만
들어간 게 아냐
비비기만 하는 거니까...
비비기만 하는 거니까
오빠
잔뜩 비벼줘
비비고 있는 거야
비비기...
비비기만 하는 거니까
안 돼
오빠
오빠...
굉장해
너무 좋아
오빠, 비비기만 하는 건데
이렇게 기분 좋은 거야?
그럼 이번엔
내가 위에서 비벼줄게
오빠, 비비기만 하는 거야
그럼
내가 비벼줄게...
비비기만 하는 거야
오빠
아래서 비비면 안 돼
오빠, 비비면 안 돼...
오빠
안 돼
이번엔 뒤에서 비벼줘
오빠, 빨리
빨리 비벼줘
오빠, 기분 좋다
오빠
더
너무 좋아
오빠, 이제 못 참을 거 같지?
이제 못 참겠어...
괜찮아
오빠, 참지 않아도 돼
싼다!
오빠
뜨거워...
정말 변태야
잔뜩 나왔네
오빤 정말 변태야♥
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응???
(코노미의 목소리... 뭐 하고 있는 거지?
오늘도 연습 힘들었네
아야야야...
선생님 너무 빡세...
다리에 근육통 생겼어...
스트레칭 말고도 런닝도 하는 게 좋을까?
유이 짱도 열심히 하니까
아야야야...
쫙 펴진다
힘내자
아야야야...
뭐, 뭐야
오빠
왜 내 방에 있는 거야?
아니, 그게...
왜? 왜?
왜 자지가 부풀어 오른 건데?
아니, 그건 깊은 사정이...
깊은 사정이 뭔데
설마
내 방을 훔쳐보고 있었어?
윽!
못 됐네
엄마한테 말해버릴까?
그건 좀...
엄마한텐 비밀로 해줄 테니까
내 부탁도 들어줄래?
부탁...?
그럼 오빠, 코노미의 스트레칭 도와줄래?
먼저
다리를
벌리고 싶어
여기
도와줘
한 번 더 해줘
펴진다
한쪽만 해볼까?
이쪽
눌러줄래?
아야야야...
이쪽도
그럼 이번엔 양다리를 부탁해볼까?
자
이렇게
아야야야...
오빠, 스트레칭 잘하네
엄청 효과가 있는 거 같아
그럼 다음 스트레칭 도와줘
이쪽 다리를
벌렸다 닫았다
그래, 그렇게
아야야야...
오빠
뭔가 내 허벅지에
단단한 게 닿는데
뭐야? 이거
이, 이건...
그렇게 내 팬티를 보고 싶어?
이미 보고 있는데...
좋아
내 팬티 더 보여줄게
정말?
자
보여? 내 팬티
오빠, 표정이 너무 야해
그렇게 내 팬티가 좋아?
더 보고 싶다고?
그럼
특별히 보여줄까?
어때?
잘 보여?
연습할 때도 입고 있었으니까
땀이 좀 묻었을 지도 몰라
잘 보여?
뭐야, 그 손
오빠, 왜 그래?
내 엉덩이를 만지고 싶어?
그래도 스트레칭 하는 도중이니까...
뭐, 됐어
오늘은 특별히 만져도 좋아
자
오빠...
갑자기 만져서 깜짝 놀랐어
그렇게 내 엉덩이를 만지고 싶었어?
정말
변태야
오빠, 손놀림이 정말 야릇해
팬티뿐만 아니라 엉덩이도 좋아하는구나?
눈이 충혈됐잖아
뭐야, 뭐 하는 거야
싫어, 부끄럽잖아
오빠, 뭔가...
이상한 기분이 든다
거긴 안 돼
오빠, 거긴 만지면 안 돼...
안 돼
기분 좋아지잖아...
그렇게 가까이서 보지 마...
오늘 연습 때문에 잔뜩
땀을 흘렸다고
맡지 마
안 돼
빨리 만지면 안 돼
오빠, 안 된다고...
오빠, 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼...
안 된다고 말했는데...
오빤 정말 변태야
더 만지고 싶어?
자
더 만져도 좋아
오빠
부끄럽다고...
또 거길 만지는 거야?
안 돼
민감해진 상태라고...
오빠, 안 된다고
또 기분 좋아지잖아...
안 돼
오빠
안 돼, 오빠
안 돼...
왜 그래? 오빠
뭐야, 그게
오빠, 잠깐...
단단하잖아
정말... 엉덩이를 만지는 것만으로도 이렇게 돼버린 거야?
오빠는 정말 변태네
잠깐, 비벼지고 있다고
오빠
잠깐, 오빠
격렬해...
문질러지고 있다고...
내 기분 좋은 곳에
안 된다고
정말, 오빤 변태야
이제 그만 만져도 돼?
더 만지고 싶어?
더 만지고 싶구나
좋아
오빠 손놀림 너무 야해
엉덩이가 만져지는 것만으로
나도 이상한 기분이 든다...
안 젖었어!
오빠의 착각이야!
절대로 안 젖었다고, 내 팬티
그거야
연습 때 흘린 땀이야
안 돼, 빨리하면...
또 땀을 흘리니까...
오빠, 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼...
뭐야, 오빠
잠깐, 단단한 걸 그렇게 대지 말라고
아프잖아
왜?
왜그래, 오빠
뭐 하는 거야, 오빠
뭔가, 자지가 점점 달아오르고 있는데!?
잠깐, 뭐야
잠깐, 너무 격렬한 거 아니야?
잠깐, 싸면 안 돼!
오빠, 멈춰
쌀 거 같아...
싼다!
잠깐
오빠?
설마, 싼 거야?
정말, 팬티가 끈적끈적해졌잖아...
정말 최악이야...
오빠가 새 팬티 사줘야 해!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
(큰일이다, 레포트 서둘러야 해)
오빠, 들어가도 돼?
(여동생은 항상 대답을 하기 전에 들어온다)
응? 오빠 뭐해?
레포트
레포트?
오빠가 그런 걸 하다니
별일이네
지금 진짜 바뻐, 무슨 일인데 그래?
바쁘다고?
정말, 맨날 쳐 노니까 그렇게 아슬아슬해지는 거야
아, 맞다
참고서 빌리러 왔어
대충 거기에 있으니까
알아서 가져가
알았어, 고마워
찾았으면 나가줘
없네
참고서가 안 보이네...
책이 엉망진창이네
안 보이네
여기에 있나?
안 보이네, 안 보여
여기 있다!
이거야, 이거
이걸 보고 싶었다고
머리 쿵 했쪄
이 참고서, 알기 쉽네
그렇구나
공부는 네 방에서 하시지?
뭐, 어때
있잖아, 오빠
내 팬티
그것보다
보지
보고 있지?
보, 보고 있어...
아, 이제 못 참겠다!
오빠
잠깐
정말...
참을 수 없었어?
그럼 좋아
잔뜩 빨아줘
오빠
기분 좋아
나를
잔뜩 기분 좋게해줘...
기분 좋아
거기...
또
또 해줘
오빠...
오빠
안에 잔뜩 쑤셔버렸네...
내
내 가슴도 만져줘
직접
직접 내 가슴을 만져줘
만져줬으면 좋겠어
오빠, 빨리 벗겨줘
오빠
기분 좋아
더 세게 만져줄래?
기분 좋아...
기분 좋아
너무 좋아, 오빠...
오빠, 뒤에서도 만져줘
오빠
잔뜩 내 가슴을 만져줘
기분 좋아
오빠...
굉장해, 굉장해 젖꼭지...
그거 너무 좋아
기분 좋아
그거 안 돼
오빠...
오빠
오빠의
오빠 자지
엄청 단단해졌어...
어쩔 수 없으니까
날름날름해줄게
굉장하다, 자지
그럼 빨게
오빠
내
내 입
기분 좋아?
오빠, 엄청 단단하고 커졌어
그럼 다시
내가 비벼줄게
비비기만 할 거야
들어가지 않았어
비비고만 있는 거야
비비는 거
기분 좋아, 오빠...
오빠도 움직여도 돼
오빠
더, 더...
너무 좋아
오빠, 더
오빠
잔뜩 비벼지고 있어...
오빠, 넣어줘
오빠...
기분 좋아
안 돼...
오빠
이상해져 버릴 거 같아...
빨리 비벼줘
오빠...
기분 좋아
오빠
더
기분 좋아
오빠도...
못 참겠으면
언제라도 싸도 좋아
오빠...
오빠
쌀 거 같아...
싼다!
너무 좋았지? 오빠
역시
오빠는
변태야♥
니시미야 코노미
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-