KOR SUB by DayOff
( 영문 자막 번역본입니다. 영자막본이 빈곳이 많이 있어서 이 자막도 중간중간 무번역 공간이 있습니다.
일본어 잘하시는 분들은 중간 중간 수정해서 쓰셔도 됩니다.
제가 알아들을 수 있는 일본어는 최대한 넣었습니다. )
- 다녀왔습니다.
- 아 피곤해 이거 내놔봐
- 엄마하고 아빠는?
- 음 아직 안돌아오신거야
- 야 내 말 듣고 있는거야?
- 야 목욕을 어떻게 하라는거야?
- 야 왜 목욕물이 준비안된거지?
- 내가 집에 오기전에 목욕물 준비해 두라고 했자나
- 누나는 조금은 부주의 한걸까? 어수선하다....
- 저녁은 뭐 먹을까나?
- 그래 우리 오므라이스나 해먹자
- 뭐라도 만들어보자구
- 뭐라고?
- 내 옷차림이 뭐가 잘못됬다고..암튼 윗옷은 입었자나..이게 훨씬 편하다구
( .....윗옷만 입은게 문제라고!!!!!)
- 암튼 저녁을 무얼만들지
- 우리 뭐 만들까?
- 오므라이스 만들까?
- 듣고는 있는거야?
- 왜 그래?
- 그냥놔둬 우린 어차피 친남매자나
- 그럼 나한테 입혀줘
- 오므라이스랑 촉촉한 계란을 만들자 오케이?
- 저번에 먹은 오므라이스의 계란은 너무 딱딱해서 별루였어
- 알았어
- 고마워
- 이 핸드폰사용법을 잘 모르겠어
- 나 좀 알려줄래.. 에로사이트에 로그인이 안되네
- 어떻게 하는고야? 가르쳐줘
- 모르는거야?
- 흠 엄마 아빠는 안들어오실건가...
- 우리끼리 저녁 만들어 먹자
- 뭐가 문젠데?
- 누나가 동생 것을 한번 키워봐야겠어
- 그렇게 하면 클리토리스가 점점 커져....
- 제대로 해줘
- 나 좋아하는거야?
- 자유분방한 누나
My sister is too wild.
( 누나에게는 그 어떤 제한도 없습니다....)
( 자신의 팬티도 개지 않는 여자를 어떻게 생각해야하나 !? )
- 웅 아까 공포영화를 봤거등...
- 그랬더니 혼자 잠들기 무섭네...
- 근데 내 팬티로 모하구 있던거야?
- 모 괜찮아 어쨌든 내가 가장 좋아하는 팬티를 내가 입고 싶을때 입을수만 있다면..
- 야 야 야
- 요새...
- 내 브래지어 사이즈가 안맞는거야
- 나 살찐걸까?
- 어떻게 생각해?
- 한번 봐바
- 나 살찐거 같아?
- 야 한번 만져볼래?
- 왜 그래? 괜찮아 잠깐만인데 뭐
- 나 몇컵일꺼 같아?
- 넌 항상 나를 봐왔으니까 당황할 필요는 없잖아
- 이쪽도
- 이쪽이 더 큰가
- 물어볼께 넘 많당 ㅎㅎ
- 남자는 말야....
- 진짜 자지가 갑자기 발기하는거야?
- 너 바보같이 벌써 발기됬네
- 발기하는거에 따라 어떤때는 더 뚱뚱해지고 어떤때는 더 얇아지고....
- 자지는 제멋대로 커지고
- 제멋대로 작아지는건가
- 누나가 동생 것을 한번 키워봐야겠어
- 뭐가? 너 창피해?
- 음 그럼 이렇게..
- 팬티를 뒤집어 써
- 이런 벌써 발기된거야
- 표피를 벗겨내고 있어
- 여기 무척 화나 있는거 같은데
- 귀엽네
- 불알도 부풀어 오르네 디따 귀엽당
- 이쪽에다가도 할지 몰라
- 대단한 물건이네
- 새로운 방법으로 해줄꼬야
- 이거 정말 엄청 크다
- 기분 좋게 만들 엄청 멋진 자지를 가졌자나
- 나 내꺼 너에게 보여주고 싶어..
- 내가 보여준적이 없었자나
- 자 봐 봐
- 어때?
- 누나의 보지
- 누나의 보지가 어떤지 클리토리스는 도드라져 있는지
- 껍질에 감쳐줘 있지 않아?
- 괜찮아 보여? 아니면 별로야?
- 가슴을 보는것과는 달라보여? 너라면 알수 있지 않나?
- 어떻게 생각해?
- 아름다워보여? 아니면 더러워 보여?
- 꽃같은가?
- 고민이네
- 난 다른것들과 비교를 잘 못하겠네
- 여길 봐바
- 어떠냐고
- 클리토리스가 발기해
- 이상한가?
- 자세히 좀 봐바
- 나 아무한테나 보여주는거 아니라고
- 너 자위하는거야?
- 너 분명 야한것을 생각한거지?
- 이건 진짜 예상밖의 일인데
- 네 누나의 보지를 보고도 흥분하지 않는거야
- 난  너한테 내 보질 빌려줄라고 하는데
- 그치만 이걸 젖게 할수 있어야 되
- 만져볼래?
- 잠깐만
- 이거 젖지 않았자나
- 모 괜찮아 가자
- 내가 빨아준다.
- 너 나 지금 원하고 있지
- 맞아
- 정직하게 말해봐
- 넌 입으로 핥아주길 원하자나
- 이런식으로 커져가지고서는..
- 자 가슴도...
- 젖꼭지가 이렇게 되었네
- 자 세워준다..
- 좋지?
- 가슴 가지고 놀꺼얌
- 네 불알도 빨거고
- 가득 쌓인거 아냐?
- 기분 좋지
- 내가 자질 가진거 같네..
- 봐바
- 내 젖꼭지 그렇게 만지면 안되..
- 뭐야
- 뭐 어떻게 할라고
- 그렇게하면 너무 흥분되자나
- 나 좀 쫄깃쫄깃해지는 느낌이야
- 아앙 그러지마
- 아직 안젖었어
- 바보
- 네가 그러니까 내 클리토리스 점점 더 커지고 있어 알아?
- 기분이 점점 더 야릇해져
- 하지만 난 동생한테서 느끼고 싶진 않은데
- 난 이제 너한테 올라탈 준비가 다 되었는데
- 이렇게 젖었는데 안한다는건 좋지 않아
- 넣고 싶어?
- 콘돔을 쓰자 오케이?
- 어떻게 생각해?
- 콘돔을 안쓰겠다고?
- 사용하지 않아도 괜찮겠지만 여기다 끼우고 하는게 좋을거 같은데
- 가지고 있어?
- 에 이런곳에 숨겨놓았군
- 너도 어쩔수 없구나
- 이렇게 씌어줄게
- 좋아
- 이제 이거 넣는당
- 들어가고 있어
- 느낌이 이상한데..
- 엄청난데
- 좋아
- 아주 깊이 들어왔는데
- 정말 기분 좋게 만드는 자지를 갖고 있네
- 내가 움직일게
- 내 보지 좋아?
- 젖꼭지 기분 좋아?
- 상관없어
- 뭐하는거야?
- 갈려고 하는거야 벌써?
- 앙~되~
- 참을수있어?
- 함께 해야지
- 연습할까?
- 친남매끼리 이런식으로 하는게 좋은걸까나
- 절대 쉽게 가지 않네..
- 그치만 넌 너무 귀여워
- 이제 가도 괜찮아
- 맛있어
- 좋아
- 참아봐
- 어때?
- 괜찮아
- 잘 봐봐
- 누나 보지에 들어가고 있는거
- 어때보여?
- 뭐라고?
- 또 갈거 같은거야?
- 안되
- 너
- 나랑 함께 가자...
- 제대로 해봐
- 네 젖꼭지 만져줄게
- 단단해지네
- 모두 다 단단해졌어
- 좀 더 내 보지에 찔러줘
- 좀 더 세게 해줘
- 네 자지 엄청나게 뜨거워
- 아 이제 졸리당
- 내 보지 맘에 들어?
- 이거 누구한테도 말하면 안되
- 알았어?
- 이제 싸
- 네가 싸는걸 보고 싶어
- 자지로 싸는거..
- 네 자지로 부터 나오는 정액
- 정말 많이 쌌다
- 걱정하지마 내가 이거 깨끗하게 해줄게
- 맛있당
- 기분 너무 좋았어
- 기회가 되면 다시
- 오늘일은 누구한테도 말하면 앙되
( 설마 누나와 저런 일이.....오늘밤 다시 물어봐야겠어....)
- 나 왔어
- 오늘밤은 내 친구를 데리고 와서 좀 시끄러울수 도 있는데 우리 걱정은 하지 않아도 되
- 실례합니다. /  - 실례합니다.
- 들어와 들어와
( 이것에 대해 나는 기분이 좋지 않다....)
- 이게 뭐야 / 에
- 글쎄
- 나는 멋지다고 생각한다.
- 그건 사실일지도 몰라
- 괜찮아?
- 실례합니다.
( 그는 누나의 전 남자친구다!! )
- 너 지금 아주 외로운거 아냐?
- 무슨소리야?
- 누가알아
- 난 옛날의 그날들을 기억하다구
- 너 역시 그렇게 하고 싶은거 자나
- 아니야
- 그래서 넌 날 집에 초대한거자나
- 틀렸어
- 진짜?
- 네 몸은 이미 뜨거워지고있어
- 지금 당신과 나 그리고 그녀와 함께 있잖아요
- 그런걸 신경쓰는 타입이 아니잖아?
- 난 널 늘 지켜보고 있었어
- 좋아
- 당황하지마
- 난 원하지 않아
- 오늘은 예전처럼 좋은 날이야
- 넌 비록 날 원치 않는다고 말할지 모르지만
- 네 여기는 이미 축축하게 젖었어
- 아니야 술취해서 그래
- 하고 싶어서 견딜수 없었지?
- 흥분되지
- 넌 항상 섹시한 엉덩이를 가지고 있어
- 넌 엉덩이를 꽉 잡힐때 그걸 너무 좋아해
- 난 널 위해 그걸 많이 해줄거야
- 그렇게 소리를 내면
- 그녀가 깨어날꺼야
-  참 에로틱하게 젖은 보지네...
- 이걸 좋아하는거지?
- 난 입으로 거길 핥아주는걸 더 좋아하는데..
- 이미 알고 있지 않았었나
- 내가 널 위해 입으로 핥아 주지
- 항상 너의 여기가 그리웠었어
- 넌 아직도 더 바라는거 같은데
- 아냐
좋아? /  좋아
- 한번 봐바 네 보지는 흠뻑 젖었어
- 넌 진짜 음란한 여자야
- 자 이제 그걸 하자
- 그거?
- 알고있자나
- 넌 항상 이걸 좋아했자나
- 알았어
- 와 너무 가까운데 그녈 깨울수도 있겠어
- 난 그렇게 해주는게 너무 좋아 유리아
- 오늘밤 해준건 어땠어요?
- 이번에도 대단히 좋았어
- 이번엔 이쪽으로 해줘
- 굉장해
- 너 로션을 미리 준비해 둔거야
- 살짝 쑤시고 있는데 기분이 어때?
- 응 기분 좋아
- 너는 변태녀야
- 해주길 원하나?
- 원해요
- 그렇게 심하게 원한다면
- 네 스스로 잡아서 넣어
- 여기
- 네가 나를 빨아들이고 있어
- 그렇게 이걸 원했었어
- 이상해...
- 우리가 그녀를 깨우겠는데
- 그러면 안되요
- 기분이 엄청 좋아요
- 내 젖 빨아봐
- 넌 이걸 엄청 좋아하지?
- 자 이제 네가 움직여봐
- 고개를 이쪽으로 돌려
- 간다
- 아 정말 굉장했어
- 너 머하는거야
- 고마워
- 왜 그러는거야
- 잠깐만 뭐하는거야
- 키스 하고 싶은거야?
- 잠깐만
- 도대체 무슨일이 있는거야
- 잠시만 엄마랑 아빠랑 곧 온다는거 너도 알잖아
- 우리가 이러는걸 엄마 아빠에게 알릴수는 없어
- 안되 그만해
- 그런거...
- 그런거 하지 말아
- 잠깐만
- 아 이 바보
- 우리는 이러면 안된다구
- 도대체 왜 그러는거야
- 무슨일 있는거야?
- 그들이 곧 온다고 그만해~~
- 너 도대체 뭘 원하는거야?
- 바보같은 짓 하지마
- 너 나랑 섹스 하고 싶은거야?
- 안된다고
- 뭐야
- 우리는 이걸 할 수 없다니까 그러네
What?
- 이러면 안된다고
- 너 진짜 원하는거야?
- 그럼 잠깐만 해주는고얌
- 부모님이 우릴 찾으면 우린 진짜 망하는거야
- 너 이걸 해주길 바란거야?
- 좋아?
- 뭐야? 왜그래?
- 너 왜 엉덩이를 내미는거야?
- 뭐야 여길 해달라고?
- 너 여기다 애무해주는건 어디서 배운거야?
- 이 음란한 꼬마야
- 나 쪼금만 해줄꼬얌
- 항문에 느낌이 어때?
- 네 자지 벌써 딱딱해지는거 같은데..
- 야한 꼬마네..
- 기분 좋은고얌?
- 그만해!!
- 바보 뭐하는거야 숨막힐뻔 했잖아
- 도대체 뭐하는거야
- 또 뭐야?
- 팬티?
- 팬티는 뭐할라고?
- 뭐야..팬티로 훑어주면 좋겠다는거야?
- 에 참 음란한다니까..
- 너도 참 저런곳에 놔둔 팬티로 해주면....
- 기분 좋게 가버리게 되는거야?
- 그렇게 누나 것이 좋은거야
- 사랑스럽네~
- 팬티가 젖어서 소리를 내면서 우는거 같다.
- 귀여웡...너무 사랑스런 자지가 발딱 서네..
- 내 팬티가 쫄깃쫄깃해졌네..
- 흥분되네...
- 다녀왔어
- 잠깐 괜찮아?
- 에 내 머리를 어루만져줘
- 안아주고...
- 키스해줘
- 너 나 좋아해?
- 응석부려도 되지?
- 내 머리 어루만져 줄래
- 누나의 가슴을 만져봐
- 오늘 누나가 너무 우울하니까 날 위로해줘 알았징
- 좀더 만져줘
- 누나의 가슴을..
- 좀 더 내 가슴을 만져줘...
- 여기도
- 굉장해...
- 누나껄 찢어줘
- 많이 찢어내
- 좀더 세게 해줘...
- 거기
- 빨고싶어
- 내가 그거 빨아줄께
- 맛있어
- 좀 더...
- 좀 더 빨고 싶어..
- 누나 보지 흥분하고 있어
- 젖꼭지 느낌...
- 네 젖꼭지 이미 단단하다
- 넣고 싶다.
- 나랑  할꺼지
- 잔뜩
- 우린 이걸 해야되...
- 서로를 기분좋게 해줘야되
- 여기..
- 그렇게...
- 나한테 뭘 하고 싶은고야?
- 누나껄 보고 있네..
- 아 좋아..
- 잔뜩 느끼고 있어
- 누나의 보지가...
- ....잔뜩 느끼고 있어요
- 쌀거 같은거야?
- 좋아
- 좋아 어서 싸
- 잔뜩 싸줘
- 맛있어
- 사실은...
- 누나의 그곳에 싸주길 바랬는데..
- 괴장히 슬프당...
(  나는 안되려나...)
- 난 행복해
Performed Satomi Yuria
( 다녀왔다 )
- 안되 안되
- 마지막 키스 쪽~~
KOR SUB by DayOff ( at NetFile )