-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘, 당신의 상사에게 더럽혀졌습니다.
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
쉬는 날은 편히 있으면 안 돼?
남편, 요즘 야근이 많아서
전혀 쉬질 못했잖아?
알았어
가끔은
외식하자
이렇게
손을 잡고
데이트하는 것 처럼
미안
그럴 시간이 없어
사토루 상
계속 짜증만 내고
왜그래?
알려줘
오오한테 추월당했어
다음 주부터는 그 녀석이 부장이야
나는 그 놈 밑으로 들어가..
오오키 상은
당신 후배인 오오키 상?
그래
우리집에 데리고 온 적도 있잖아
신입이라고 해서 잘 봐줬는데
내가 머리를 숙이게 되다니..
남편은
누구보다도 더 자존심이 센 사람
상당한 충격을 받았다는 것이 느껴졌습니다
아무것도
해줄 수 없는 저는
그저 불안에 떨며, 조금이라도
남편의 기분이 풀어지도록
노력을 할 수 밖에 없었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오오키 부장님
앞으로
잘부탁드립니다
선배, 왜 그래요
고개를 드세요
하지만
일은 결과가 전부예요
선배
기대하고 있습니다
네
기대에 부응할 수 있도록
최선을 다하겠습니다
이 날부터 남편은
압박감때문인지
점점 불안해져
일도
손에 안 잡히는 모습이었습니다
젠장!
무슨 일이야?
오오키가 부장이 된 뒤로  승승장구하고 있어
하지만
나만 이렇다 할 결과가 없어
사내에서
나만..
사토루 상
너무 걱정하지마
내가
쭉
함께 있고 싶다고 정한 사람이니까
그러니까
기운내
나
더 이상은 안 되겠어
괜찮아
내가
기운나게 해줄게
고마워
무슨 일이야?
내 프로그램에서 버그가 일어났다는 고객에게서 온 메일이야
잠깐 회사좀 갔다 올게
몇 시 즈음에 돌아와?
잘 모르겠어
나중에 연락할게
다녀와..
네
오오키 상?
사모님
오랜만이네요
사과 좋아하셨죠?
죄송합니다, 남편은 갑자기 일이 생겨서 나갔네요
괜찮아요
그것 보다도
이거
지금이 제철이라
한 번 드셔보세요
맛있겠다
잘먹겠습니다
맛있다
그래도
제가
사과 좋아하는거 기억하고 계셨네요
물론이죠
잊을 리가 없잖아요
그래도
이렇게 있으니까
예전에
오오키 상에 자주 우리 집에 오셔서 식사하시고 간 기억이 나네요
그 때가 그립네요
즐거웠었죠
그 때는
줄리아 상이 만들어 준 밥이
제 힘의 원천이었어요
정말로요?
기쁘네요
하지만
최근에
사토루 상이
피해를 끼치고 있는거 같아서..
죄송합니다..
아뇨, 아뇨
그래도
지금 선배의 실수 때문에 회사가 좀 정신이 없긴 해요
정말로 죄송합니다
괜찮아요
선배가 무능한 건
처음부터 알고 있었으니까
제가 승진한 뒤로
선배의 성적은 곤두박질쳤고
까놓고 말해서
프라이드가 발목을 잡고 있네요
선배는
회사의 암입니다
그래도 자르진 않을 거예요
줄리아 상이 슬퍼할 테니깐
무슨 뜻이에요?
처음 만났을 때부터
쭉 사랑했습니다
저와 결혼해 주세요
무슨..
선배는 줄리아 상을 행복하게 해줄 수 없어요
그러니까
저는 기를 쓰고 출세한 겁니다
그 사람보다도
남자로서 제가 위입니다
무슨 뜻인지 알죠?
이건 받아들일 수 없어요
저는 사로투 상의 처예요
줄리아 상은 착한 사람이니까
그렇게 말할 줄 알았어요
그러니까
일단 몸부터
저의 사랑을 받아주세요
줄리아
사랑해
무슨 짓을 한 거야
걱장마세요
살짝 마비만 올 뿐
금방 회복될 거예요
집중해
지금부터 나의 사랑을 전할테니까
싫어..
뭐하는 짓이야..
아름다워
계속 이러고 싶었어
만지지 마..
사랑해, 줄리아
오래 전부터
이렇고 싶었어
왜 이런 짓을..
벗기지마
계속
계속 이런 날을 꿈꿔 왔어
정말로 아름다워
모든 게 다 아름다워
손가락마저도
줄리아 상의 손이다
이 얼마나 부드럽고
따뜻한 손인지
잠깐만 기다려
오오키 상
이런 짓을 할 사람이 아니잖아?
계속 이러고 싶었어
이렇게
부탁이야
벗기지마
만지지마
싫어
집중해
지금부터 나의 사랑을 전할테니깐
겨우 이 시간이 왔어
벗기지마
굉장해
상상하던 것 이상이야
만지지마
이렇게 컸구나
이렇게 부드럽고
이렇게 피부가 매끈매끈하고
부탁이니까 제발
예상하던 것 이상이야, 줄리아
어디 보자
그만해
이런 짓을
이런 짓을 할 사람이 아니잖아..
오래 전부터 이러고 싶었어
유두마저도 아름다워
냄새도 완벽해
빨아도 돼?
싫어
다시 입혀줘
정말로 아름다워
눈처럼 하얗다
떡처럼 탄력이 있고
이렇게 아름다운 가슴은 본 적이 없어
핥지마..
내 몸에서 떨어져..
기분 좋은가 봐?
아니야
이렇게 젖꼭지가 커지다니
이제 그만해
민감하군
다음은 이쪽이야
줄리아 상의 그곳은
어떨지
부탁이야
거기는 안 돼
계속 상상했었어
어떤 식으로 털이 나있을지..
색은 무슨 색일지
싫어, 만지지마
-금방 젖는지
클리토리스는 어덯게 생겼는지
크기는 어떨지
보지마
만지지마
거기만은..
거기만은 이라고 하는 곳은 여긴가?
부드러워
이렇게 부드럽다니
더 다리를 벌려봐
부탁이야
이런 짓을 할 사람이 아니었잖아..
여긴가
좋은 냄새야
살짝 젖은거 같군
아니야
봐도 돼?
싫어
부탁이야
자세히 볼 거야
제발
나는
나는..
사토루 상이 있어
이런 짓을..
이런 짓은 하면 안 돼
여기도 완벽하네
보지마..
이 가느다란 털
만지지마
핑크색
색상..
작은 클리토리스
작은 구멍까지
정말로 작은 구멍이네
만지지마..
상상 그 이상이야
평생 소중히 할테니깐
앞으로도 계속
소중히 할게
그만해, 부탁이야
맛있어
제발..
더 자세히 보여줘
항문까지 보이게
잘 보이네
그렇게 쳐다보지마..
나에게는
사랑하는 사토루 상이 있어..
그만해
그럼
비교해 봐
선배랑 나랑
누가 더 줄리아 상을 사랑하는지
이런 짓을
이런 짓을 하다니..
오오키 상
너무해
미움받아도 상관없어
하지만
몸은 반응했잖아?
그 고상함이 좋아
줄리아 상이
나를 사랑해 줄 때까지
계속 할 거야
앞으로도 계속..
그로부터
남편은
갈 수록 여위었고
일에 대한 중압감 때문에
무너지기 직전 상태까지
갔습니다
사토루 상..
나
발령날지도 몰라
지방으로..
죽고싶어
거래처에서
죽으란 말을 들은 사람은
처음이에요
제가 위에 얘기를 안 했더라면
지금쯤
정말로 죽었을지도 모르죠
부탁이에요
사토루 상을 구해주세요
그렇지 않으면..
그 사람, 정말로..
저는
당신과 행복해지고 싶을 뿐이에요
선배가 죽게 놔주지는 않을 거예요
정말로요?
줄리아 상이 저를 사랑해 준다면 말이지만
그건..
불가능해요
시늉만이라도 좋아요
사랑한다고 말해주세요
그런 말..
할 수 없어요
선배가 죽는걸 이대로 구경만 할 건가요?
그쪽이
훼방꾼이 사라져서 저한테는 좋지만
오오키 상, 사랑해요..
더 크게
제 눈을 보고
사랑해요
내 눈을 보고
더 크게
사랑해요
더
시선을 피하지 말고
사랑해요
나도 그래
많이 사랑하자
사랑해
이러지 마세요
사랑해는?
사랑해요..
더
내 눈을 보고
사랑해요
더
나도 사랑해
줄리아를
사랑해
더 많이 사랑하자
이러지 마세요..
그만하세요
그게 아니잖아
사랑한다고 해야지
사랑해요..
사랑해요는?
나도야
사랑해
당신의 모든 것을 사랑해
계속
지금까지도, 앞으로도
당신도 사랑하잖아?
똑바로 눈을 보고
사랑해요
아름다워
전부 다 사랑해
전부 내거야
여기도
내 눈을 보고 말해봐
사랑해요
시선을 피하지마
이렇게 잡고 있어
그래, 그렇게
다리를 벌려
그래
사랑해
그건..
그것만은..
업무에 큰 실패를 하고
상사와 와이프가 바람난 걸 알게 된다면
선배
진짜로 죽을지도
너무해
이게 무슨 짓이야
줄리아 상이 나를 사랑해주면
선배가 죽을 일은 없어
무슨 말인지 알지?
어서
여기를 봐
사랑해요는?
사랑해요
똑바로 나를 보면서 말해
더 가까이 와
얼굴을 들어봐
혀를 내밀어 봐
나를 봐
빨아봐
여기를 봐
더 깊게
그래, 그렇게
더 혀를 써봐
아름다워..
부탁이야, 빨지마..
아름다워
전부 다 아름다워
이런 곳까지 아름답다니..
손가락으로 쑤셔 넣지 마..
이렇게?
이렇게 해줬으면 좋겠어?
안에다 쑤셔 넣지마..
더 느껴도 돼
이렇게?
아니면 이렇게?
아니면 이런건 어때?
보지가 뜨거워
이렇게?
이게 좋아?
싫어..
하지마
부탁이야, 핥지마
계속 이 때를 기다렸어
제발, 그것만은..
행복하게 해줄게
계속 이 시간을 기다려 왔어
이 얼마나 기분 좋은 보지인가..
줄리아
사랑해
사랑해요..
움직이지마..
사랑한다고 말해
사랑해요
더
사랑하니까, 제발..
줄리아는 깊게 넣는걸 좋아하는 구나?
아니야
좋아하지 않아..
여기야?
느끼고 싶지 않아..
부탁이야, 움직이지마
기분 좋지 않아..
더 느껴도 돼
그럼
당신이 움직여봐
직접 움직여봐
기분 좋지 않아
나는..
더 느껴도 돼
서로 사랑하고 있는 거니깐
그래, 그렇게
줄리아가 나를 사랑해주면
선배가 죽을 일은 없어
더 크게 말해봐
더 크게!
더 나를 사랑하는 거야
자궁에 비벼봐
그래
나도 사랑해
움직이지마..
흥분하고 싶지 않아..
기분 좋지 않아
뒤로도 사랑해줄게
줄리아를
전부 다 사랑해
직접 움직여봐
안 그러면 선배가 올 때까지 계속 할 거야
나를 더 사랑해줘서 싸게 만들어봐
나를 사랑해!?
사랑해..
사토루 상..
미안해요
격렬하게 하지마..
사토루 상 말고 기분 좋을 리가 없잖아..
날 사랑해?
사랑해
부탁이야, 격렬하게 박지마..
드디어 하나가 됐어
사랑해
남편을 지키기 위해서이긴 하나
넘어서는 안 될 선을
넘어버렸습니다
사토루 상은
여전히 기운이 없는 상태입니다
그런 사토루 상에게
오오키 상과의 일을
말할 수도 없고
그저
걸리지 않도록
기도할 수 밖에 없었습니다
죄송해요
이런거 밖에 없어서..
아뇨
신경쓰지 마세요
오오키
나는
무슨 일이 있어도
너를 뛰어 넘을거야
기다려
사토루 상
취한거 아냐?
좀 쉬는게..
-아냐, 됐어
난
앞으로 어떻게든 결과를 만들거야
보고 있으라고
입만 살아가지고
얼마나 피해를 끼치고 있다고 생각해요
회사랑
상사인 나한테
그건..
앞으로
나도 취하니까 기분 좋네
취한 김에 다 불어버릴까?
실은
나
오오키 상?
배 안 고프세요?
배달이라고 시킬까요?
실은 저
예전부터
사모님을 좋아했어요
뭐야, 난 또 뭐라고
딱 한 번이라고 좋으니까
사모님이랑 키스해봐도 될까요?
무슨 말이야
당연히 안 돼지
장난치지마, 오오키!
누구 덕분에 회사에서 안 잘리고 다니고 있다고 생각하는 거야
조금은 나를 기쁘게 만들어봐
그게 안 돼면
내일부터 안 나와도 돼
그건..
내 기대에 부응하겠다면서?
지금이 바로 그 때야
그래도..
줄리아가..
나는..
일을 위해서라면 희생도 감수하라고 알려준 건
선배잖아요
인사고과에 잘 반영할게요
괜찮죠?
줄리아
부탁해
사토루 상..
역시 선배
일이라면 물불 안 가리네요
사모님
잘부탁드려요
조금만이야
사모님
전부터 계속 좋아했어요
당신이 키스해줘
그건..
그건 안 돼요
그럼 지금부터 비디오영상을 볼까?
야!
더 격렬하게
오오키, 뭐하는 짓이야
이제 그만해
선배를 위해서 힘내고 있잖아요
훌륭한 사모님이네요
사모님의 입술
부드럽고 기분 좋네요
정말로 반할 거 같아
그만해
오오키, 이제 그만해..
이 날부터 남편은
~가 심해지고
나에게도 차가워졌습니다
사토루 상
힘내
정기를 잃은 남편은
죽은 것처럼 보였습니다
나보다도
남편의 목숨을 지키고 싶다는
저는 그런 생각 밖에 없었습니다
기쁜데?
줄리아가 먼저 연락을 하다니
부탁이에요
사토루 상을 구해주세요
뭐든지 다 할게요
그게 아니야
내가 원하는 건 당신의 사랑이야
나를 사랑해주기만 한다면
다 행복해질 수 있어
오오키 상을
사랑하다니..
그것만은
할 수 없어요..
당신의 몸은 이미 나를 받아들였어
다음은
마음이야
그런..
당신이 나를
사랑해준다면
선배가 출세할 수 있는
일을 주지
그러면
선배도 자신감을 되찾게 될 거야
(그렇게 할 수 밖에 없었다..)
알겠어요
오오키 상
사랑해요
그래
그렇게 솔직해지면 돼
그리고
점점 나에게 빠지면 돼
싫어..
나는
하고 싶지 않아
그렇게 하면 모두가 행복해질 거야
당신도 나도
선배도
아름다워
줄리아
사랑해
당신의 내 거야
아니야..
이 몸도
당신의 마음도
전부 다 내 거야
아니야..
나는
나는..
사토루 상을 위해서
어쩔 수 없이
제대로 만져
남편의 자신감을 되찾아 주고 싶지?
네..
...
이상의 여자야
전부 사토루 상을 위해서야, 전부 사토루 상을 위해서..
그래, 그렇게
아름다워
나는 사토루 상을 위해서..
사토루 상을 위해서라면
느끼고 싶지 않아
줄리아
나의 줄리아
아니야, 나는..
당신이 모든 것을 보여줘
좋아
전부 다 아름다워
이렇게?
항문도 아름다워
나를 사랑하는게 당신이야
나는..
사토루 상 말고 다른 사람하고 섹스를 해도
마음만은..
기분 좋지 않아
이런걸 좋아하지?
이런 야릇한 모습으로
개처럼 엉덩이를 내밀고
이렇게 축축해져서
야릇한 줄리아도 좋아
아니야..
전부 좋아
사토루 상을 위해서
이런거 하고 싶지 않아
기분 좋지 않아..
사토루 상 말고
느낄 리가 없잖아..
맘껏 느껴도 돼
느껴지지 않아
기분 좋지?
더 느껴도 돼
기분 좋지 않아..
자궁이 벌어지고 있잖아
아니야..
언제든지 준비OK이지?
보지가 점점 조여지고 있어
몸은 솔직하네
무리하지 않아도 괜찮아
당신은 선배를 위해서 지금까지 최선을 다했어
이제부터는 그 사랑을
내가 이어갈게
격렬하게 하지마
격렬하게 하면..
여길 격렬하게 하면?
이렇게?
왜그래?
똑바로 말을 해
갈 거 같아?
솔직해져야지
아니야
나는
나는..
나는?
이렇게 보지에서 소리가 나는데
내 자지를 원하는거 아냐?
아니야
뭐가 아니야
간다고 제대로 말했네?
좋아
선배는 이렇게 기분 좋게 가게해줘?
어때?
사토루 상은
사랑해
좀 더
당신을 얼마나 사랑하는지 알려줄게
당신을 기분 좋게 해줬으니까
이번엔 당신이 나를 기분 좋게해 줄 차례야
그렇지?
네..
기분 좋아
더 깊게
더 깊게 천천히
자, 줄리아
나의 사랑을 알아줘
사랑해
느껴도 좋아
또 갈 거 같아..
안들려
갈 거 같아..
아직 멀었어
이리로 와
엉덩이를 쭉 내밀어 봐
많이 사랑해 줄게
더 원해?
더 해줬으면 좋겠어?
아니야..
갈 거 같아?
갈 때는
사랑한다고 말해
당신의 마음에
내 사랑을
심도록 해
갈 때는 사랑한다고 말해
사랑해는?
사랑해..
쌓이는 죄악감과
대조적으로
남편의 성과는 좋아졌고
기운을 되찾았다
모든 것은
오오키 상 손 안에서
조종당하는 건 알고 있지만
어떻게 할 수 없었다
여보세요
해냈어
겨우 좋은 결과가 나왔어
무슨 일이야?
천천히 얘기해 봐
계약을 따냈어
아직 작은 액수지만
겨우 따냈어
대단하다
축하해
긴 터널에서 빠져나온 기분이야
지금부터 열심히 따낼 거야
힘내
여태껏
걱정끼쳐서 미안해
오늘 집에 가면
맛있는 거라도 먹으러 가자
응
외식
기대하고 있을게
그럼 수고해
잘 참았네
걸릴뻔 했어
그래도
여기가 이렇게 소리가 나
벌써 갈 거 같아?
이런 짓을 하면
선배한테 걸리는거 아냐?
느끼고 있지?
느끼고 있지..
그럼 뭐야, 이 소리는
뭐라고?
그럼
또 선배한테
먹이라도 주고 와야겠다
기다려
뭐야
부탁이에요
부탁?
마지막까지
마지막까지?
가게..
가게 해..
주세요
물론이지
손을 뒤로해
가게 해줬으면 좋겠어?
젖꼭지도 이렇게나 발딱 서고
몰라줘서 미안해
부탁이야
애태우지마..
만져줘
물론이지
더 해줘..
왜그래
가고 싶어졌어?
그렇구나
그렇게 가고 싶구나
치마를 올려봐
좀 더 다리를 벌려봐
그렇게 가고 싶어? 줄리아
해줘
빨리
가게 해줘
안 들려
더 큰 목소리로
빨리
가게 해 주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
배불러
배부르다, 맛있었지?
응
차 준비해 올게
사토루 상?
외롭게해서 미안해
난
앞으로 더 성과를 올려서
오오키를 이길 거야
그러니까
오랜만에 하자
잠깐만
여기 현관이야..
상관없어
왜그래
뭐 어때, 가끔은
계속 기다려온 남편의 애정인데
나의 몸과 마음은
점점
식어갔습니다
왜그래
미안해
그렇게 갑자기 하는건..
뭐야
모처럼 오랜만에 하자고 하는건데
하고 싶은데
아, 그렇구나
오오키가 더 좋은 거지!?
뭐야 대체
왜 오오키느 되고 나는 안 되는 거야!
아니야
그런건 아니지만..
하고 싶은 마음이 안 들어서..
뭐야 그게
어느새 마음이 엇갈리고
우리 부부는
되돌아 올 수 없는 선을
넘어버렸는지도 몰라요
그만해
사토루 상..
괜찮겠어?
사랑해
커졌어
빨아도 돼?
괜찮겠어?
나
오오키 상을
느껴도 돼?
잔뜩 느껴도 돼
행복하게 해줄게
사랑해
나도
많이 느껴도 돼
이리로 와
내 가슴으로
기분 좋아졌으면 좋겠어
기분 좋아?
나도 기분 좋게 해주고 싶어
점점 커지고 있어
느껴줘서
기뻐
내 가슴으로
느껴줘서...
오오키 상이랑
더
느끼고 싶어
그래도 괜찮아?
더 커졌어
이렇게
오오키 상을
느낄 수 있어서
기뻐
젖꼭지 빨아줘
또 느껴도 돼?
많이 느껴도 돼
더 많이 기분 좋아져도 돼
또 가도 돼?
좋아
많이
기분 좋아지고 싶어
또 갈 거 같아..
몇번이라도 가도 좋아
사랑해
오오키 상
이제
되돌아 갈 수 없어..
나 왔어
줄리아
없어?
어째서..
사토루 상
미안해
그런..
나
사토루 상 보다도
오오키 상을
사랑해
나는
나를 사랑해 주는 사람을
선택했다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-