에~또 무디즈에서의 첫작품은 지금까지와는 틀린
오카자키에미리가 될까나 하고
생각합니다.
아이포케때와는 또 조금 달라진 에미리를 보여드릴까나 생각하니까
여러분 지금부터 응원해주신다면 기쁘겠네~ 하고 생각합니다
츄 ㅎㅎ~
릴날짜 : 2014년01월 28일
배포일 : 2014년 01월 30일 (두번째 삽질)
[MIDE-062] 電撃移籍 4本番＋2コーナー大増量SPECIAL 丘咲エミリ
[ΞΩΨ] 번역&제작 : 바이꾸 [ΨΩΞ]
퍼가시는거 수정하시는거 자유...원작자만 살려주세요~^^
오카자키에미리 22세
신장은 163cm
쓰리 사이즈는 85(B),57(w),86(H) 입니다~
취미는 여행을 좋아해 여러곳을 갑니다.
특기는 ~음~  특기는 뭘까나?~특기는 뭘까나?
특기는.....
안 나와~ 특기...
특기 청소! 최근 집에 가면 꼭 청소합니다.
좋아하는 음식은....에...
생선, 이 좋습니다. 싫어하는 음식은
피망
좋아하는 체위는 OOOO, 특기입니다.
S E X 는... 좋아합니다 그야 좋아하죠~
(모래사장에 '무디즈' 라고 씀... 레이블 광고)
저는 그게.....매일 3회 정도...OOO합니다 ㅎㅎㅎ
해방감이...
(바다는 좋아해?)
바다, 좋아 하네요 소리도 좋고,
안심됩니다.
(개방적이 된다?)
바다는 좋아요~ 개방적이어서
평소와는 전혀 다른 ㅎㅎㅎ
얼굴도 볼 수.... 있을지도요
(페라는 좋아해?)
페라는 많이 좋아합니다
S인건 아니지만서도 M쪽 이지만서도
남자가 기분 좋아하는 얼굴을 보면
기쁘고, 나도 그런 기분이 되니까...ㅎㅎ 좋아해요
엄청 딱딱해요
내가 기분 좋게 잔뜩 햝아줄께요
타마도 햝아 줄게요~
어때? 기분 좋아?
친친 딱딱해 졌어요?
이번엔 이쪽에서 계속 친친 햝아줄께~
나도 벌써 축축해졌다고...
여기 딱딱해졌다
엄청 따뜻해~
기분 좋아졌어?
기분 좋아~
이제 가버려~
가버렸다...
기분 좋아~
간다
가버렸다....
기분 좋아
쌀것 같아?
대단해...엄청 나왔다....
(사생활, 에미리)
바람 엄청 기분 좋아~
있잖아~
기상캐스터언니였나 뭐였나...
"핫~지금~~" 처럼..하는 사람같아
^^ 사생활의 H는...
꽤...부끄럼쟁이입니다.
처음은... 그래도 계속
하면...장난칠지도 ㅎㅎㅎ
그야 처음은 부끄러워요 역시~
(왜그래?)
이상한...
긴장되네' 라고 생각했습니다
(긴장해?)
긴장되요~
(지금 어떤 상황인지 알려주세요)
지금 어떤 상황인가? 에~
방에서 둘이서 있어요
카메라 들게해서 ㅎㅎㅎ
(그다지 촬영에서 둘만의 공간이란게...)
잘 없네요
(거꾸로말야 아무도 안보니까 말야) (뭔가 조금 신선하지?)
응~신선해~
(그게 사생활에서도 둘 뿐이지요?)
네~
(그렇게 몇명이 보고있지 않지요?)
안보죠. 보고 있었다면 이상해~ ㅎㅎㅎ
(어디가 잘 느껴?)
에~ 어디든지 느껴요~
(어디든?) 응
가슴도
(어떤풍으로 만져주는게 좋아?)
가슴은  이것저것....
격렬하게도 부드럽게도 ㅎㅎㅎ
(귀엽네~ 부끄러워하는게)
(야한얼굴 해가지고는...)
(아직 옷위인데도 말야~)
(다른데는?)
다리는 꽤 좋아해요
(전신인거구나...)
(허벅지도...)
(귀여운 속옷~)
(눈이 헤롱~하고 풀렸어)
(젖꼭지... 조금 서있어)
싫다~
(어째서?)
기분 좋아~
(뭔가 이상한 기분?)
응 이상한 기분
(맨얼굴 이면 부끄러워?)
부끄러워 (좀 서봐)
(뒤로 돌아봐)
(엉덩이는?   느껴?)
응
(다리 이쪽에 걸치고)
(엄청 이뻐~)
싫다 창피해~
(브라 벗어볼까.)
(평소 그렇게 부끄러워해? 촬영때?)
꽤 부끄럼쟁이 일지도....
(어째서?)
(망꼬 엄청 잘 밀렸네~)
(크리하고 XX하고 어디를 만져지고 싶어?)
양쪽다~ㅎㅎㅎ
(언제나 그런거 말해?)
말해~
(말하는 구나) (양쪽다라니?)
(꽤 욕심쟁이네)
욕심쟁일지도...
(어때? 야한 소리 나기 시작했다구)
(기분좋아? 왜 그래?)
기분 좋아
간다
ㅎㅎ 가버렸다
(부끄러워해도 이럴때는 가버려?)
ㅇㅇ 가버려 ㅎㅎ
(친친 좋아한다 했던가?)
친친 좋아해
(친친 어떻게 하는게 좋아?)
음...
햝는거?
(응? 뭐?) ㅎㅎ 햝는거
(햝는거 좋아 하는구나...)
응
(어째서?) 어째서라니 뭐야?
(친친 햝아지는 남자의 얼굴 좋아?)
응 좋아
자 그럼 햝아 볼까
(평소의 H는 이런 느낌?)
응 이런 느낌이 가까울지도
(우선은 들이대게 하는거야?)
음... 때에 따라서 틀려 ㅎㅎ
엄청 땀 나있어요
(ㅎㅎㅎ 모두 거기에 땀 나는거 아냐?)
땀 나, 나
(이런 얼굴이 되는구나....)
(자주 들어?)
(햝는 얼굴 대단하네~ 창피해져 버리는게....)
(친친을 햝은 다음엔 어떻게 하고싶어?)
햝은 다음엔....
넣는거?
ㅎㅎㅎ 햝은 다음엔....
넣는거!
(어디에?)
망꼬에~ ㅎㅎㅎ
(부끄러워 하는거야?)
(그럼 넣어도 되?)
네...
아!~
(친친이 카메라에 부딪혔다...)
들어간다?
(엄청 쪼이네 이거...)
(안돼,안돼,안돼...대단해....)
(안돼 갈것 같다)
(뒤로 해도 되?) 응 괜찮아요~
(카메라 쳐다 보렴)
(기분 좋아?)
응 기분 좋아
(엄청 야한 얼굴)
(싸면 안될까나?)
음~~  ㅡ.ㅡ (안돼?)
(좀더 힘차게 해주길 바래?)
예쁘네~
꽤나 야해~
(아 엄청 쪼여~ 쪼이네~)
기분 좋아~
(야바잇!    흘려버렸다....) ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ ㅎ (그만 그만~)
(어떠셨는지?)
좋았어
(평소 안보여주는 얼굴 보였어)
ㅎㅎㅎ 그만해 주셔도 될까요? ㅎㅎ
[ΞΩΨ] 하다가... 잠시 [현자 타임].... [ΨΩΞ]
[ΞΩΨ] 일단 반푼이만 올립니다.~ [ΨΩΞ]