-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나는 도내 대학의 문학부 전공이다
내게는 동경하는 선배가 있다
그녀가 그 이토 치나미 선배
학년은 하나 위다
선배라고는 하나 대화를 나눈 적도 없다
가능하다면 선배와 친하게 지내고 싶다...
하지만 나는 평범하고 내성적이고
그저 문학 오타쿠인 쿨하지 못 한 대학생이다
주위를 둘러보면 모두가 뒤돌아볼 정도로 미인인 선배와
나는 사는 세계가 너무 다르다
매주 화요일 4교시에 이 자습실에서
반드시 독서를 하는 선배를 그저 바라보는 것만으로 충분히 행복했다
그런데 설마, 그런 일이 생기다니...
온몸을 묶여 인문계 누나에게 끈적하게 범해진다!
오늘도 선배는 너무 예쁘다
이 사랑은 이루어지지 않을 것이다
사랑받는 것이 행복한 것이라 다들 생각한다.
그러나, 실제로 사랑하는 것이야말로 행복한 것이다.  헤르만 헤세
헤세
좋아하나요?
아...
네
들어오세요
실례하겠습니다
오는 사람이 없어서 슬리퍼는 없어요
괜찮아요
죄송해요
들어오세요
좁지만
-실례하겠습니다
정말 좁지만
들어오세요
심플하고 멋진 방이네
남자가 사는 자취방 같아
잠깐 봐도 될까요?
네, 보세요
피와 사랑
...도 있네
정말 헤세를 좋아하네요
헤르만 헤세는 20세기 전반의 독일문학을 대표하는 작가다
그의 작품에는 인생에서 정말로 무엇이 중요한지를
잃어버렸을 때 그 자리에 멈춰 서서 읽고 싶은 이야기가 많이 있다
헤세 고마워요...
이토 선배와 내 방에서 술을 마시고 있다...
고마워
따라줄게요
-괜찮아요
이 꿈만 같은 시간이 영원히 계속되기를...
그럼 건배
-건배
잘 마실게요
-네
입에 맞으세요?
-응, 맛있다
마시기 편하네, 이 와인
-다행이다
뭔가
선배가 우리 집에 와서
이렇게 둘이서 술을 마시다니
이상한 기분이에요
정말?
아냐, 안 이상해
그러고 보니까
타무라 군은 후기 전공 정했어?
독일문학으로 하게요
독일문학?
좋다
나도 독일문학으로 할 지 고민했었는데
선배는
전공이 뭐예요?
나는 프랑스문학
생텍쥐페리?
어린왕자?
레미제라블?
-휴고?
굉장해
역시 프랑스문학은
정열적이죠?
하지만 독일문학도 철학적이어서 멋지잖아
그런가요?
하지만 얘기가 달아오르는 것도 잠시뿐이었다
평소에 여성과 대화는 나누어 본 적이 거의 없는 나는
선배와 재미있는 대화를 이어나갈 재주가 없었다
있잖아
타무라 군
네
내가 말을 안 하는 탓에
선배에게 더 신경을 쓰게 만든 건지도 모른다
선배가 먼저 얘기를 걸어주었다
나...
내가 말을 안 하는 탓에
선배에게 더 신경을 쓰게 만든 건지도 모른다
선배가 먼저 얘기를 걸어주었다
쭉
타무라 군에게 하고 싶은 말이 있었어
네
뭔가요?
그게
타무라 군은
그
귀가 되게 귀여운 거 같아
네?
귀
요?
처음 들어요
자습실에서
쭉
타무라 군의 귀
보고 있었어
그런가요...
조금 부끄럽지만
나
뭐라고 할까, 살짝
변태끼가
있는 거 같아서
나
남자의
귀를 먹는 걸
좋아하는 거 같아
나는 술을 너무 많이 마신 거 같다...
혹시
싫지 않다면
타무라 군의 귀를
내게
먹게 해주겠어?
네!?
아무래도 싫지?
아뇨
그...
싫지 않아요
그럼
먹어봐도
돼?
네
정말
먹어도
괜찮은 거지?
네
그럼
먹을게
네
역시
예상대로야
부드럽고 맛있어
오돌오돌해
계속 먹고 싶어
그러고 보니까
하나 더
타무라 군에게 말하고 싶은 게 있어
뭔가요?
타무라 군은
자습실에서
쭉
나를 보고 있었지?
네!?
아뇨, 그건
아니에요
오래 전부터 알고 있었어
안 돼
그렇게 소리를 내면
나 흥분된다
어떻게 해줬으면 좋겠어?
단단해졌어...
기쁘다
여기도 보고 싶어
그건...
왜 팬티 안에서 삐져나온 거야?
뭐야
타무라 군도 밝히네
자지에서 침이 나오고 있는 거 같네
침?
소리가 나네?
너무 귀여워
더 보여줘
계속 서있네
팬티 답답했지?
자유가 됐네?
엄청 뜨거워졌어, 여기
타무라 군이 싸는 모습
보여줄래?
굉장해
이렇게 단단해지는 구나...
나
타무라 군의 싸는 모습을 보고 싶어
선배...
싸도 되나요?
싸
잔뜩 싸줘
선배
-싸
쌀 거 같다
좋아
싸
선배...
좋아
싸줘
잔뜩 싸줘
굉장해
점점 더 나와...
엄청 진해
나를
경멸하는 건 이니지?
네
들어와
실례하겠습니다
저기
정말로 괜찮아요?
괜찮아
아직까지도 어제 일이 믿겨지지 않는다
실례하겠습니다
여기 앉아
네
그럼 차 가지고 올게
고맙습니다
여성의 집에 오는 것은 처음이다
게다가 그게 이토 선배의 집이라니...
자, 여기
잘 마실게요
오늘의 선배는 내가 언제나 바라보던 예쁘고 어른스러운
평소 선배의 모습으로 돌아와 있었다
어쩌면 어제의 일은 내가 너무 취해서
꾼 꿈일지도 모른다
역시 그래
꿈이었어
이렇게 예쁜 선배가 나 따위에게 그런 일을 해줄 리가 없지
술을 안 마셔서 선배와 무슨 얘기를 해야 좋을지 모르겠다
책 봐도 돼요?
응, 봐
이토 상?
이건 뭔가요?
타무라 군이 나한테 정 떨어져서 도망가지 못 하게
저번에 하던 거
마저 해도 돼?
내가 잔뜩
변태스러운 짓을 해도
싫어하지 마
이토 상...
미안해, 무섭니?
그런...
굉장해
타무라 군의 귀 맛있어
더 먹어도 돼?
먹다니...
땀이 많이 나네
이번엔
입술도 먹어도 돼?
입술도 맛있어
입 벌려
혀 내밀어
혀?
내밀어
부드러워
엄청 움찔거리네
기뻐
벌써 이렇게 됐네
잔뜩 기분 좋게 해줄게
간지러워?
기분 좋아?
기쁘다
가슴도 기분 좋아?
타무라 군의 느끼는 표정
너무 귀여워
더 키스하고 싶어
내 가슴도 만져줘
더 만져줘
기분 좋아
더
나도
젖꼭지가 엄청 민감해
더 기분 좋아지고 싶어?
침대로 갈까?
이토 상...
힘들지?
그건...
안 돼?
이제 못 참겠어
부끄럽구나?
그런 점도 귀여워
벌써 나올 거 같네
귀두를 살짝 만졌을 뿐인데
벌써 이렇게 단단해졌네
손을 위로
점점 뜨거워지네
자지...
먹어도 돼?
굉장해
점점 더 나오네
자지 맛있어
타무라 군을
더 기분 좋게 해줄게
문지르고 있는 게 느껴져?
진짜로 닿는 거야
문질러져...
질퍽거려
타무라 군의 자지
내 몸 안에서
먹어버릴게
먹어버렸어
타무라 군의 자지 맛있어
닿아서 기분 좋아...
타무라 군의 자지
내 안에서 엄청 움직이고 있어
걸리적거리는 팬티는 벗어야지
들어가는 모습 봐줘
너무 좋아
질퍽거려서
쉽게 빠져버린다
타무라 군의 자지
전부 다 삼켜버렸어
전부 다 들어갔어
타무라 군, 전부 다 맛있어
너무 맛있어
깊게 들어와
타무라 군
굉장해
쌀 거 같아?
좋아
싸는 모습 보여줘
안 돼, 나온다
굉장해
계속 움찔거린다
많이 나왔네
하지만
나를
이 일로 싫어하지 말아줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나와 선배의 비뚤어진 관계는
조금씩 커져만 갔다
이걸로 이제 도망칠 수 없네
오늘은
타무라 군의 자위
내게 보여줘
나는 선배의 말대로 선배를 보면서 자위를 했다
손을 살짝 떠네
어때?
내가 봐주니까
흥분돼?
타무라 군은
자위를 할 때 부알도 만지는 구나?
더 만져도 돼? ㄴ
굉장해
단단해졌네
살짝 빨아봐도 돼?
야릇한 냄새가 나
굉장해
여기도 해도 돼?
너무 맛있어
안 돼, 똑바로 해
타무라 군
나도 하고 싶어졌어...
내 자위도 봐줘...
젖기 시작했네
타무라 군, 봐줘
내 보지에서
질퍽거리는 소리가 나...
너무 기분 좋아
안 돼, 내가 먼저 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아...
이번엔
타무라 군이 싸는 모습을
내게 보여줘
벌써 나온 거야?
선배가 보는 데 하는 자위는
평소보다 배로 기분이 좋아서 바로 사정해버렸다
깜짝 놀랐어
어때?
전부 다 나왔니?
그래도
아직 끝나려면 멀었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자습실
퇴실 시에는 반드시 소등할 것!
대학교에서 만나는 선배는 내가 바라보고만 있던 때의
선배이었고, 그런 선배와 자습실에서 만나는 건 너무 즐거웠다
나는 이렇게 예쁜 선배와...
지금도 믿어지지가 않아
뭐 봐?
'이방인'이요
이방인?
어때?
현대사회에도 통하는
인간의 어두운 면을 비난하는
좋은 작품이라고 생각해요
나도 읽어볼까?
타무라 군
네?
잠깐 손 줘봐
저기?
이토 상?
귓
안 돼
누가 오면 어쩌려고 그래
저기... 여기서는 위험하지 않을까요?
절대로 소리 내지 마
하지만...
누가 오잖아
선생님이 보시면 퇴학당할지도 모르겠네
소리 못 참겠어?
입 벌려
받아줘
흘렸어
벌리고 있어
싫지 않다면 먹어
한 번 더
그렇게 귀여운 소리를 내면
사람이 오잖아
그러니까
소리 내지 마
젖꼭지도 엄청 단단해졌어
역시 이런 상황이
더 흥분돼?
되게 뜨거워졌어
지금 꺼내줄게
굉장해
자지에서 침이 나오네
뭔가 몹쓸 짓을 하고 있는 거 같아
되게 흥분되지?
들려?
타무라 군의 자지
엄청 질퍽거려
교실에 아무도 없으니까
되게 울린다
표정이 빨아달라는 거 같네
아직 안 빨았는데
맛있어
소리 내지 마
쌀 거 같아요
좋아
잔뜩 싸줘
나올 거 같아요
싸줘
타무라 군
대학교 자습실에서 사정을 하다니
나쁜 아니네
뭐야, 있잖아
-죄송해요
전에 나간 사람이 문 닫았을 때
문이 잠긴 거 같아요
그럼 지금 열려있는 거죠?
-네
먼저 갈게요
공부 힘내세요
타무라 군
선배?
왜 그러세요
이토 상?
저, 알바가...
그런 거
상관없잖아
저 알바 가야 하는데요
됐으니까
이토 상?
가만히 있어
오늘 모처럼 만났는데
이렇게 헤어지다니
아깝잖아
아직 학생들이 많이 남았으니까
나
그것만으론 부족해
저는
방금 싸서
이제 안 돼요
정말?
그럼
확인해볼까?
거짓말쟁이
거짓말쟁이에겐
벌을 줘야해
더 빨아줘
그걸론 안 돼
혀를 더 써봐
그래, 더
그래, 그렇게
혀를 더 써서
더 날름날름해봐
스커트가 방해되니까 벗어야겠다
누가 올 지도 몰라요
이토 상
그런 거 상관없으니까
타무라 군, 너무 잘 빨아서
두 번이나 가버렸잖아
아직 싸면 안 돼
방금 막 싸서 안 된다고 했지?
왜?
뭐라고 했어?
느껴져?
지금 문지르고 있어
어때? 기분 좋아?
자지 넣어도 돼?
하지만...
저 알바 가야 해요
게다가
동아리 끝난 사람들이 올 지도...
그럼
그만 둘 거야?
어떻게 할 거야?
그만 할까?
아니...
그만 하고 싶지 않아요
그럼 어떻게 하고 싶은데?
넣고 싶어요
그럼 넣을게
타무라 군, 봐봐
들어갔어
깊게 닿아...
안 돼, 금방 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안에서 질퍽거려
가만히 있어
타무라 군의 자지
너무 기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
이번엔 타무라 군이 움직여봐
타무라 군, 더
허리를 더 흔들어봐
기분 좋아
더
너무 좋아
기분 좋아
안 돼, 그거
가버릴 거 같아
타무라 군...
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼, 멈출 수 없어
이번엔 뒤로 넣어줘
일어나봐
안 돼, 빠지잖아
기분 좋아
타무라 군
너무 좋아
깊게 들어와서 기분 좋아
타무라 군
기분 좋아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해
타무라 군의 자지 너무 기분 좋아
또 해줘
넣어봐
그래서는 안 들어가잖아
기분 좋아
타무라 군
움직여줘
깊게 들어와...
타무라 군
더 박아줘
더
안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
타무라 군, 더
이토 상...
이렇게 하면 쌀 지도 몰라요
좋아
더 잔뜩 박아도 돼
쌀 거 같다
많이 나왔네
중독될 거 같아
다음에 또 학교에서 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그리고 선배의 애정은 횟수를 거듭할수록
깊고 자극적으로 변해 갔다
타무라 군은 얌전한 게 정말 야릇해
날 뛰면 안 되지
빨아봐
그래, 그렇게
제대로 깊게 빨아봐
기분 좋아
타무라 군은 정말 착한 아이야
잘하네
왜 이렇게 자지가 커진 거야?
내 발만으로 느끼고 있네
굉장해
이렇게 단단해
엄청 움찔거려
손으로 쌀 거 같아?
안 돼
그렇게 귀여운 반응을 보이면
못 참겠잖아
더 질퍽하게 해줄게
되게 뜨거워
굉장해
귀여워
더 보여줘
역시 귀여워
빨아줘
혀를 더 써서 빨아줘
가버릴 거 같아
엄청 질퍽거리는 소리가 나지?
참고 있는 표정 귀여워
그럼 일어나봐
굉장해
빨아줘
기분 좋아, 이쪽도
다음은 어떻게 하고 싶어?
뭐라고?
이제 어떻게 하고 싶어?
넣어주세요
넣고 싶구나?
멈출 수 없어
갈 거 같아
아직 부족해
기분 좋아
넣어줘
내 얼굴을 보고 싶어?
봐도 되나요?
기분 좋아
더
그거 가버릴 거 같아
빠졌어
안 돼
그거 기분 좋아
더 깊게
기분 좋아
굉장해
잔뜩 박아줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
타무라 군...
너무 좋아
타무라 군
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이토 상, 그렇게 격렬하게 하면 쌀 거 같아요
나온다, 나온다
많이 나왔네
타무라 군
나를 미워하지 마
변태여서 미안해
앞으로도
잔뜩 따먹어 줄 테니까
어나더 스토리
(만약 나와 이토 선배가 만나지 않았더라면...
이토 선배의 상대는 그였을 지도 모른다)
묶어버렸어요
어나더 스토리
(만약 나와 이토 선배가 만나지 않았더라면...
이토 선배의 상대는 그였을 지도 모른다)
못 움직이겠어?
뭐죠?
못 움직이네요
뭐 하는 건가요
오늘은
키노시타 군에게 다양한 걸 해볼게요
이러지 마세요
이거 전부 카메라로 찍고 있어
정말 이러지 마세요
젖꼭지가 단단해졌네
카메라로 찍고 있다고 하니까 신경 쓰였나?
정말 이러지 마세요
그럼
어떻게 할까?
그럼 이번엔
괜찮으려나?
맛있을 거 같은 귀
빨아도 돼?
미안, 머리카락이 흘러내리네
미안해, 변태라서
싫어졌어?
먹어버리고 싶어
맛있어
얼굴이 뜨거워졌어
그럼 이번엔
입술도 먹어볼까?
먹어도 돼?
입 벌려봐
침 먹어
어때?
키노시타 군, 귀여워
지금 뭔가 닿은거 같은데?
그럼
다음은
이거 나중에 보면 부끄러울까?
굉장해
지금 안 보일 거라 생각하는데
벌써 이렇게 됐어
이제 꺼내도 될까?
안 돼요
이제 못 참겠어
굉장해
벌써 단단해졌어
빨아도 돼?
빨고 싶어
귀두는 좀 있다가
굉장해
자지가 입안에서 움찔거려
조금 힘들지만
목구멍 깊숙이 들어와서 기분 좋아
굉장해, 점점 더 단단해져
눈가리개 하고 있으니까 안 보이지?
뭘 하고 있는지 알겠어?
어디에 닿는지 알겠어?
이렇게 발기해줘서 기뻐
뭔가 귀두에서
점점 더 나오네
굉장해
나올 거 같다
좋아
굉장해
이렇게 많이 나왔네
살짝
짜네
이런 변태스런 나지만
미워하지 말아줘
덤
레미제라블
-휴고
굉장해
퀴즈 같다
선배는
전공 뭔가요?
나는 프랑스문학
생텍쥐페리
-어린왕자?
병신아 그걸 못 외워?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-