-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잠깐, 뭐하는 거야
깼어?
뭐하는 거야?
왜 찍고 있는 거야
조금만 찍는건데 뭐 어때
싫어!
아직 졸리단 말이야
싫다고
카메라 치워
알았어..
좋은 아침
응, 좋은 아침
바람피는 아내의 실황 비디오편지 -특별편-
오늘도 맛있어 보인다
그럼 먹을까?
-응
막 산 거라 재미있는건 알겠지만
밥 먹을 때는 좀 내려놓지?
당신 말이 맞아
미안
그럼 잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
되게 잘 구웠다
맛있다
-그래? -응
기뻐
많이 먹어
와이프인 쇼코와 결혼한지 6개월..
저번에 말한 모임말이야
모임?
기무라 씨가 우리 집에 놀러오고 싶대
기무라 씨가 누구..?
요리교실에서 만난 사람이야
친해져서
다음에 같이 요리하자고 했거든
괜찮지?
그래, 그럼
정말?
고마워
행복한 결혼 생활이 이어졌다..
프리랜서 카메라맨이라니
대단하시네요
연예인들도 찍고 그래요?
네, 가끔이요
그래도 광고사진을 더 많이 찍어요
최근에는 화장품
~사의 신상품 광고 사진 찍은거
이 사람이에요
대단하다
정말이에요?
다음에 샘플 사진 몇 장 가져올까?
진짜요? 기뻐라
그래도 괜찮아요?
프리랜서로 돈도 잘 버시고
대단하시네요
(적어도 나는 그렇게 생각했다..)
처음에 니가타에서 상경해서 스튜디오에서 일했을 때는 정말 고생했어요
니가타 출신이세요?
니가타 어디예요?
죠에츠요
죠에츠? 중학교는요?
미야부라중학교
-저도 거기 나왔어요
선배님이시네요
진짜 대단한 우연이네요
그럼 기무라 선생님 알고계세요?
교장선생님이신
알아, 알아
아니야, 내가 다닐 때는 교감이었어
진짜요? 대박
저 그 선생님 되게 좋아했어요
나도 좋아했어
그렇구나
신기하네요
엄청난 우연이네
이런 일도 있네요
그 날 까지는..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그렇구나
다음에 같이 가자
나도..
-다녀왔습니다
어서와
응, 남편
다시 전화걸게
어서와
누구랑 전화하고 있었어?
친정집
좀 물어볼게 있어서
그렇구나
-응
실은 말이야..
이것 좀 봐봐
이게 뭐야?
열어봐봐
발령?
응..
해외!?
출장이야?
맞아, 해외출장이야..
해외출장을 6개월이나?
여기 어디야?
이런 나라 처음들어봐
진짜야?
사실이야
이거
찍어줬음 좋겠어
찍어서 보내줘
거기는 전화도 안 통하고 인터넷도 안 들어온대
사용법도 모르는데..
그건 자세히 아는 사람한테 물어봐봐
어떻게든 해줘
잘 모르는데..
여길 누르면 돼
봐봐, 되지?
찍히고 있어?
-응
여기가 빨개지면 촬영중이란 뜻이야
그렇구나
그래도 잘 모르겠어.. 어려워보이는걸
자세한 건 아는사람한테 물어보면 돼
그래?
그럼 알겠어
그래도 쓸쓸하다
나도 마찬가지야
제대로 할 수 있을려나..
응, 할 수 있어
알았어, 노력해볼게
응, 부탁해
며칠 후
지금 찍히고 있나요?
응, 돌아가고 있어
출장 수고가 많으십니다
약속한대로
비디오편지를 보냅니다
나..
카메라에 대해선 잘 몰라서
기무라 씨의
남편분한테 녹화하는 방법 등을
배웠어
기억하고 있지?
요리교실에서 만난 기무라 씨
그..
나는 이러쿵저러쿵 잘 살고 있어
당신도 힘내
나도 빨리
어떻게 찍는지 배워서
매일매일 보낼게
아, 싫다
너무 외로워
괜찮아
못 하겠어..
힘내세요
내가 너무 외로워서 이 두사람 부른거야!
빨리 돌아와
아직 찍고 있어
이제 그냥 꺼주세요
남편이 걱정할거야
그래도 외롭잖아요..
그럼 끈다?
네, 그냥 꺼주세요
처음 보낸 비디오
몸씁 영상을 찍어서 미안해
그로부터
다른 사람들한테 물어보면서 공부했어
오늘은 제대로 찍을게
오늘은
처음부터 끝까지
스스로 찍을거야
출장 수고가 많아
홀로 생활하는 거..
적응됐어?
나도 마찬가지야
집에서 혼자 보내
쓸쓸하지만
당신한테 걱정을 끼칠 수 없으니까
참을게
혼자라도
즐겁게 지낼 수 있도록
이것저것 해볼려고 해
그럼..
짧긴하지만 오늘은 여기까지
다음엔 길게 찍어서 보낼게
기대해
이걸로 된거죠?
제대로 찍혔나요?
어디 한 번 볼까
바쁜데 불러서 미안해요
괜찮아, 마무리가 돼서
그럼 전원만 좀 꺼줄래요?
제대로 찍히고 있나?
괜찮을려나?
당신, 잘 지내?
저번에 보낸 비디오편지
제대로 도착했어?
제대로 찍혔으면 답장 줘
그리고 잘 찍었는지도
알려줘
평소에
당신한테
기계는 잘 못 다룬다는 소리 듣지만
나도 잘 할 수 있다는 것을
보여줄거야
왠지 좀
목 상태가 안 좋아서
열이 있는거 같아
하지만
별 거 아니야, 감기는 아니니까
걱정하지마
그래도 좀 몸이 뜨거운 거 같아
그래서
미안
언제 귀국하지?
월래
예정대로 귀국할 수 있을거 같아?
어서 당신을 만나고 싶어
어떻게 된 거지..
미안해, 몸이 좀 뜨겁네
잠깐..
안 된다고..
무슨 이야기하지..
긴장이 돼서
말이 잘 안 나오지만
어떡하지..
있잖아
혼자 출장가서
외롭겠지만
나도 잘 하고 있으니깐
걱정하지말고
열심히 일해
당신이 되돌아오면
맛있는 밥도 차려주고..
잠깐만, 안 돼
당신도..
일이 힘들어지면
이 비디오를 보고
나를
생각하며 힘내
그럼 어쨋든
오늘은 여기까지
그럼 다음에
다음에 도 보낼게
안녕
고생이 많아
이제 슬슬 일식이 그립지 않아?
그래서 오늘은
손수 만든 요리를 소개하겠습니다
짠
오늘은
고등어 된장 조림에
당신이 좋아하는 돼지감자조림이야
어때? 맛있게 잘 만든거 같아?
그리고 미역이 들어간 된장찌개
어때?
열심히 만들었는데
좀 더 잘 만들 수 있도록 노력해야 겠다고 생각돼서
빨리 당신한테 먹여주고 싶어
그럼
지금부터 밥 먹을거니깐
당신도 잘 챙겨먹고
화이팅해
안녕
개운하다
너무 빨리 씻는거 아냐?
지금 찍고있잖아
아, 미안 미안
그건 그렇고 진짜 맛있겠다
그럼 먹을까?
나 이거 진짜 좋아해
-정말?
잘 먹겠습니다
어떨려나..
맛있다
진짜 잘 만들었다
-정말? 와이프랑 나랑 누구께 더 맛있어?
이쪽이 더 맛있는거 같은데
-기쁘다
다행이다
이렇게 맛있는 밥도 먹을 수 있고
정말 행복하다
역시 목욕하고 나서 인지 좋은 냄새가 난다
좋은 냄새나?
-응
다음에 같이 목욕하자
안 돼
뭐 어때
나도 밥먹고 씻을테니깐
그럼 나도 같이 하자
싫어
안 돼?
-응
진짜 맛있다
요리 잘하네
~가 먹고 싶다
그래?
그럼 열심히 만들어 볼까
그럼 다음엔 카레가 먹고 싶어
그래?
알았어. 다음에 열심히 만들어 볼게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아.. 또 실수했네
지금 계속 얘기했는데 안 찍혔지?
아.. 정말
찍히는 줄 알고 계속 카메라를 향해 떠들어 댔는데
다루기 너무 어렵다..
그럼
다시 처음부터
당신, 잘 지내?
어제 말이야
영화를 보러 갔는데
잠깐!
왜 꺼!?
부탁이야
안 된다고..
못 참겠어
안 돼, 키스까지만이라고 했잖아
-너무 자주 우리집에 오면 와이프한테 걸릴거야
괜찮아
정말..
알았어
그럼
늘 도와주는거에 대한 보답이야
더 만져줘
오늘은 참을 수가 없었어?
응, 더 이상 참을 수 없어
봐봐, 벌써 이렇게 됐어
정말..
이렇게?
그래, 그렇게
기분 좋아?
응, 너무 좋아
그래, 그렇게..
있잖아
-응?
살짝 빨아줄래?
그건 안 돼
손만
뭐 어때
안 된다구
안 돼
키스해도 돼?
키스하면서
손으로 해줘
아까보다 더 단단해졌어
있잖아
-응?
외롭지?
하고 싶지 않아?
응.. 외롭지만
그래도 참을래
참을거야?
참을 필요 없잖아
안 돼
나 이렇게 섯잖아
그래도 손으로만 해도 기분 좋지?
좋긴 하지만, 기분 좋아지고 싶지 않아?
사실은 외로워서
남자의 품이 그리운거 아냐?
그건 그렇지만..
하지만 괜찮아
참을거야
더 만져줘
-응
기분 좋아
정말?
너무 좋다
그래, 그렇게..
점점 단단해지고 있어
완전 딱딱하지?
-응
그것도 기분 좋다
있잖아
침 뱉어줘
미끌미끌한게 기분 좋다
쿠퍼액이 나오네
기분이 좋아서 그런거야
그렇게 잡고 해줘
더 빨리
터질거 같아
기분 좋아?
-응
쌀 거 같아
싸면 받아줘
-응
더 빨리 움직여줘
기분 좋아?
이제 쌀 거 같아
아.. 쌀 거 같아
나온다
굉장해
많이 쌌네
쌓여있었거든
기분 좋았어
미안해, 튀었지?
괜찮아
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고가 많아
일은 순조롭게 진행되고 있어?
언제 귀국해?
역시 쓸쓸하다
혼자서 지내는건 심심해
사람 체온이 그립다는건 이런 뜻이었구나..
떨어져 지내니까 이제 알겠어
비디오가 아니라
진짜 당신을 보고 싶어
당신도 그렇지?
그래도 일은 일이니까..
참을게
참을 수 있을 만큼
미안
누가 온 거 같아
짧아서 좀 그렇지만, 오늘은 여기까지
네
또 왔어
또?
오늘 일도 없고
와이프는 괜찮아?
-응, 괜찮아
와이프는 지금 일나갔으니까
그래?
-오늘 늦는다고 했어
정말?
-응
그렇구나
응? 또 찍고 있었어?
응.. 뭐
계속 보내고 있구나
응..
좋아하나보네
-어쩔 수 없잖아
남편은 출장 때문에 간거니까
그렇구나
나도 일같은샘이야
이제 대충 감이잡혀?
음.. 그래도 아직은 좀 어려워
그렇구나
그것보다 말이야
하자
뭐야, 너무 의욕이 넘치는거 아냐?
맞아, 하고싶어 미치겠어
와이프도 있으면서
괜찮아
늦는다고 했으니까
정말?
괜찮아
괜찮지?
오늘 이쁜데?
하지마
외로웠지?
그다지
거짓말
거짓말 아니야
만져줘
알았어
발딱 섯어
그렇게 하고 싶으면 와이프랑 하면 되잖아
와이프보다
당신이 더 좋아
그런 것 보다
제대로 하자
안 돼
왜?
안 된다구
그건 절대로 안 돼
말은 그렇게 해도
외롭잖아, 하고 싶지 않아?
외롭긴 하지만
그래도 안 돼
안 된다구, 정말
내가 할게
내가 하는 것만 ok
알았지?
그럼 늘 해주는 것처럼
해줘
기분 좋다
넣고 싶다..
안 돼
자지 커졌지?
그럼 보여줘
보기만 해야해
만져도 괜찮잖아
역시 크네
이렇게?
이거 좋아해?
당신이 잘하니까
저절로 손이 가네
뭐야
-보여줘
부끄럽다
껐잖아
꺼놨잖아
그건 그렇지만..
괜지 쳐다보고 있는거 같아서 부끄러워
카메라가?
-응
카메라 안 도니까 상관없잖아
어때? 만져주니까 기분 좋아?
뭔가 이상한 느낌이야
안 돌아가니까 괜찮아
감상을 말해봐
카메라를 보고
조금 흥분하고 있는지도
누가 보고 있는거 같아서 흥분되지?
-응
부끄러워
벌써 젖꼭지가 섯어
기분 좋아..
좋아?
-응
남편이랑 나랑 누가 더 잘해?
뭐야 그게, 말 안 할거야
알려줘
말 안 할거야
정말 민감하네
가슴을 꺼내볼까
어떻게 해줄까?
왜 나한테 그런 말을 하게해?
딱딱한 젖꼭지
당신 입으로 말해봐
어떻게 해줬음 좋겠어?
혀로 낼름낼름 빨아줘
역시 빨아줬음 좋겠잖아
정말 민감하네
그런말 하지마
좋아?
응, 기분 좋아
밑에도 반응이 오지?
아니, 그렇지 않아
-거짓말, 움찔움찔 거리면서
어디 만져줬음 좋겠어?
못된 사람..
재미있잖아
나 못된 사람 아니야
어떻게 해줬음 좋겠어?
빨리 말해봐
-알고 있잖아
응? 말을 해야 알지
엄청 민감하네
젖었네?
흠뻑 젖었어
역시 하고 싶었지?
아니야
정말? -응
이렇게 젖었는데?
그럼 안 해야지
안 할거야?
응?
그만해도 되지?
그럼
'보지 만져주세요'
말해봐
보지..
만져줘..
-응?
보지 만져주세요
역시 만져줬음 좋겠잖아
보지는 지금 어떤 상태일려나
흠뻑 젖었어
부끄럽게 그런말 하지마
금방 젖나봐?
자국이 생겼어
오늘은 엄청 젖는데?
무슨일 있어?
잘 모르겠어
사실은 하고 싶었지?
아니라니깐
제대로 좀 보자
왜그래?
되게 부끄럽다
왜?
그야 카메라가 돌아가고 있는거 같으니까
껐잖아
그건 그렇지만
혹시 죄악감?
괜찮아
보여줘
벌려봐
엄청 젖었네
찍히고 있는거 같아서 흥분되지?
어떻게 해줄까?
어떻게 해줬음 좋겠어?
여기
또 그런다
확실히 말 안 하면 그만한다?
보지 기분 좋게 해줘
아.. 못 참겠다
엄청 젖었어
축축해
찍히고 있는거 같아서 흥분되지?
벗어버리자
오늘은 뭔가 굉장한데?
흠뻑 젖고 말이야
빨아줄게
빤다
-응..
손가락 들어갔어
지금 무슨 일을 당하고 있는지
카메라를 보고 말해봐
싫어
빨리, 빨리
재밌잖아
말해봐
지금 무슨 일을 당하고 있어?
보지에..
손가락이 들어와서
기분이 좋아졌어
한 번 더 말해봐
카메라를 보고
남편 말고
다른 사람이
보지에 손가락을 넣어서
축축해졌어
자지 넣고 싶어진거 아냐?
솔직히 말 안 하면 그만둔다?
그만한다?
내 자지를 당신 보지에 넣고 싶은데
안 돼
왜 안 돼?
왜냐하면
남편한테 미안하잖아
손 만
이렇게나 젖었는데
내 자지
어떻게 됐어?
커졌네
-원하지?
안 돼
내가 해줄게
그걸로 참아
손으로?
응
그래도 단단해졌지?
-넣고 싶지 않아?
남편한테 미안하고
당신도 와이프가 있잖아
있지만
그래도 원하는거 아냐?
이걸로 참아줘
말은 그렇게 해도 외롭지?
그건 그렇지만..
괜찮잖아, 말만 안 하면 안 걸리잖아
기분좋게 해줄테니깐
그럼 입으로 해줘
오늘은
괜찮지?
그럼
오늘만이야
알았어
입으로 해줘
잘하네
입안에서 커지고 있지?
응
남편이랑 비교해보면 어때?
자지 좋아하니까 그렇게 손으로 만진거 아냐?
살짝만 넣게 해줘
안 돼
괜찮잖아
넣게 해줘
안 된다구
어째서?
보지에 비비기만 할게
안 돼
비비기만 할게
진짜 비비기만 할게
정말?
살짝 비비기만 해야해
봐봐, 이렇게나 젖었잖아
이렇게 젖었잖아
넣고 싶어지지 않아?
안 되는건 안되는거야
그래도 엄청 넣고싶지?
응..
그럼
살짝만 넣으면 안 될까?
안 돼
안 돼, 안 돼
그럼
콘돔끼면 괜찮아?
그것도 안 돼
콘돔 가지고 왔어
안 된다구
콘돔끼고 하면 바람피는거 아니야
봐, 가지고 왔잖아
집어넣으면 바람핀거나 마찬가지잖아..
아니지
그런가?
안 돼..
콘돔 꼈으니깐 괜찮잖아
안 된다구..
-그럼 살짝 비비는 느낌으로만 할게
정말?
그건 괜찮지?
으응...
비비는 느낌으로
-응..
안 돼!
뭐가?
안 된다니까..
살짝만
살짝만?
안 돼, 안 돼
괜찮잖아
기분 좋잖아
남편이랑 비교해보면 어때?
안 돼, 그렇게 깊게 들어오면..
뭐라구?
깊게 들어오면 안 돼..
말은 그렇게 해도
기분 좋은거 아냐?
어때?
남편하고 비교해보면 어때?
뭐 어때, 말해봐
자지, 어때?
커..
남편보다 훨씬 커..
안 돼, 너무 느껴버리잖아..
움직여봐
어때? 기분 좋지?
남편꺼보다 더 느끼는걸..
엄청 크고
딱딱하고
봐봐, 당신이 움직이고 있잖아
기분 좋은데 어떡해
기분 좋아?
응
크고 단단해서 기분 좋아
안되겠어
몸이 저절로 움직여
방금 전에는 남편한테 미안하다고
넣으면 안 된다고 했으면서
전혀 다른걸 어떡해
카메라 보면서 남편한테 사과
해당신, 미안해..
나 지금 엄청 느끼고 있어
그래도..
딱 한 번 뿐이니까
이번 만이야
한 번 만으로 괜찮겠어?
딱 한 번만 할테니까
그러니까 지금은 용서해줘
멈춰도 돼
싫어, 안 돼
좀 더
좀 더 자지로
보지를 쑤셔박아줘
일어서봐
허리가 저절로 움직여져..
굉장히 커..
안 돼, 그렇게 하면 가버리잖아
안 돼, 쌀 거 같아..
어때?
더 박아줬음 좋겠어?
-응
너무 커서 기분 좋아..
더 박아줘?
더 박아줘..
기분 좋으니까
콘돔 빼고 안에사 싸도 돼?
그것만은 안 돼
안 돼?
-안 돼
콘돔 없이 하는게 더 기분 좋잖아
그래도 그건 안 돼
그럼 얼굴에 싸도 되지?
응
괜찮지?
응, 괜찮아
쌀 거 같아
기분 좋았어
청소해줘
미안, 기분 좋아서 많이 쌌네
많이도 쌌네
엄청 많이 묻었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응?
오늘은 비디오편지 안 찍어?
안 찍어!
이런 옷 입고 있으면 남편이 깜짝 놀란다구
이런 옷이라니?
이런 화려한 옷
당신이 말한대로
그렇네
자세히 보여줘
이쪽으로 와
부끄러우니까 너무 뚫어지게 쳐다보지마
엄청 예쁘다
남편이랑 있을 때도 이런 브래지어 차?
아니
안 차는구나
남편이랑 있을 때는 이런 창피한 브라는 안 입어
나랑 있으니까 입은 거야?
당신이 입으라고 했으니까..
솔직하네
제대로 입어줬네
이런 부끄러운 브라는 당신 앞에서만 입는거야
그렇구나
부끄러운 브라구나
부끄러워..
그래?
-응
밑에는 어떻게 돼있어?
밑에도 보여줘
뒷모습도 보여줘
부끄럽다..
다 비치잖아
다 비친다
그래서 이런 속옷은 남편 앞에서는 못 입어
남편이 안 됐다
봐도 돼?
하지마, 창피해 그런거
엉덩이가 좋은걸
왜 그래?
뭐야, 그 신음소리는
남편 앞에서는 이런 옷은 안 입어?
안 입어, 이런 옷은..
안 입는구나
-이런 짓은 하지 않아
우등생인척 하는거야?
아니야!
아니야
그 사람은 평범한 걸 좋아해
그렇구나
남자에 취향에 맞추는구나
기무라 씨 앞에서는?
기무라 씨?
왜 지금 기무라 씨 얘기를 꺼내는건데?
기무라 씨랑 만나는거 아니야?
어째서?
기무라 씨는 그냥 친구야
그래?
-응
그럼 기무라 씨는 이런 옷 입고 있는거 본적 없겠네?
응..
당신만 보여주는거야
나만?
-응
기무라 씨는..
당신을 소개시켜 준
사람일 뿐이야
정말?
진짜 그냥 친구사이야
그렇구나
-응
잘 느끼는 타입인가봐?
응..
좋은 남새가 난다
정말?
-응
만져주지 않을거야?
왜 그래?
왜 카메라 들고 있어?
-괜찮잖아
있잖아
-응?
하자
안 돼
하고 싶다
그건 안 하기로 약속했잖아
그런 약속을 했었나?
응
만지기만 하기로 했잖아
하자
안 돼
지금 찍고 있는거야?
아니
찍고 있는 척만 하는거야
그래?
-응
왜? 흥분되니까?
응, 이렇게 돼버렸잖아
이렇게 돼버렸잖아
만져줘
알겠지?
응
그럼..
찍는 척만 해서 흥분이 된다면
괜찮아
괜찮아?
-응
만지는게 좀 야한거 같은데?
남편도 그렇게 만져?
아니
잔뜩 흥분했음해서
진짜로 커졌다
벗겨줘
응?
-벗겨줘
엄청 섹시한데?
어떡할까?
빨아줄거야?
빨아줬음 좋겠어?
응, 빨아줘
그럼
살짝만이야
응
깊게 들어가네
여기봐봐
여기 보면서 빨아줘
그래, 그렇게
엄청 예쁘다
너무 가까우면 부끄럽잖아
흥분돼?
되게 잘하네
기분 좋아?
응, 너무 좋아
여기 보면서 말이야
천천히 해줘
아, 쌀 거 같다
아직 안 돼
얼굴에 싸고 싶어
안 돼
진한게 엄청 많이 나왔네
미안
너무 많이 싸버렸네
섹스하고 싶었는데..
섹스는 안 하기로 약속했지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐야, 또 찍는 척?
응, 찍는 척
정말?
정말 안 찍고 있는거지?
척만 하는거야
그거 좋은데
정말?
-응
어디서 산 거야?
옷 예뻐?
-응, 예쁘다
그래?
-응
그럼..
오늘 이 옷입고 비디오편지 보내볼까
어, 괜찮은거 같은데?
그럼 리허설할까?
응?
리허설할까?
리허설?
-응
그럼 일단
벗어
갑자기 왜?
왜 벗어야해
그게 더 달아오르잖아
아무래도 그런가?
울 신랑도 좋아할려나?
기뻐하겠지
그랬음 좋겠어
계곡이 장난 아니다
너무 과한가?
그래도 살 때 대충 알았지?
그건 그렇지만
어필을 해볼까 하는?
-응
아.. 야하지 않나요?
정말?
손 치워봐봐
손 치워봐
너무 야한가?
완전 좋은데?
늘 평범한 옷만 입는거 같아서
의욕이 너무 넘친거 같아
그렇구나
신경좀 썼어?
-응
어쩌지? 부끄러워지는데
그럼 벗어버려
그럼 내가 벗을까?
왜?
내가 벗어도 재미없으니까
당신이 벗어
진짜 안 찍는거지?
-응, 안 찍는거야
찍고 있는 척?
-응, 찍고 있는 척만 하는거야
그럼 뭐..
리허설이야
-응
알았어
부끄러우니까 너무 쳐다보지마
그야 눈이 가지
그럼 눈 감을까?
아.. 좋다
잠깐 옆이
옆이 끈으로 되어있잖아
좋은 리허설이 찍힐 거 같네
뒤는 어떻게 돼있어?
응? 뒤?
-뒤
그런 느낌이구나
티백이 나았을려나?
그래도 괜찮은거 같은데?
정말?
엉덩이 형태도 좋네
정말로?
그럼 여기서, 남편한테 한 마디
뭐야 그 어거지는
남편한테 한 마디
싫다..
부끄러워
장난아닌데?
이건 무슨 리허설이야?
이거?
-응
남편한데 보내는 비디오편지 리허설
가슴 만지고 있는데?
맞아
저기
그렇게 너무 만지지마
너무 막 만졌나?
거긴 안 돼
느껴버리니까
지금 뭐라고 했어?
느껴버리니까 너무 만지지마
여기?
-응
안 된다구
기분 좋아지잖아
이런 손놀림은 어때?
평소
에남편이 어떻게 만져줘?
왜 물어봐? 말 안 할거야
있잖아
안 된다니까
엄청 예쁘다
왜 그래?
섯어..
느껴버려잖아
느끼는구나
-응..
뭔가 섯네?
신랑이 보는거 같아서 흥분되는걸
변태네
괜찮아, 어차피 찍고 있는거 아니니까
척만 하는거니까
뭐 리허설이니깐
-응
왜 그래?
벗겨버릴까
지금 어디 만지고 있는거야?
그런 말 하지마
말해봐
자지..
자지를?
그럼 남편꺼랑 비교해봐
남편꺼랑
되게 크다
커?
-응
만져야지
뜨거운데?
뭔가 흥분되는걸..
흥분돼?
-응..
볼래?
응..
되게 크다
남편이랑 비교해보면 어때?
남편이 없는데도 그렇게 웃을수 있어?
그 사람보다 훨씬 커
점점 젖는데
나도 만져도 돼?
응
들어가버렸어
기분 좋아..
허리 움직이고 있네
어때?
거기도 좋아
여기도 좋아?
-응
그거 계속 해줘
안 돼.. 갈 거 같아
팬티가 젖어버렸네
벗어버리자
뭐야 이게
기분 좋은걸 어떡해
나도 해도 돼?
뭘?
자지를
자지를?
빨아도 돼?
응, 좋아
어때?
남편꺼랑 비교해보면 어때?
여기봐봐
정말 안 찍는거지?
그냥 찍고 있는 척하는 거야
그 사람보다
더 크고
엄청 단단해
엄청 깊게 들어가네
평소에도 남편한테 이렇게 해줘?
아니
안 해
왜?
왜냐하면
그 사람껀 작거든
유감이야
남편한테 미안하단 생각이 들어?
응, 미안하게 생각하고 있어
정말로?
생각한다니까
그럼 사과해
응..
당신.. 미안해
제대로 이쪽을 보면서
미안해
당신 말고 다른 사람의 자지를
이렇게
빨아서
하지만 엄청 흥분돼
그렇구나
어떻게 하고 싶어?
앞으로 어떻게 하고 싶어?
자지 넣어줘
뭐라구?
이 자지 넣어줬음 좋겠어
넣어줬음 좋겠어?
-응
좋아
엄청 크다
기분 좋아?
어디가?
어디가 기분 좋아?
내 보지가..
보지 안에 질퍽질퍽한게
기분 좋아
남편한테 사과하는게 좋지 않을까?
당신, 미안해..
미안해..
맘대로 허리가 움직여져
하지만
당신 자지는 이렇게 깊게 들어오지 않아
전혀 달라
당신 자지보다 훨씬
크고
단단하고
너무 기분 좋아
안 돼, 가버릴거 같아
너무 좋아
더 해줘
더 기분좋게 해줘
보지가
훤히 다 보인다
봐줘
남편자지가 아닌 다른 자지에
느껴버린 보지를 계속 봐줘
대단해..
남편의 자지로는 전혀 싸지 않는데
안 돼, 또 쌀 거 같아..
여기 카메라 봐봐
카메라를 보면서 가버려
당신..
나 또 다른 사람 자지로 쌀 거 같아
벌써 몇 번 째야
또 쌀 거 같아..
여기봐봐
남편이 보고 있는거 같아서
엄청 흥분된다
엉덩이가 움찔움찔거리네
너무 좋아
얼굴은 이쪽으로
사과해야지
응?
남편한테 미안하다고 해야지
미안해..
지금 뭐하고 있는거야?
당신 말고 다른 자지로 몇 번이고 느껴버려서 미안해..
보지가 젖어버려서 미안해
하지만 기분 좋아
크고 단단한 자지가 기분 좋은걸
당신께 아닌 다른 사람의 자지가 너무 좋아
단단한게 기분 좋아
내가 들어도 돼?
괜찮겠어?
그냥 찍는 척만 하는 거잖아
내가 들고 있을테니까, 격렬하게 움직여줘
남편께 아닌 다른 자지로 격렬하게 박아줘
당신..
내가 느껴버리는 모습 계속 봐줘
다른 사람의 자지에
내가 가버리는 모습 봐줘
다른 자지인데 너무 기분 좋아
그거 좋아
당신은 나 아내야
하지만 이렇게나 기분 좋은걸..
크고 단단한 자지가 기분 좋은걸
보지
안에 싸줘..
보지 안에 싸줘
이대로?
안에 싸줘
안에 싸는건 좀 그러니까
입에다 싸줄게
엄청 많이 쌌네
안에 싸도 괜찮은데
질내사정은 좀 그렇잖아
닦아줄게
어땠어?
기분 좋았어
남편한테 절대로 걸리면 안 되겠
네당신, 미안해
나 이제
이 자지가 없으면 못 살 거 같아
는 그냥 해본말
당신
오늘
회사로부터 연락을 받았어
귀국일이 잡혀서
나도 기뻐
어서 당신을 만나고 싶어
당신을 만나서
6개월 간 떨어져있던 만큼
안아줬으면 좋겠어
만나면
너무 기뻐서 울지도 몰라
선물같은건 필요없으니까
당신이 무사히 돌아와준다면
그걸로 만족해
하지만
선물을 줄 생각이라면
받고 싶은게 딱 하나 있어
받고 싶은건..
그건
아기야
당신이 돌아와서
지금까지 할 수 없었던 걸
많이 하자
많이 해서
가족
우리 둘의 아기를
만들자
그럼
오늘이
마지막 비디오편지야
조심히 돌아와
껐어?
모처럼 카메라도 있으니까
추억으로..
근데 껐잖아
그건 그렇지만
흥분되지?
다들 찍고 있는 척을 하는게 좋아?
엄청 흥분되거든
벌써 젖었잖아
나도 찍는 척하느거 종아하는걸
모처럼이니까 다같이 즐기자구
모처럼 친구도 불었으니까
쳐다보니까 흥분되지?
응
발딱 섯네
봐봐, 쳐다보고 있잖아
부끄럽지만 되게 흥분된다
흥분돼?
-응
친구도 흥분되게..
계속 봐줘..
계속 봐달라고 하네
벌써 젖꼭지가 섯어
야한 얼굴로 카메라를 봐봐
젖꼭지 기분 좋아..
기분 좋아진 젖꼭지
보여줘야지
카메라를 향해서 보여줘봐
엄청 흥분된다..
계속 봐달라고 말해봐
내 야한 모습 계속 봐줘
평소보다 더 느끼는거 같아
남자 세 명한테 둘러싸이니까 흥분되지?
게다가
카메라 넘어로
남편이 보고 있는거 같은 기분이 들어
너무 부끄러운 자세다
하지만 흥분돼
벌어졌어..
잘 보여?
내 보지 잘 보여?
늘어나는거 봐봐
더 만져줘
뭐라구? 한 번 더 말해봐
이렇게 사람들이 쳐다봐서 부끄러운데
너무 흥분돼
더 자세히 봐줘
가까이서 계속 봐줘
기분 좋아
좋아?
-응
어디가 기분 좋아?
보지에 손가락을 쑤셔대서
기분 좋아
그건 안 돼..
계속 해줘
자지 줘
자지 원해?
-응
커다란 자지 줘
빨고 싶어
이거 좋아
크고 단단한 자지 너무 좋아
울 신랑 자지는 작으니까..
빨아도 재미없어
카메라 보면서 빨아봐
자지 줘
원하는구나?
이 크고 단단한 자지
-넣고싶구나
보지에 쑤셔박아줘
조르는거야?
젖어버린 보지에
이 크고 단단한 자지를 쑤셔박아줘
그런 예쁜 얼굴로
그런 음란한 말을 잘도 하네
더 이상 못 참겠어
굉장해, 이거! 이거!
더 쎄개 해줘?
깊게 들어와서 좋아
너무 커서 금방 갈 거 같아
갈 거 같아
가버리는 모습 봐줘
더 해줘
더 박아줘
직접 움직여봐
엉망진창으로 만들어줘
그래, 그렇게
계속 박아줘
또 가버릴거 같아
이 자지도 크고 단단해서 좋아
당신, 보고 있어?
나는 당신 자지말고 다른사람 자지로 이렇게나 느끼고 있어
잘 봐줘
이게 뭐야, 너무 좋잖아
바람피는 여자의 걸레같은 보지 좋아?
당신..
내 보지가 기분 좋다고 하네
안 돼, 이상해져버릴거 같아..
기분 좋아..
하지만 더 해줘
아직 부족해
카메라를 향해서 감상을 말해봐
당신이 없는 사이에
나 이렇게 망가져버렸어
미안해..
하지만 어쩔 수 없잖아
당신 자지는 너무 작으니까..
이 두 사람의 자지는 엄청 크고..
당신이랑 비교가 안 될 정도로 단단한걸
너무 좋아
더 봐줘
계속 쳐다보는게 더 흥분되니까
보지를 더 적셔
줘더 쑤셔박아줘
그거 기분 좋아
좋아, 좋아
더 줘, 더 줘
더 깊게 박아줘
보지 안을 자지로 가득 메워줘
당신, 나는 큰 자지가 아니면 안 되는거 같아
당신의 어린아이같은 자지보다
크고 단단한 다른 사람의 자지가 더 좋아
무슨 말인지 알지?
계속 봐줘
계속 찍어줘
그 크고 단단한 자지로
더 쑤셔박아줘
보지를 엉망으로 만들어줘
계속 봐줘
더 자세히 봐줘
보지 안에 싸줘
그건 좀 위헌한거 같은데..
괜찮아
방금 전에도 신랑한테 아기 만들자고 했고
임신해도 모를거야
아무래도 그건 좀 위험해
부탁이야
아기를 가지고 싶은걸
다른 사람 자지로
정액을 가득 싸줬으면 좋겠어
그건 좀 위험해
안 돼
안에다 싸줘
가득 싸줘
안에다 싸도 괜찮은데..
얼굴에 많이 묻었어?
엄청 야한 얼굴이야
내 얼굴에
다른 사람의 정액이 잔뜩 묻어있지?
카메라를 보고
피스해봐
기분 좋았어?
응, 기분 좋았어
이젠 다른 사람 자지로 밖에
섹스 못 하겠어
어서와
어땠어?
첫 해외출장이었지?
힘들었어?
조금..
살 빠진거 같은데?
밥 제대로 안 먹은거 아냐?
스타일이 바뀐거 같은데?
-그래?
어때? 예뻐?
오랜만에 보는거니까
무슨 일이야?
아니..
배고파?
아니 별로..
당신이 좋아하는 돼지감자조림 만들어줄까?
오늘은 됐어
그래? 밥 먹고 왔어?
별로 안 고파서
그럼 나랑 같이 목욕할래?
아니..
오늘은 그럴 기분이 아니야
그래?
그럼 같이 잘래?
계속 외로웠다구
앞으로 쭈욱 함께 있자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-