-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘, 당신의 상사에게
범해졌습니다.
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왔었네
-응
또 일이야?
내일 프레젠테이션할 자료 수정 중이야
있잖아, 유 군
-응?
오늘 말이야
또
생리가 왔어
걱정 마
미쿠, 걱정 마
다음에 또 노려보자고
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
오늘 늦어?
아니, 오늘은 일찍 올게
정말?
-응
조심히 다녀와
다녀오겠습니다
-다녀와
직장에서 만나 결혼하여
3년
우리 부부는
아이 복은 없지만
평온하고
다소곳한 생활을 보내고 있습니다
그리고
그런 평온한 일상에
나는
행복을 느끼고 있었죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어이
지금 왔어
들어오세요
-어...
그럼 실례하지
오늘은 죄송합니다
아니, 괜찮아
내가 마시자고 한 거고
너무 많이 마시게했네
뭔가
완전히 전업주부가 되었네
오하시 군
그러지 마세요, 부장님
어때?
회사 일은 생각 안 나?
솔직히, 생각 나죠
죄송합니다
자네는
그 때와 변한 게 하나도 없네
정말요?
뭐, 행복해보여서 다행이야
네
행복해요
그도
좋은 와이프를 만나서
일을 잘해주고 있어
앞으로도
잘 부탁드려요
나야말로 잘 부탁해
그건 그렇고
그는 집에 와서
내 욕은 안 해?
그런 말 안 해요
그런가
농담이야
자네들은 아이 안 만들어?
아...
우린 아직
둘이서 즐기려고요
그래?
그것도 나쁘지 않지
우리 집엔 아이가 둘 있어
위에 애가 중학교 수험 준비 중이라
엄마가 엄청 쏘아붙여
그래서 집에 가도 분위기가 안 좋으니가
저녀석을 꼬셔서 무리해서 좀 마신 거야, 오늘은
저렇게 취해가지고
죄송해요
아니
하지만 그 덕분에
오랜만에
자네를 만날 수가 있었어
그럼 가볼게
배웅은 필요없어
저녀석을 봐줘
네
내일도 회사를 위해서
열심히 일해야하니까
푹 쉬어야지
고맙습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
부장님
무슨 일이세요?
아, 사모님
갑자기 죄송합니다
사실은
오하시 군 일 때문에
상담할 게 있는데
알겠어요, 잠시만 기다려주시겠어요?
죄송해요, 많이 기다리셨죠?
바쁘신데 죄송하지만
아뇨, 남편한테 무슨 일이 있었나요?
안에서 얘기해도 될까요?
네
실례합니다
고맙습니다
-드세요
그래서
얘기란 건...
오하시 군
최근에 고민이라도 있나요?
딱히 고민거리는
없는데요
아, 그런가요?
단순한 실수를 반복하거나
집중력이 떨어진다고 할까요?
정말인가요?
본인한테 물어보니
아무 일도 없다고 하지만
실은
이번에
회사의 생사가 걸린 대형 프로젝트가 시작됩니다
오하시 군에게 중요한 부분을 맡기려 하는데요
이 프로젝트가 성공하면
회사의 업적이 크게 올라서
오하시 군도 승진은 따 놓은 당상이겠죠
네
그저
혹시 오하시 군에게 문제가 있다면
저도 괴롭긴 하지만
이 프로젝트에서 뺄 수 밖에 없습니다
아뇨
딱히 남편에게는
문제는 없다고 보는데요
사모님
솔직하게
말해주세요
아뇨
저, 거짓말 하고 있지 않아요
사모님
솔직하게
오하시 군의 출세는 나한테 달려있어
정말로...
-사모님
가정 내에 무슨 일이 있는 거야?
아뇨
딱히 문제는 없는데요
최근에 섹스하나요?
이러지 마세요
싫어
부탁이에요
이러지 마세요
싫어
이러지 마세요, 부탁이에요
얌전히 굴어
그 녀석이 승진 못 해도 좋아?
출세 못 할걸?
그런...
그 녀석은 출세를 바라고 있다고
관계없잖아요
그 녀석도 바라고 있는 거고
뒷받침해줘야지
와이프니까
뭐야
이건 잘 못 됐어
하지 마
싫어
얌전하게 굴라고
남편을 위해서
남편을 위해서라도
그런...
이건 남편을 배신하는 거야
잠자코 따르라고
하지 마
부탁이야
싫어
잘 들어
내 말대로 하면
출세는 보장받는다고
잘 생각하라고
싫어
안 돼
싫어, 싫어
부탁이야, 이제 그만해
싫어
알고 있잖아
좋아한다고
당신을
싫어
부탁이야
그만해
싫어
부탁이야
다른 건 뭐든지 할테니까
아름다워...
아름다워
이것만은...
부탁이야
싫어
나쁘게는 안 할게
오하시 군의 출세는 확실한 거라고
여긴 안 돼
여기는...
부탁이야
싫어
안 돼
싫어, 안 돼
싫어
부탁이야
그만 하세요
안 돼
그만두고 싶지 않아
내 걸로 만들어 주지
싫어
부탁이야, 이제...
이제 싫어...
싫어
부탁이야
부탁이야, 이제
이제 그만해
이제 그만해...
싫어
싫어, 떨어져
떨어지라고
싫어
부탁이야
이제 안 돼
기분은 어때?
좋아?
그럴 리가 없잖아
굉장히 축축해
싫어
부탁이야, 싫어...
안 돼
부탁이야, 이제 그만해
싫어
뭐하는 거야
뭐하는 거야, 싫어
부탁이야
부탁이야, 싫어
싫어
부탁이야, 부탁이야
하지 마, 싫어
싫어...
싫어
가버렸나?
사모님
싫어
부탁이야, 부탁이야
그건 싫어...
싫어
싫어, 싫어
부탁이야
그만해
부탁이야, 그만해...
싫어, 싫어
싫어
빨아줘
무슨 일이 있어도 싫어
정말로 싫어
사모님
좋아해
빨아줘
부탁이야
싫어
-빨아줘
싫어, 싫어
안 돼
싫어
얌전히 있어!
하지 마
사모님
-하지 마...
좋아한다고
안 돼, 움직이지마
하지 마
부탁이야
부탁이야, 부탁이야
하지 마
싫어
움직이지 마
부탁이야
이제
이제...
안 돼
싫어
하지 마
빨아!
잔뜩 느껴보자고
이제, 싫어...
부탁이야
그만해
너도 벗어
싫어
싫어, 벗고 싶지 않아...
입으론 싫다고 해도
몸은 반응하고 있어
기뻐하고 있잖아
싫어
그만해
부탁이야
싫어, 싫어
하지 마
네가 회사에 들어온 이후로
이렇게 되는 걸 계속 상상했었어
원하고 있었지
감격했어
이제 가주세요...
또 오지
여보...
맛있겠지?
햄버그 만들었어
맛있어 보인다
오늘도 수고했어
-수고했어
맛있다
맛있어
오늘, 런치가 맛있는 가게 갔다왔어
다음에 같이 가자
정말?
무슨 가게인데?
오늘 친구랑
평소에 안 가는 곳을 가봤어
그랬더니 맛있는 가게를 발견해서
정말?
-응
그러니까 다음에 같이 가고싶어
그럼 토요일에 가자
-갈래
그리고
미쿠, 잠깐 할 얘기가 있는데
있잖아
나
전에 말한 프로젝트
프로젝트리더가 됐어
잘됐네
축하해
대단해
꿈이 이루어졌네
그래도
앞으로 힘들 거야
그러게
그럼 축하파티해야지?
-그래
그 샴페인...
-마실까?
응, 그러자
정말 잘 됐어
나야, 열어줘
열어줘
오하시 군이 어떻기 되도 상관없어?
집에 있잖아
열어줘
있잖아
오늘 파스타 진짜 맛있었어
정말? 고마워
맛있었어
맞다
내일 저녁
부장님 자고 가도 되지?
뭐!?
뭐라니
그렇게 놀랄 필요는 없잖아
같이 출장간다고 했잖아
아침 첫 비행기이니깐
부장님 집에선 좀 멀어
아들도 수험 중이라 분위기도 그렇다고 하고
아침 일찍 준비하는 건 좀 그렇대
뭐야
마음에 안 들어?
그야
불편하잖아
그건 알지만
미안하지만 좀 참아줘
부장님
저 뉴욕은 처음인데요
되게 불안해요
몇 번 가보신 적 있죠?
그래도 두 번 정도이지만
뭐, 걱정 마
같이 있어주는 사람은 영어 잘 하니까
그런가요?
-응, 그분에게 맡기면 돼
그래도
이 프로젝트, 어떻게든 성공시키고 싶네요
그러게
-네
회사의 명운이 걸려있으니까
오하시 군
부탁하네
-네
알고 있습니다
부장님
-응?
기대가 되는군
자네는
네 입장을 이해 못 하고 있네
역시
저
잘못 알고 있었어요
아무리 부장님이
남편을 리더에서 제외시켜도
어쩔 수 없다고 생각해요
그렇구나
그럼
요전의 일을 오하시 군에게 말해도 괜찮을까?
그건...
진심으로 좋아한다고
알고 있잖아
좋아한다고!
큰 소리 내지 마세요
남편이 깨잖아요
잊을 수가 없다고
요전에 나에게 더럽혀졌잖아
그만 하세요
좋아해
계속 좋아했었어
남편이...
큰 소리 내지 마
다 들린다고
지금은
지금은 안 돼
남편이 깰지도 몰라요
그러니까 부탁이에요...
좋아한다
많이 좋아한다
하지 마세요
부탁이에요, 지금은
정말로
하지 마세요
기분 좋아?
그런
엄청 젖었군
봐봐
이렇게 젖었잖아
왜 그래
저번에 일을 생각해서
젖은 거야?
그렇구나
귀엽군
미쿠는
미쿠의 보지, 맛있어
부탁이에요, 그만 하세요
느껴도 괜찮아
부탁이에요, 부장님
소리가 나와?
그렇게 기분 좋아?
음탕한 아이군
아름다워
미쿠
좋아한다
잘 젖었군
왜 그래
또 가버릴 거 같아?
안 돼
거긴 안 돼
가버릴 거 같아
이리와
빨리 안 하면
오하시 군이 올 거야
빨아
혀를 잘 써서
미쿠
기분 좋아
너를
너무 좋아해서 참을 수 없어
힘들어?
적응이 될 거야
안 돼, 계속해
최고로 기분 좋아
그래, 그렇게
잘 하네
더 깊게
혀로 감아봐
빨아
키스해
이리와
이제 하나가 될까?
머리를 숙여
엉덩이를 쭉 내밀어봐
기분 좋아?
얼굴을 보여줘
천천히 느껴봐
느긋하게 느껴봐
기분 좋아?
어때?
그렇에 움직이면 안 돼
안 돼
손가락을 물고 있어
소리가 나올 거 같으면
안 돼
안 돼, 안 돼
소리 내면 저 녀석이 오잖아
가버렸어?
기분 좋은 건 알겠지만
너무 큰 소리는 내지 말라고
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
저쪽으로 가
아름다워
잔뜩 비벼봐
엄청 젖었어
질퍽질퍽거려
문질러 봐
안 되겠어
간다
너무 좋아
쌀 거 같아
미쿠
지금부터는
내 여자야
완전 잘 지내고 있어
잘 지냈어?
그러게, 최근에 별로
놀지 않아서
그렇지
미안, 오늘은 안 돼
신랑이 일주일 만에 출장에서 돌어오거든
맞아, 맞아
맞아
미안, 누가 온 거 같아
다음에 전화할게
다음에 봐
미쿠
나야
열어줘
너를 만나고 싶어서
나리타에서 바로 봤어
남편은요
오하시 군은 회사에서 보고를 하고 있으니까
오늘은 늦어질 거야
열어줘
너를 보고 싶어
열어줘, 지금 당장
만나고 싶어
열어줘
이걸로
마지막으로 해주시지 않겠어요?
알았어
그러니까 열어줘
약속해주세요
알았어, 약속할게
이게 마지막이야
그럼 벗어줘
이걸로 마지막이니까
정말로 찍을 건가요?
어...
이걸 형태로 남기고 싶어
간다
왜 그래
벗어
정말 마지막으로 해주실 거죠?
약속할게
어떻게 된 거야
가리면 안 되나요?
어
가리지 마
전부 보여줘
여기에 기록해 둘 거니깐
속옷도 벗어
싫어요
약속했잖아
이걸로 마지막이니깐
부탁이야
아무래도 못 하겠어요
어서 벗어
부탁이니깐
아름다워
역시 아름다워, 너는
그럼
팬티도 벗어
가리지 마
전부 보여줘
아름다워
손을 밑으로 내려
네 몸
전부 이걸로 기록할 거야
좋아
그럼 이 소파에서 자위해봐
못 하겠어요
싫어요
어째서
안 하니까...
뭐라고!?
거짓말을 했군
나에게 거짓말을 했어
해본 적 있잖아
지금까지 살아 오면서
한 번도 자위를 안 해봤다고!?
해본 적이 한 번도 없는 건 아니지만
그럼
부탁이야
하지만
다른 사람 앞에서 해본 적이 없으니까
보고 싶어
그리고
이게 마지막이잖아
왜 그래
긴장 풀어
시작해
뭘 상상하고 있지?
아무 것도
나를 생각하면서
자위해본 적 있어?
나를 생각하면서 자위해본 적 있냐고
있군
있는 거야!?
미쿠
부장님을 생각하면서
자위해본 적 있어요
그렇게 말해봐
말해봐
부장님을
생각하면서
자위해본 적 있습니다 라고
부장님을 생각하면서
자위해본 적 있어요...
역시 그렇군
기뻐
소리를 더 크게
부장님을 생각하면서
자위해본 적 있어요
이쪽을 봐
이쪽을 보면서 큰 소리로 말해봐
부장님을 생각하면서
자위해본 적 있어요
더 큰 소리로
말해봐
자위해본 적 있어요
부장님을 생각하면서
말해봐
부장님의 큰 자지
생각하면서
자위해본 적 있다고
부장님의
큰 자지를 생각하면서
자위해본 적 있어요...
어떻게 됐어?
부장님의 자지
엄청 커졌어...
단단함은?
엄청 단단해요
온도는 어때?
뜨거워...
단단하고 뜨거운 자지
좋아하지?
말해봐
부장님의 단단하고 뜨거운 자지
좋아해요
부장님의 자지 너무 좋아요
말해봐
부장님의 자지
너무 좋아요
굉장해
편히 있어봐
빨아
빨면서 자위해
맛있어?
네
계속 자위해
맛있어?
갈 거 같아?
문 채로 가버려
갈 거 같아
엄청 젖었군
음탕한 보지야
흥건히 젖었어
다리 들어봐
제대로 들어
아름다워
잔뜩 키스해주지
기분 좋아?
네
너무 좋아요
어때? 나의 테크닉은
굉장해
남편과 비교해봐서 어때?
부장님이 더
부장님이 더 기분 좋아...
또 갈 거 같아?
말해봐
큰 소리로 말해봐
또 갈 거 같다고
말해봐
부장님...
부장님
갈 거 같아
다리를 똑바로 들고
애원해봐
어떻게 애원해야 하지?
넣어줘...
부장님
내 뭘 원하지?
부장님의
부장님의 자지
깊숙이 넣어줘...
단단하고 뜨거운
자지잖아?
말해봐
부장님의
단단하고 뜨거운 자지
내 보지에
넣어줘
부장님...
어떻게 됐어?
굉장히 뜨거워
부장님
굉장해
똑바로 벌려봐
자세히 보여줘봐
좋아
부장님...
기분 좋아
부장님
오하시 군과 비교해보면 어때?
부장님 자지가
훤씬 기분 좋아
기뻐
그렇게 말해주다니
-굉장해
부장님
거기서 뭐하는 거야
아니야
이건
아니야, 여보...
아니야
보지 마, 부탁이야...
미쿠...
아니야, 이건 다 이유가 있어
여보
부탁이야, 부탁이야
믿어줘
그게 아니야
부장님
돌아왔군
오하시 군
멍하니 있지 말고 찍어
어서 해
오하시!
빨리 찍어
싫어
여보, 오지 마
부탁이야
부탁이야, 오지 마...
하지 마
싫어, 부장님...
부탁이에요
-똑바로 찍어
부탁이야
그렇게 기분 좋아?
부탁이야...
오하시 군
네가 와이프를 만족 못 시키니깐
이렇게 된 거잖아
보지가 완전히 젖었어
잘 봐둬
여보
여보, 하지 마
여자는 이렇게 만족시키는 거야
기분 좋아 하잖아
미쿠 상
잘 젖는군
그만해, 그만해
부탁이야
오하시 군 앞에서도
이렇게 젖는군
아니야
아니야, 여보
굵은 걸 잔뜩 넣어주지
이 자지가 더 좋지?
자기 남편보다도
여보, 아니야
부탁이야...
믿어줘
이쪽으로 와
여보
부탁이야
보지 마
미쿠 상
확실히 보여주라고
보지 마, 부탁이야
잘 들어, 오하시
여자는 이렇게 마친 듯이 박아줘야 하는 거야
좋은 소리로 울잖아
박고 또 박고
미친 듯이 박아 재끼는 거야
아름다워
얼굴을 자세히 보여줘
오하시 군이 찍어주고 있잖아
여보, 미안해...
기분 좋아? 이거
좋아
잔뜩 가버리라고
안 돼
갈 거 같아
들어가는 모습 자세히 보여줘
이렇게 똑바로 잡고 있어
엉덩일 벌리라고
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
미쿠 상
굉장해
미쿠 상의 보지는 최고야
쌀 거 같아
기분 좋아
미쿠 상
줘
잔뜩
굉장해
아직도 굉장히 단단해
그럼 이걸로 실례하지
여보, 미안해
미안해
이건 다 사정이 있어
당신을 위한 거라고
부장님이...
당신을 리더에서 제외한다고
그래서 나...
당신을 위해서
용서해줘
이혼이라니
그래서
오하시 군은 ok한 거야?
그 사람은
입으론 다시 시작할 수 있다고 하지만
하지만 이미
아마 힘들어요
집에도 안 들어오고
와도 대화도 없고
그럼 앞으로 어쩔거지?
친정에 갈 건가?
누군가
챙겨줄 사람은 있어?
아는 남자는?
부장님
왜 전화를 안 받는 거죠?
최근에 집사람이 몸이 안 좋아서
부장님
부탁이에요
한 번 더
무슨 말이야
저를 앉아주세요
뭐라고?
저
뭐든지 다 할게요
그러니까
부탁드려요
뭐든지 다 하겠다고?
정말이야?
네
잘 들어
지금부터 내 개가 되는 거야
대답은?
네
좋아
착한 아이군
산책가자
네 발로 걸어야지
왜 그래
싫어?
좋아, 이번엔 이쪽이야
걸어
산책시켜야지
그 위로 올라가
너는
음탕한 개니깐
보지를 적시고
꼬리를 흔들면서 걸으라고
알았어?
상상해
지금부터 뭘 할지
알고 있지?
뭘 할지...
천천히 내려와
천천히
이쪽이야
꼬리 흔들어야지
사료를 줄까?
입 벌려봐
제대로 씹어
어때? 맛있어?
잔뜩 흘려봐
맛있어
착한 아이군
교육을 똑바로 시켜주겠어
좋아
산책 가자
낼름낼름거려봐
아니야, 더 혀를 크게 움직여봐
그래, 그렇게
보지가 축축해졌어?
이걸로 뭘 하나요?
내 물건이라 생각하고
제대로 빨아
부장님의 자지...
그래
좋아
내가 좋아하는 펠라치오군
아래 구멍에도 넣어보자
서
-굉장해
어느쪽부터요?
먼저 정면부터
그건 내 자지야
부장님
아래 구멍으로 맛보라고
왜 그래
어때? 내 자지는
굉장히 커요
부장님 자지
매우 커요
마음에 들었어?
아래 구멍에 잘도 들어가는군
굉장해
좋아...
가엽게도
그럼 다음은 반대방향을 보고 넣어봐
대답은?
네
좋아
아래 구멍에 잔뜩 쑤셔넣어
부장님
들어가요...
어때? 내 자지는
엄청 깊게 들어와요
들어와요
부장님
왜 그래
기분 좋아
제대로 하라고
왜 그래
너무 젖었어
보지가 너무 젖어서 금방 빠져버리잖아
질퍽질퍽거리네
왜 그래
부장님
허리가 움직여져?
네, 맘대로
갈 때는
부장님의 자지로 갈 거 같아 이렇게 말해
이리와
기분 좋아
부장님의 자지로 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
좋아
내 자지를 빨아
제대로 빨아줘
부장님...
그건
왜 그래?
자지 맛있어?
보지의 맛이 나?
좋아
거기에 M자각으로 앉아
어서 해
너의 부끄러운 모습
전부 봐주겠어
똑바로 양 다리를 들어
무슨 말인지 모르겠어?
M자각이라고
부장님
잘 들어
너는 개니까
보지도 애널도 다 보여줘야지
인간이 아니야
직접 해봐
세기도 좋을 대로 해
부장님
너의
야릇한 아래 구멍이 원하고 있어
잔뜩 원한다고
음탕한 보지야
기분 좋아
넣어줘
부장님
그런 말을 들으면 장난을 치고 싶어지는군
빨리
넣어줘
그렇지
너의 음탕한 보지가
원하고 있어
빨리
굉장해, 굉장해
부장님
가버릴 거 같아
갈 거 같아
부장님...
또 가버린 거야?
귀여웠어
어떻게 할까?
지금부터 뭘 하고 싶어?
진짜를 원해요
저런 장난감이 아니라
진짜 자지를 원해요
좋아, 상으로
좋을 대로 해도 좋아
벌써 단단해졌네요, 부장님
갑자기 거긴 안 돼
그럼 어떻게 하면 되나요?
온몸에 잔뜩 키스해줘
부장님도 벗어요
기분 좋아
이곳저곳에 잔뜩 키스해줘
어디에?
전부
이걸 원해요
역시 장난감으론 안 되겠지?
전혀 달라요
장난감도 괜찮잖아
안 돼
내 물건이라 생각하고
부장님의 자지를 원해요
부장님
이런 곳에서
삐져나와버렸네
이제 되죠?
야릇한 액이 잔뜩 나와
이리와
입에 문 채로
빼면 안 돼
그렇게 원해?
물고 있어
잔뜩 귀여워해줄테니깐
이쪽이야
이쪽으로와
네 것도 빨아주지
내 위에 올라타
가버린 거야?
또 가버린 거야?
기분 좋아...
원해?
원해요
좋아
부장님의
자지를 원해요
좋을 대로 해도 좋아
넣어도 돼요?
굉장해
어때? 이 자지는
너무 좋아
욕심많은 보지군
잘도 젖는군
음탕한 보지야
기분 좋아
부장님
부장님의 얼굴을 보고 싶어
귀여워
착하지
좋아
천천히 하는 게 좋아요?
응, 보지가 가장 잘 느껴지거든
천천히 넣었다 뺐다 해봐
자지 살이 잘 느껴지지 않아?
응...
느끼라고
기분 좋아
아직 부장님의 자지, 부족해
더 주세요
밖을 봐
싫어, 누가 보잖아요
옆 빌딩에서 누가 보는군
봐봐
-싫어
저기 있는 샐러리맨이 보고 있네
안 돼, 정말 쳐다보잖아요
안 돼
건너편 빌딩에서 모두 이쪽을 보고 있어
안 된다고요
정말로
내 자지로 잔뜩 가버려
깜짝 놀라게 해줘
안 돼
안 돼, 정말로
부끄러워
다 보고 있었지?
다른 사람들이 보는 건 부끄러워요
깜짝 놀란 것 같았네
이렇게 적시고
뭐가 부끄럽다는 거야
부장님
또 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 부장님
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉장해...
기분 좋아
엄청 흥분돼
봐봐
뭐가 어떻게 됐지?
내 보지에
부장님의
자지가
천천히 맛봐도 기분 좋군
안 돼
넣어주세요
부장님
오늘은 평소보다 더 흥분되네
기뻐
기분 좋아
갈 거 같아
좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-