-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
무디즈 전속
나나사와 미아입니다
오늘은 세 번째 작품 촬영입니다
오늘은 처음으로 메이드 역할이고
메이드 옷도 처음 입어봤어요
어떤가요?
엄청 비쳐서
부끄러워서 많이 긴장하고 있지만
최선을 다할게요
그럼 주인님 봉사하러 가겠습니다
주인님
언제 어디서라도
즉 삽입 메이드
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례하겠습니다, 주인님
안녕하세요, 주인님
주인님
아침이에요
지각하겠어요
주인님
일어나세요
정말, 주인님은 언제나 늦잠꾸러기라니까
주인님
일어나세요
주인님의
자지
아침부터 이렇게 됐네...
주인님
안 일어나면 장난칠 거예요!
실례하겠습니다, 주인님
주인님
안 일어나면 벗겨버릴 거예요?
실례하겠습니다
미야?
좋은 아침이에요, 주인님
미야
뭐 하는 거야?
주인님이 좀처럼 안 일어나니까
장난치고 있었어요
아침부터 자극이 너무 세잖아
주인님, 왜 그러세요?
주인님?
음탕한 아이에겐
자지를 넣어주겠어
-주인님, 아침이에요
직장에 지각하겠어요
넣는다
-잠깐, 마음의 준비가...
주인님...
따뜻하다
주인님
이렇게 됐잖아
기쁘네
주인님, 아침이에요...
출근...
주인님
다 비치는 게 너무 예쁘다
주인님...
기분 좋아요
예뻐
여기야?
기분 좋아요
주인님
이리와
놓으면 안 돼
직접 허리를 흔들어봐
알겠어요
기분 좋아요
주인님
미야, 가버릴 거 같아요...
가도 되나요?
-좋아
기분 좋은 곳에 더 비벼봐
주인님
미야, 갈 거 같아요
미야, 가버릴 거 같아요...
이번엔 위아래로 흔들어봐
이렇게요?
그래, 그렇게
기분 좋아요?
너무 좋아
기분 좋아요, 주인님
주인님
미야, 또 가버릴 거 같아요
가도 되나요?
주인님
미야, 갈 거 같아
갈 거 같아...
이번엔 내가 아래서 박아줄게
주인님
기분 좋니?
-기분 좋아요, 주인님
안 되지
직접 넣어봐
실례하겠습니다, 주인님
주인님
빨아줘
네, 주인님
실례하겠습니다
깊숙히 넣을 수 있겠어?
귀여워
어떤 맛이야?
맛이요?
맛있어요
그럼
나도 미야를 더 맛볼까?
주인님
부끄러워요
아주 예뻐
부끄럽잖아요...
보답으로 나도 빨아줄게
거기 더러워요, 주인님
주인님
거기는 안 돼요
더 내밀어봐
다시 넣어줄게
주인님
깊숙이 들어와서 기분 좋아요
나를 봐
주인님
주인님...
이것도 이제 필요 없지
기분 좋아요, 주인님
직접 넣어봐
이건 어때?
주인님
미야, 또 가버릴 거 같아요
주인님, 가버려도 될까요?
주인님, 갈 거 같아요
미야, 갈 거 같아요
갈 거 같아요...
나를 계속 보고 있어 ㄴ
주인님...
주인님
쌀 거 같아
주인님의 정액
미야한테 잔뜩 싸주세요
주인님
주인님, 개운해지셨나요?
조식 준비를 할 테니까
주방으로 와주세요
미야
주인님
너무 좋은 냄새가 와서 와봤어
-이제 곧 준비돼요
정말 맛있겠다
고맙습니다
제대로 안 하면 타버린다?
잘 하고 있어요, 조금만 더 기다려주세요
정말 맛있겠어
고맙습니다
정말 좋은 냄새가 나네
주인님?
여기에서 좋은 냄새가 나네
부끄러워요
탱탱해
제대로 해야지
식사 준비를 못 하겠잖아요
정말 탱탱해
미야
엉덩이 내밀어봐
이 정도요?
더 똑바로 내밀어봐
여기도 정말 귀엽다
부끄러워요, 주인님
주인님
뭐 하시는 거예요
식사 준비를 못 하겠잖아요
이쪽으로 와
더 내밀어봐
이렇게 깊게 들어가잖아
더 잔뜩 봐줄게
-주인님...
하지만 미야에게는 조금 자극이 부족하니까
이렇게 할까?
주인님...
더 내밀어봐
이렇게 들어가지네
주인님...
바이브가 점점 더 깊숙이 들어간다
주인님
또 느껴버리잖아요
잔뜩 느껴봐
주인님, 기분 좋아요...
어디가 기분 좋아?
안쪽
안쪽이 기분 좋아요
이거?
그럼 미야
이렇게 하면?
주인님
미야, 또 가버릴 거 같아요
주인님...
미야, 갈 거 같아요
미야, 가버릴 거 같아...
그렇게 이게 기분 좋았어?
기분 좋았어요...
그럼 이걸로 더 기분 좋게 해줄게
들어간다, 잘 보고 있어
이거 봐봐, 이렇게 움직이잖아
격렬해요
기분 좋아?
-기분 좋아요, 주인님
들어가는 모습을 봐봐
들어가서 안 빠지잖아
이렇게 꽂혔네?
기분 좋아요, 주인님
주인님
미야가 예쁘니까
잔뜩 귀여워해주고 싶어지잖아
주인님...
주인님
또 갈 거 같아요
갈 거 같아, 갈 거 같아...
주인님, 못 됐어
주인님
생햄 맛은 어때요?
내가 좋아하는
맛이야, 딱 좋아
다행이네요, 주인님
미야가
매일 열심히 봉사해주니까
나도 회사에서
열심히 일할 수 있는 거지
그렇게 말씀해주시니
미야도 기쁘네요, 주인님
기분 좋아요?
기분 좋아
잔뜩 맛봐도 돼
불알도
자극해주겠어?
알겠습니다, 주인님
이 브로콜리도 정말 맛있다
다행이네요
미야
네
귀두를 더 날름날름해봐
야릇한 액이 잔뜩 나올 거야
기분 좋아
깊게
넣을 수 있겠어?
손은 놓고
더 빨아봐
미야의 펠라가 기분 좋아서
밥이 눈에 안 들어와
기뻐요, 주인님
미야, 그거 기분 좋아
조금 더 격렬하게 빨아봐
네
미아
또 쌀 거 같아
얼굴에 싸도 되니?
네
미야의 얼굴에 잔뜩 싸주세요
쌀 거 같다
나온다
주인님의 정액 엄청 따뜻해요
청소해줄래?
청소해드릴게요
주인님, 다 나왔나요?
열심히 일할 수 있겠어요?
일
엄청 열심히 할 수 있을 거 같아
미야
고마워
잘 됐네요, 주인님
여기요, 주인님
고마워, 미야
그럼 갔다 올게
외출 뽀뽀해도 될까요?
좋아
뭔가 출근하기 싫어지네
그건 안 돼요, 주인님
그런가
그럼 갔다 올게
다녀오세요, 주인님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주인님이네
네, 주인님
미야
지금 바빠?
아니요, 주인님
중요한 서류를 테이블 위에 놓고 온 거 같은데
보이니?
잠시만 기다려주세요
찾았어요, 주인님
미야, 미안한데
회사로 가지고 와주지 않겠어?
알겠습니다, 주인님
살았어
고마워
미아
조심히 와
네, 주인님
좋아
주인님을 또 만날 수 있어
두꺼비 사장님
이번 건은 정말 고맙습니다
-아니, 아니
우리 회사도 계약을 맺어서
윈윈하는 관계가 될 수 있으니까
그렇게 말씀해주시니 감사하네요
아시아 진출 하는데 정말 고생을 했거든요 2
의외로 어렵다고
우리도 꽤 고생했어
그러신가요?
쉽게 안 풀리더라고
아무래도 국내만으로는 조금 벅찬 면도 있어서
그렇지
누구?
주인님?
들어와
메이드?
-맞습니다
실례하겠습니다
주인님, 서류를 가지고 왔어요
미야, 고마워
이게 맞나요?
맞아, 이거야
덕분에 살았어
아, 사장님
이쪽이
우리 집 메이드인 미야입니다
처음 뵙겠습니다
귀엽네
-그렇죠?
사장님, 정말 괜찮겠어?
물론이죠
두꺼비 사장님과는
앞으로도 오래오래
관계를 유지하고 싶거든요
미야
이쪽이
요시무라코퍼레이션의
요시무라(두꺼비) 사장님이야
요시무라코퍼레이션과 우리 회사는
앞으로 사업을 제휴해서
아시아에 진출할 계획이야
요시무라 사장님은 우리 회사에 있어서
정말로 귀중하신 분이야
알겠니?
네, 주인님...
미야
요시무라 사장님에게
잔뜩 귀여움 받도록
네?
미야는
여기에 있어도 돼
그럼 사장님
다음에 연락하지
실례하겠습니다
미아 짱이라고 하나?
네
너
키는 몇이야?
145요
145?
그렇구나
내 취향이네
그럼 이쪽으로 오도록
이리와
하지만...
응?
사양할 건 없어
죄송합니다
이만 실례하겠습니다
어디 가는 거야
너, 사장님한테 들었잖아
정말로 괜찮겠어?
지금 가버리면
하타나카 사장님의
얼굴에 먹칠을 하는 거라고
주인님을 곤란하게 만들 참이야?
안 좋겠지?
하라는 대로 하면
아프게 안 할게
정말 내 취향이군
걱정 마
나쁘게는 안 할게
알았지?
이쪽으로 와
-하지 마세요
뭐 하시는 거예요
저는
나를 봐
이러지 마세요, 요시무라님
-이렇게 됐잖아
-이리와
하지 마세요
요시무라님, 이러지 마세요
이러지 마세요
-힘 빼
빡빡하네
아주 좋아
-하지 마세요
천천히 안쪽까지
넣을 테니까
조임이 아주 좋아
힘을 빼봐
이렇게 젖었잖아
요시무라님, 이러지 마세요...
좀 움직이지
점점 더 들어가네
빡빡하네
더 깊게 들어가려나?
이러지 마세요
어때?
내 물건이
깊숙이 들어가네
귀여운 얼굴이야
전부 다 들어갔어
하지 마세요
자
키스할까?
제대로 혀를 내밀어봐
끝내주는군, 젊은 아이는
영차
더 깊숙이
주인님...
더 이상은...
싫지 않잖아
이렇게 깊숙이 들어갔는데
기분 좋잖아
굉장해
이녀석도 맛보겠어
괜찮지?
귀여워
좋아
미끈미끈해졌네
싫어...
아직 멀었어
이번엔 뒤로 돌아봐
이쪽으로
엉덩이 내밀어
하라는 대로 안 하면 벌을 주겠어
알았지?
주인님...
-됐으니까 가까이 와
야릇해
전부 다 들어갔어
주인님...
주인님
도와주세요, 주인님...
어때?
내 물건은
전부 다 들어갔잖아
주인님...
안쪽이 좋니?
싫어...
더 내밀어봐
주인님...
-훤히 다 보이잖아
주인님, 도와주세요
끝내주네, 이 작은 엉덩이도
꽤 깊게 들어가잖아
하지 마세요
기분 좋아?
굉장해
이쪽으로 와
빨아봐
보지에 들어갔었던 거
빨아
그래
제대로 빨아봐
더 깊게 넣어봐
내가 알려주지
목구멍 깊숙이 넣어
직접 빨아봐
그게 아니지, 이렇게
알려줬잖아
조여지네
이번엔 똑바로 해봐
전혀 다르잖아, 더 깊게
목구멍까지
제대로
너
똑바로 못 하면
하타나카 사장님과의 제휴 취소할 거야!
그래도 좋아!?
네 탓이라고!
그럼 제대로
내 말을 듣도록
알았지?
혀 내밀어
혀를 내밀라고
더 혀를 감아봐
야릇해
최고야
좋아, 온몸을 핥아주겠어
피부가 예쁘네
이건 맛있겠군
꽤 가슴이 크잖아
이렇게 커졌네?
이쪽도 느껴?
보지가 젖었잖아
간단하게 손가락이 들어가네
입 벌려
맛있니?
맛있어요
착한 아이군
좋아
소파에 앉아
다리를 이렇게 잡고 있어
보지 빨아달라고 말해봐
보지 빨아주세요...
-좋아
끝내주네
맛있어
보지 맘대로 빨아주세요 해야지
보지 맘대로 빨아주세요...
좋아
발기했잖아
그대로
이렇게 손가락이
왜 그래? 이 근처가 기분 좋아?
야릇한 아이야
엄청 지렸잖아
맛있어
다시 넣고 싶어졌어
정말 좋은 보지야
아, 조여지네...
아무 좋은 조임이야
내 자지 기분 좋아?
기분 좋아요...
더 박아주지
너무 조이면 쌀 거 같으니까
좋아
이쪽으로 와
이쪽으로
직접
내 자지에 넣어봐
내가 볼 수 있게
안 보이잖아
그래
움직여봐
엄청 조여지네
보지로 기분 좋게 해줘봐
제 보지로 느껴주세요 해야지
제 보지로 느껴주세요...
더 움직여
맘대로 가면 안 돼
알겠습니다...
이쪽으로 와
엉덩이 내밀어봐
작은 엉덩이야
질퍽하네
기분 좋아?
기분 좋아요
엄청 달라붙네
이런 것도 좋아하니?
엉덩이를
느끼고 있잖아
더 깊숙이 넣어줄 테니까
손을 무릎에
깊숙하게, 이렇게
발도
좋아
이건 어때?
맛있어
서서 벗어봐
좋잖아
허리를 흔들어
더 흔들어봐
가슴도 보여줘
다리를 더 벌려
이렇게
넣고 빼고
애액이 나오고 있네
더 격렬하게
여기야?
거기가 좋아?
주인님, 죄송해요...
미야, 가버릴 거 같아요
죄송해요...
이렇게 보지가 젖어가지고
많이 좋은가 보지?
가버린 거야?
귀여운 아이군
누워
또 가버릴 거 같아요...
주인님...
주인님, 죄송해요...
갈 거 같아, 갈 거 같아
뭘 그렇게 사과하는 거야
주인님...
죄송해요
죄송해요...
이렇게 음탕한 소리가 나잖아
느끼고 있잖아
그렇게 기분 좋아?
자지 넣는다
자지 원하지?
이건 어때?
이쪽으로 와
아직 멀었어
왜 그래
그렇게 기분 좋아?
이 근처지?
쌀 거 같아
잔뜩 싸주겠어
알았지?
네 해야지
-네
잔뜩 싸주세요 해야지
잔뜩 싸주세요
이 귀여운 얼굴에
잔뜩 싸주겠어
아주 좋았어
또 부탁하지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
뭐야, 있잖아
미야
다녀왔어
왜 그래?
주인님은
저를
어떻게 생각하시나요?
미야가
다른 사람한테 안겨도
아무렇지 않나요?
미야의 주인님은
주인님뿐이에요
미아
미안해
미야의 마음
전혀 알아주지 못했네
이제 두 번 다시
오늘 같은 일은 안 할 테니까
바보 같은 나를
용서해주겠어?
주인님...
미야
그럼
화해하는 기념으로
같이
씻을까?
네
목욕 말씀이시죠?
알겠어요
주인님
그 작은 봉투는 뭔가요?
이거?
이건
오늘 미야에게
잘못했으니까
이거, 선물이야
뭐에요?
안 돼
지금은 안 되고
조금 있다가
어서 들어가자
넥타이 실례할게요
와이셔츠도 실례할게요
바지도 실례할게요
속옷도 실례할게요
거기 기분 좋다
하지만
내 자지 냄새나지 않아?
냄새나지 않아요, 주인님
그래도 좀 부끄럽네
깊게 빨아봐
미야
들어갈까?
네, 주인님
여기에 둘게
네
몸을 씻겨드릴게요
실례할게요
더 가까이 와
그럼 자지도 씻겨줄래?
-네
자지도 실례할게요
손을 더 깊게 넣어도 돼
기분 좋다
이제 깨끗해졌으려나?
-네
몸도 씻겨드릴게요
실례할게요
이제 다 씻겼지?
-네
잠깐만
그럼 이번엔
내가 미아를 씻겨줄게
서봐
어디를 씻어야 할까?
안이요...
여기인가?
그럼 깨끗하게 해줄게
겨드랑이도 똑바로 씻어야지
만세 해봐
더 똑바로 해봐
똑바로 들어봐
깨끗하게 씻어야지
젖꼭지가 엄청 섯네
기분 좋아요, 주인님
이쪽도 씻겨줄게
이쪽을 봐봐
여기를 씻어야겠네
제대로 씻겨주고 있나?
깨끗해졌어요
그래도 아직
씻어야 할 곳이 있네
그럼 이번엔
안쪽도 깨끗하게 씻을까?
주인님, 뭐에요? 그거
이건
이 안을
씻는 도구야
주인님
힘을 주면 빠지잖아
이렇게 돌려서 안을 깨끗하게 씻겨줄게
이게 내 선물이야
기분 좋아요
그래도 더 씻어야겠네
그럼 이렇게 할까?
더 돌려볼까?
제대로 안쪽까지 씻겨지는 거 같아?
안쪽까지 깨끗해졌어요...
그런
더 깨끗하게 씻자
주인님
기분 좋아요...
갈 거 같아
그렇게 날뛰면 이거 부러지겠어
주인님도 참...
그럼 물로 씻겨줄게
이래서는 겨드랑이 못 씻잖아
똑바로 만세 해봐
겨드랑이 씻을 수 없잖아
깨끗해졌으려나?
고맙습니다
그럼 욕조에 들어갈까?
평소보다 더 예쁜 가슴이야
빨고 싶어지네
미야의 몸은 언제 봐도 예쁘단 말이야
뭔가요? 그건
이건
이것도 미야의 몸을 깨끗하게 만들어줄 도구야
봐봐
이렇게 부들부들 떨리잖아
내 위에 올라타봐
더 세게 해볼까?
기분 좋아요, 주인님
더 보여줘봐
꽉 눌러볼까?
주인님
미야, 또 가버릴 거 같아요
가도 되나요?
갈 거 같아, 갈 거 같아
미야는 정말 귀여워
주인님
이번엔 미야가 주인님에게 봉사해드려도 될까요?
실례할게요
잔뜩 핥아도 돼, 젖꼭지
여기서 보이는
엉덩이 최고야
미야가 봉사해주니까
발딱 섯어
주인님의 자지 빨아도 될까요?
좋아
입으로만 빨아봐
손은 놓고
미야가 귀여워서 그만
쌀 뻔했어
이거
좋아
그럼 이쪽도
잔뜩 문질러도 돼
자지를 문지르니까 기분 좋아요
내 젖꼭지도 핥아봐
젖꼭지도 자지도 팔팔하지?
주인님
또 잔뜩 싸주세요
기분 좋다
쌀 거 같다
미야
쌀 거 같아
주인님
이렇게 많이 나왔네요
깨끗하게 해드릴게요
주인님
물 온도는 어땠나요?
딱 좋았어
그럼 저녁 준비를 할게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
코 잠들었네
주인님, 안 돼요
가버릴 거 같아요
주인님
갈 거 같아요
갈 거 같아, 갈 거 같아...
미야
안 되지
오늘은
요바이플레이 하는 날이니까
※요바이 : [명사] 옛날에, 남자가 밤에 연인의 침소에 가만히 잠입하던 일.
똑바로 자고 있는 척을 해야지
네
죄송해요, 주인님
처음부터 다시
네
제대로 자는 척 해야해
안 돼
너무 기분 좋아서
가버릴 거 같아요
죄송해요
미야는 정말 민감하네
죄송해요, 주인님...
하지만
그런 점이 너무 좋아
착한 아이야
여기 질퍽거리네
기분 좋아요
나에게 더 보여줘
이거 이제 필요 없지?
가버릴 거 같아요...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
땀을 잔뜩 흘렸어
만져줘
기분 좋다
불알도 빨아줘
네
주인님
자지
넣어도 될까요?
좋아
고맙습니다
그렇게 기분 좋은 곳에 대봐
기분 좋아요...
나도 기분 좋아
기분 좋아?
너무 좋아요...
주인님...
얼굴을 더 보여줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
또 가버렸어요...
괜찮아
이번엔 엉덩이 보여줘
이대로 빼지 말고
미야, 왜 그래?
너무 좋아서 못 움직이겠어요...
가득 들어갔네
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아요...
엉덩이 내밀어봐
주인님, 정말 좋아해요...
정말 미야는 민감하다니까
더 깊숙이 넣어줄게
안쪽 기분 좋아요...
-기분 좋아?
이쪽으로 와
평소보다 더 민감하네
잡아봐
정말 좋아해요...
쌀 거 같아
또
얼굴에 싸도 되겠어?
네, 주인님
미아의 얼굴에
잔뜩 싸주세요
미야
고마워
네, 주인님
푹 주무세요
여러분, 어땠나요?
이번에 처음으로 메이드 역할을 해보았습니다
많이 긴장했는데요
열심히 했습니다
괜찮으시면
많이 봐주세요
앞으로도
숙달되도록 더 노력할테니
나나사와 미아를 잘 부탁드립니다
그럼 주인님을 깨우고 올게요
주인님?
덤
처음으로 메이드 옷을 입어봤어요
어떤가요?
긴장되는데요, 열심히 해보겠습니다
죄송해요, 대사를 씹어버렸네...
주인님, 아침이에요
(웃어버렸네...)
부끄러워
상대가 반응이 없으니까 부끄럽지?
-부끄러워...
주인님
그 봉투는 뭔가요?
이거?
코부쿠로(싱어송라이터 듀오)?
코후쿠로(작은 봉투)라고 했잖아요...
하라는 대로만 하면
아프게 안 할게
귀엽네, 정말
이리와
(부끄러워서 싱글싱글)
ok
수고하셨습니다
엄청 많이 나왔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-