1
00:00:12,590 --> 00:00:16,360
약혼자와 헤어진지 1년쯤 되어간다

2
00:00:16,830 --> 00:00:20,750
외롭지 않으려고 나는 일에 몰두하기 시작했다

3
00:00:21,490 --> 00:00:25,430
일에 몰두하기 시작한 이후로 삶이 그나마 나아졌다

4
00:00:25,800 --> 00:00:31,050
큰 성과들도 거뒀고 거기서 삶의 이유도 찾을 수 있었다

5
00:01:05,450 --> 00:01:06,510
안녕하세요

6
00:01:06,690 --> 00:01:07,520
네 안녕하세요

7
00:01:08,070 --> 00:01:10,280
이시자와는 아직도 안 왔어?

8
00:01:13,270 --> 00:01:16,080
왜 늦는지 아무 소식이 없네요

9
00:01:16,080 --> 00:01:19,710
말도 하지마

10
00:01:21,110 --> 00:01:22,500
그 머저리

11
00:01:28,000 --> 00:01:32,660
늦어서 죄송합니다

12
00:01:33,010 --> 00:01:38,090
죄송합니다 늦었어요

13
00:01:40,310 --> 00:01:41,570
좋은 아침이에요

14
00:01:42,610 --> 00:01:43,380
좋은 아침입니다

15
00:01:44,220 --> 00:01:47,170
오늘 귀엽게 차려입었네요

16
00:01:47,510 --> 00:01:50,990
농담하지 마세요~ 부장님 들으세요

17
00:01:51,420 --> 00:01:53,740
장난 아니지

18
00:01:57,280 --> 00:02:02,420
이시자와, 오늘은 왜 늦었지?

19
00:02:03,670 --> 00:02:06,190
그게...

20
00:02:07,100 --> 00:02:09,590
제가 복통이 좀 있어서요

21
00:02:10,150 --> 00:02:11,710
그 변명은

22
00:02:12,880 --> 00:02:16,340
자네가 이번달에 이미 세 번이나 써먹었어

23
00:02:17,790 --> 00:02:19,500
죄송합니다

24
00:02:19,690 --> 00:02:21,830
오하시쿠한테 좀 본 받아봐

25
00:02:22,440 --> 00:02:25,400
너보다 어린데 얼마나 능력있어

26
00:02:25,940 --> 00:02:28,190
부장님 아니에요

27
00:02:30,250 --> 00:02:33,780
모두가 오하시쿠 같으면 내가 걱정이 없지

28
00:02:33,810 --> 00:02:35,200
좋은 아침입니다

29
00:02:35,850 --> 00:02:39,390
과장님 안녕하십니까

30
00:02:40,990 --> 00:02:43,490
안녕하세요

31
00:02:48,770 --> 00:02:50,810
오늘도 열심히들 일해주게

32
00:02:53,660 --> 00:02:54,690
부장 잠깐 얘기좀

33
00:02:58,290 --> 00:02:59,330
무슨 일이십니까?

34
00:02:59,570 --> 00:03:01,020
오하시쿠를 내가 함께 데리고 가겠네

35
00:03:01,940 --> 00:03:04,810
회사 주총에 그녀를 소개하고 싶거든

36
00:03:06,190 --> 00:03:07,100
알겠습니다

37
00:03:08,110 --> 00:03:10,860
오하시쿠 과장님과 함께 가도록

38
00:03:15,250 --> 00:03:16,030
많은 기대를 하고 있어

39
00:03:18,050 --> 00:03:18,960
살펴 가십쇼

40
00:03:24,480 --> 00:03:25,420
이시자와

41
00:03:27,280 --> 00:03:30,060
너와는 완전 반대구만

42
00:03:31,440 --> 00:03:36,310
상관들의 인정을 받을 뿐만 아니라 일도 잘하고 강인하고

43
00:03:38,310 --> 00:03:40,070
이런 사람들은 얼마나 아름다워

44
00:03:43,000 --> 00:03:45,210
그게 바로 너와 다른 사람들의 큰 차이야

45
00:03:53,200 --> 00:03:57,080
저 대머리 부장새끼는 나만 가지고 그래

46
00:03:57,590 --> 00:04:00,370
그렇지?

47
00:04:00,830 --> 00:04:04,530
부장님은 그저 일에 충실한 것 뿐이죠 뭐

48
00:04:05,110 --> 00:04:09,870
다 겉으로만 그런 척하는 거야

49
00:04:09,920 --> 00:04:11,280
더 이상 참을 수가 없네

50
00:04:11,280 --> 00:04:12,570
저 돌아왔어요

51
00:04:13,810 --> 00:04:14,710
미쿠짱

52
00:04:15,350 --> 00:04:16,980
무슨 일이신가요?

53
00:04:17,550 --> 00:04:20,270
그렇게 열심히 일하면 힘들지 않아요?

54
00:04:20,740 --> 00:04:24,970
전 이 일이 몸에 맞나봐요. 전혀 안 힘들어요

55
00:04:25,850 --> 00:04:28,360
그러다 쓰러져요 쉬엄쉬엄 해요

56
00:04:28,960 --> 00:04:31,380
그래요, 들어가기 전에 커피 한 잔 할래요?

57
00:04:32,410 --> 00:04:33,580
감사합니다

58
00:04:33,960 --> 00:04:39,560
근데 일이 아직 안 끝나서요 담 기회에 마셔요

59
00:04:49,230 --> 00:04:54,060
이시자와씨, 소용없어요

60
00:04:54,960 --> 00:04:58,070
제 생각에는 아마

61
00:04:58,790 --> 00:05:03,140
저 여자는 아마 의사나 그런 쪽의 사람글과 결혼하지 않을까요

62
00:05:04,540 --> 00:05:07,960
그런가

63
00:05:26,280 --> 00:05:28,610
계속 일하면 힘들잖아요

64
00:05:30,020 --> 00:05:34,980
야마모토상, 통계내는게 오래 걸리네요

65
00:05:36,590 --> 00:05:38,700
제가 도와줄게요

66
00:05:40,020 --> 00:05:42,980
언제나 혼자 다 하시네요

67
00:05:43,910 --> 00:05:45,790
제가 가능한만큼 힘껏 도와드릴게요

68
00:05:46,420 --> 00:05:47,770
고마워요

69
00:05:48,520 --> 00:05:50,000
제가 이거 가져갈게요

70
00:05:50,380 --> 00:05:51,910
도와주시니 몸둘바를 모르겠네요

71
00:06:30,540 --> 00:06:32,230
야마모토씨....

72
00:06:40,780 --> 00:06:42,130
고생하셨습니다

73
00:06:44,760 --> 00:06:47,760
알고 있습니다. 지금 마무리 짓고 있습니다

74
00:06:50,940 --> 00:06:52,300
이시자와와 오하시쿠

75
00:06:53,380 --> 00:06:56,620
과장님이 부르신다. 과장님 방으로 가봐

76
00:06:57,080 --> 00:06:58,510
예 알겠습니다

77
00:06:59,790 --> 00:07:00,840
과장님이 저를요?

78
00:07:03,060 --> 00:07:05,600
과장님이 빨리 오라신다

79
00:07:15,210 --> 00:07:17,660
이시자와씨 가요

80
00:07:28,750 --> 00:07:29,560
이시자와

81
00:07:30,820 --> 00:07:34,830
동무역 관련해서는 자네가 이제까지 담당이었지만

82
00:07:36,570 --> 00:07:41,680
오늘부터는 오하시쿠가 책임자네

83
00:07:44,800 --> 00:07:46,970
어째서 입니까?

84
00:07:48,640 --> 00:07:53,070
다른 매니저들이 그녀를 책임자로 천거했어

85
00:07:54,600 --> 00:07:55,970
감사합니다

86
00:07:56,640 --> 00:07:57,430
이시자와

87
00:07:58,960 --> 00:08:02,540
자네의 실적은 근래에 좋지 않았어

88
00:08:03,860 --> 00:08:07,040
우리 회사로서는 반길 수 없는 일이지

89
00:08:09,200 --> 00:08:11,260
그러니까

90
00:08:13,420 --> 00:08:14,490
난 언제든 널 해고할 수 있어

91
00:08:17,090 --> 00:08:20,180
오하시쿠

92
00:08:21,590 --> 00:08:22,710
이제 너에게 달렸어

93
00:08:46,500 --> 00:08:50,550
이대로 계속 있을 순 없지

94
00:08:51,810 --> 00:08:54,450
오하시쿠는 아주 좋은 여잔데 말이야...

95
00:09:00,360 --> 00:09:03,820
오하시쿠 다른 사람들이 자넬 엄청 칭찬하고 있어

96
00:09:11,200 --> 00:09:12,650
좋아...

97
00:09:50,080 --> 00:09:51,180
오하시쿠

98
00:09:52,860 --> 00:09:54,160
안녕하세요

99
00:09:54,380 --> 00:09:56,630
끝났어요? / 네

100
00:09:56,630 --> 00:10:00,630
동두 쪽 관련해서 문제 되는 사안들이 있는데

101
00:10:00,630 --> 00:10:01,440
동두 쪽 관련해서 문제 되는 사안들이 있는데

102
00:10:01,550 --> 00:10:03,370
같이 식사하면서 얘기해요

103
00:10:03,450 --> 00:10:06,270
제가 묻고 싶은 것도 있어요

104
00:10:06,650 --> 00:10:11,870
어차피 내일 쉬니까 한 잔 하러 갈까요

105
00:10:12,680 --> 00:10:13,530
갑시다 그럼

106
00:10:30,700 --> 00:10:35,160
이시자와씨 여기 적힌 물류 수량 말인데요

107
00:10:36,120 --> 00:10:40,500
여기 표시된 숫자들이 좀 이해가 안가요

108
00:10:40,570 --> 00:10:41,320
이거요?

109
00:10:41,540 --> 00:10:43,160
이건데 알려주실수 있나요

110
00:10:43,400 --> 00:10:48,050
아 그건... 우리가 관여하는게 아니에요

111
00:10:49,140 --> 00:10:52,270
이 쪽 운송 부서에서 담당하죠

112
00:10:54,100 --> 00:10:57,020
이거에 대해 알고 싶으면 제가 그쪽 부서에 물어볼게요

113
00:10:57,800 --> 00:11:00,740
그런가요 부탁드려요

114
00:11:02,010 --> 00:11:07,890
그래 미쿠짱 동쪽 사람들과 일해보고 싶다고

115
00:11:08,270 --> 00:11:10,450
술을 잘 못 마셔도 마셔야 하지

116
00:11:10,870 --> 00:11:13,730
그쪽 사람들은 술 마시는 걸 아주 좋아하거든

117
00:11:13,900 --> 00:11:16,730
하지만 저는 아예 안 마시는 걸요

118
00:11:17,280 --> 00:11:21,480
내가 이해하기론 그쪽 사람들을 접대하는게 우리 일이니

119
00:11:21,940 --> 00:11:23,460
연습을 해야죠

120
00:11:24,180 --> 00:11:27,850
그런가요.. 조금만 마셔볼게요

121
00:11:34,420 --> 00:11:37,130
많이 마실수록 더 잘 마실거에요

122
00:11:37,210 --> 00:11:41,030
저도 그럴까요? 전 정말 못마시는데...

123
00:11:41,030 --> 00:11:43,170
제가 따라드릴게요

124
00:12:20,920 --> 00:12:21,880
미쿠짱 여기

125
00:12:23,940 --> 00:12:25,070
감사합니다

126
00:12:25,070 --> 00:12:26,510
제가 건네는 술입니다

127
00:12:26,510 --> 00:12:27,880
고마워요

128
00:12:29,670 --> 00:12:31,510
마셔보니 어떤가요

129
00:12:33,280 --> 00:12:34,270
맛있네요

130
00:13:10,150 --> 00:13:10,960
무슨 일이에요

131
00:13:17,080 --> 00:13:19,030
혹시 화장실 가고 싶어요?

132
00:13:23,710 --> 00:13:28,960
그럼 제 집이 이 근처이니 집 화장실로 가죠

133
00:13:30,620 --> 00:13:32,270
그래도 될까요?

134
00:13:33,200 --> 00:13:34,200
당연하죠

135
00:13:35,230 --> 00:13:36,550
갑시다

136
00:13:42,640 --> 00:13:45,440
발 조심해요 좀 어두워요

137
00:13:45,440 --> 00:13:46,730
실례합니다

138
00:13:53,780 --> 00:13:55,200
제 집 어떤가요?

139
00:13:56,090 --> 00:13:57,620
음...그게..

140
00:13:58,150 --> 00:13:59,950
좀 휑하죠

141
00:14:02,250 --> 00:14:05,480
내가 그림 몇 점을 걸긴 했는데

142
00:14:06,990 --> 00:14:09,540
여전히 부족한 느낌이에요

143
00:14:11,000 --> 00:14:12,190
어떻게 생각하나요?

144
00:14:12,260 --> 00:14:15,960
어떤 걸 더 가져다 꾸며야

145
00:14:16,010 --> 00:14:18,840
좀 더 아늑하게 보일까요?

146
00:14:18,840 --> 00:14:19,790
예를 들면?

147
00:14:21,910 --> 00:14:23,020
꽃..같은 것들이...어..떨까..요

148
00:14:23,020 --> 00:14:28,480
꽃이라...독신남이 집에 꽃을 놓이게는 좀...

149
00:14:29,130 --> 00:14:31,000
그것...도..그러네요

150
00:14:32,400 --> 00:14:35,310
좀 더 괜찮은 장식이 없을까요

151
00:14:36,020 --> 00:14:39,740
그래야지 여자가 집에 왔을 때

152
00:14:40,160 --> 00:14:44,200
지금처럼 휑하지 않지

153
00:14:45,450 --> 00:14:47,960
여긴 그저

154
00:14:48,660 --> 00:14:50,450
싼 집세라니까

155
00:14:50,450 --> 00:14:51,970
그런가요...

156
00:14:55,710 --> 00:14:58,810
맞다 화장실 가고 싶어 했지

157
00:14:59,400 --> 00:15:04,650
그렇지 화장실 화장실

158
00:15:07,190 --> 00:15:13,250
보통 이런 집에는 화장실이 현관 맞은 편에 있는데

159
00:15:13,360 --> 00:15:16,010
이 집은 왜 화장실이 안에 있는지 모르겠어요

160
00:15:16,010 --> 00:15:17,580
그런가요

161
00:15:18,040 --> 00:15:20,900
그 이유를 알겠나요?

162
00:15:22,990 --> 00:15:25,070
저..도..모르..겠네요...

163
00:15:26,110 --> 00:15:28,990
집세가 싸니

164
00:15:31,600 --> 00:15:37,170
싼 집세가 분명히 문제일 거에요 확신해요

165
00:15:39,420 --> 00:15:43,250
아 화장실 화장실 화장실

166
00:15:43,750 --> 00:15:44,430
맞죠?

167
00:15:46,460 --> 00:15:48,460
여기 구조가 아주 특이해요

168
00:15:54,130 --> 00:15:54,810
괜찮아요?

169
00:15:54,810 --> 00:15:56,510
네 괜찮아요

170
00:15:56,720 --> 00:16:01,320
그래, 이 복도가 좀 더 넓었으면

171
00:16:01,720 --> 00:16:04,180
이 정도면 충분히 넓은...것 같은데요

172
00:16:04,350 --> 00:16:10,790
복도가 너무 좁아서 큰 짐 옮길 때 엄청 힘들다니까요

173
00:16:21,600 --> 00:16:25,590
여기 방도 너무 좁아요 

174
00:16:26,790 --> 00:16:29,020
저는 꽤 넓다고 생각해요

175
00:16:30,040 --> 00:16:33,510
하지만 이런 공간에

176
00:16:33,730 --> 00:16:38,380
뭐 놓기도 애매하고 화장실도 없구

177
00:16:39,260 --> 00:16:42,610
좋은 방법이 있을까요?

178
00:16:44,680 --> 00:16:48,640
더 젊은 오하시쿠가 센스가 나은데 무슨 좋은 생각 있나요?

179
00:16:50,440 --> 00:16:51,180
있나요?

180
00:16:52,060 --> 00:16:54,000
저두 잘 모르겠네요

181
00:16:55,030 --> 00:16:58,500
잘 생각해봐야겠어요. 어떻게 해야 좋을까

182
00:17:01,020 --> 00:17:05,870
주량이 세지 않은데 많이 마셨군요

183
00:17:06,410 --> 00:17:07,780
괜찮아요

184
00:17:08,230 --> 00:17:09,710
목이 마르죠?

185
00:17:11,090 --> 00:17:12,750
아니요 괜찮아요

186
00:17:12,750 --> 00:17:19,620
술마신 이후에는 제때 수분을 보충해줘야 해요

187
00:17:20,520 --> 00:17:21,780
알고 있죠?

188
00:17:23,580 --> 00:17:25,900
안다고요? 아직 어리셔서 그런데

189
00:17:26,510 --> 00:17:30,130
술마시면 실제로 쉽게 목이 말라요

190
00:17:30,870 --> 00:17:36,680
그래서 위스키를 마실 때는 얼음을 타서 마시는 거에요

191
00:17:37,810 --> 00:17:40,240
몰랐군요

192
00:17:40,240 --> 00:17:44,910
꼭 같이 섭취해야 되요 기억해 두세요

193
00:17:45,460 --> 00:17:47,020
고마워요

194
00:17:47,430 --> 00:17:50,040
그리고 평소에

195
00:17:50,230 --> 00:17:54,930
맥주를 마실 때는 맥주와 같이 물을 많이 마시는게 좋아요

196
00:17:56,400 --> 00:18:00,250
이럼 숙취가 훨씬 덜해요

197
00:18:02,420 --> 00:18:05,860
저...화장실을..가야...

198
00:18:06,190 --> 00:18:09,130
잊어버렸네요 죄송해요

199
00:18:09,130 --> 00:18:12,120
화장실은 이쪽이에요

200
00:18:14,210 --> 00:18:14,970
들어와요

201
00:18:20,460 --> 00:18:24,310
이 구역은 어떻게 생각하나요?

202
00:18:24,720 --> 00:18:27,560
방에도 진짜 별거 없어요

203
00:18:31,910 --> 00:18:35,870
달랑 침대만 있죠

204
00:18:36,710 --> 00:18:38,020
음 고민하는 이유가 없네요

205
00:18:42,600 --> 00:18:45,720
변화를 좀 주고 싶은데 어떻게 생각해요?

206
00:18:50,220 --> 00:18:51,280
이 방

207
00:18:52,580 --> 00:18:54,330
그래도 뭔가 할 수 있을 것 같은데 뭘 해야 될까요?

208
00:18:56,120 --> 00:19:02,460
젊은 미쿠씨가 남자친구 집에 갈일이 있다고 가정한다면 흠.. 

209
00:19:06,970 --> 00:19:09,630
회사에 마음에 드는 사람이 있나요?

210
00:19:10,960 --> 00:19:12,880
아니요

211
00:19:12,880 --> 00:19:13,640
거짓말 하시네요

212
00:19:15,340 --> 00:19:16,520
있죠?

213
00:19:16,520 --> 00:19:18,270
전 진짜 없어요

214
00:19:19,970 --> 00:19:23,070
만약 있으면 제게 말해줘요

215
00:19:24,340 --> 00:19:25,270
제가 도와줄게

216
00:19:27,250 --> 00:19:30,740
근데 지금....

217
00:19:31,680 --> 00:19:32,280
무슨 일 있어요?

218
00:19:32,280 --> 00:19:34,640
저 화장실 가고...싶어요

219
00:19:35,690 --> 00:19:39,860
참, 화장실 가는 걸 막고 있었군요

220
00:19:40,770 --> 00:19:41,620
사실

221
00:19:43,140 --> 00:19:44,940
이 벽 안쪽이 바로 화장실이에요

222
00:19:46,340 --> 00:19:49,250
왜 두개의 문이 있는지 참

223
00:19:53,400 --> 00:19:55,730
이상하죠

224
00:19:56,390 --> 00:19:57,580
그래도

225
00:19:57,580 --> 00:20:01,240
두 개의 문이 있는데 그 중 하나가 화장실이죠

226
00:20:04,130 --> 00:20:05,930
맞추면 화장실 갈 수 있어요

227
00:20:07,670 --> 00:20:10,010
어느 쪽일까요 어디일까요

228
00:20:13,800 --> 00:20:14,990
이쪽인가요

229
00:20:15,560 --> 00:20:17,230
이쪽이라 했나요?

230
00:20:22,120 --> 00:20:23,230
정답은 이쪽이에요

231
00:20:26,440 --> 00:20:27,350
여기죠

232
00:20:28,140 --> 00:20:30,660
여기가 집 화장실입니다.

233
00:20:31,880 --> 00:20:34,480
화장실의 위치가 좀 그렇죠

234
00:20:35,330 --> 00:20:39,420
침대 쪽이 화장실이랑 붙은 건 확실히 이상하죠

235
00:20:41,750 --> 00:20:42,530
그렇게 생각하지 않나요?

236
00:20:44,970 --> 00:20:46,490
의외로 편하긴 해요

237
00:20:46,490 --> 00:20:47,550
그래보이네요

238
00:20:50,390 --> 00:20:52,830
그래도 이상하긴 하죠

239
00:20:55,420 --> 00:20:57,140
뭐 좀 마실래요?

240
00:20:57,200 --> 00:20:58,630
아니에요

241
00:20:59,010 --> 00:21:02,590
사양하지 말고 마셔요

242
00:21:02,920 --> 00:21:06,120
화장실에 가도 될까요?

243
00:21:06,120 --> 00:21:06,650
화장실 화장실 화장실 
화장실에 가도 될까요

244
00:21:06,650 --> 00:21:09,420
화장실 화장실 화장실

245
00:21:14,540 --> 00:21:15,430
못 참겠나요?

246
00:21:15,910 --> 00:21:19,260
네...못 참겠어요

247
00:21:19,960 --> 00:21:22,260
그럼

248
00:21:22,920 --> 00:21:25,260
그러지 마세요

249
00:21:26,120 --> 00:21:27,330
그렇게까지 싸고 싶나요

250
00:21:38,470 --> 00:21:41,710
진짜 못 참겠어요

251
00:21:41,710 --> 00:21:44,020
그럼 여기서 싸

252
00:21:44,020 --> 00:21:45,910
안돼요 화장실에 가게 해주세요

253
00:21:46,280 --> 00:21:49,540
난 너가 안갔으면 하는걸

254
00:21:53,150 --> 00:21:54,640
여기서 싸버려

255
00:21:55,000 --> 00:21:56,330
이러지 마요...

256
00:21:58,490 --> 00:22:01,680
정말 못 참겠어요...부탁이에요

257
00:22:06,500 --> 00:22:12,380
화장실에 가게 해주세요

258
00:22:14,480 --> 00:22:15,470
이러자

259
00:22:18,110 --> 00:22:20,460
너가 내 말을 들으면

260
00:22:23,480 --> 00:22:25,090
화장실에서 소변보게 해줄게

261
00:22:25,410 --> 00:22:26,670
뭘하면 되나요?

262
00:22:43,110 --> 00:22:44,520
흠

263
00:22:46,380 --> 00:22:47,810
내가 이걸 할게

264
00:22:56,290 --> 00:22:56,910
그럼

265
00:22:57,670 --> 00:22:59,410
이러다 싸요...

266
00:23:03,020 --> 00:23:05,220
여기서 오줌을 싸

267
00:23:05,780 --> 00:23:08,400
제발 화장실에 가게 해주세요

268
00:23:10,640 --> 00:23:12,100
여기서 싸면 왜 안돼

269
00:23:17,290 --> 00:23:19,510
이 방을 화장실로 생각하면 되지

270
00:23:19,510 --> 00:23:22,120
화장실 가게 해주세요

271
00:23:23,060 --> 00:23:23,950
그니까

272
00:23:26,420 --> 00:23:28,690
내가 화장실을 못 가게 해?

273
00:23:35,310 --> 00:23:36,330
아

274
00:23:37,390 --> 00:23:40,210
그만해주세요

275
00:23:41,820 --> 00:23:43,550
자 빨리 싸

276
00:23:55,660 --> 00:23:59,140
내가 손으로 도와줄게

277
00:24:00,570 --> 00:24:03,190
싫어 싫어

278
00:24:03,280 --> 00:24:04,460
이렇게 하면

279
00:24:06,010 --> 00:24:08,440
정말 안돼요 안돼요

280
00:24:17,940 --> 00:24:19,380
제발....

281
00:24:20,670 --> 00:24:24,190
그러니까

282
00:24:29,910 --> 00:24:31,710
내가 도와준다니까

283
00:24:52,910 --> 00:24:54,470
소변 보라고

284
00:25:08,050 --> 00:25:10,840
내 셔츠가 흠뻑 젖었잖아

285
00:25:19,970 --> 00:25:22,860
오래 참았는데 더 쌀 수 있잖아

286
00:25:24,650 --> 00:25:28,360
이미 지려버렸으니 아예 시원하게 싸버려

287
00:25:28,360 --> 00:25:32,700
시원하게 오줌 눠

288
00:25:44,610 --> 00:25:46,060
내 방이

289
00:25:47,170 --> 00:25:49,540
너의 소변으로 젖었는걸

290
00:25:51,020 --> 00:25:54,860
죄송해요 제발 화장실 가게 해줘요

291
00:25:57,140 --> 00:25:59,420
이미 이곳을 화장실로 삼았잖아?

292
00:26:02,040 --> 00:26:03,390
미안해요

293
00:26:03,830 --> 00:26:07,230
미쿠짱, 내가 회사에다가 말이야

294
00:26:08,690 --> 00:26:12,470
미쿠짱이 내 방에서 소변 누었다고 말하면

295
00:26:12,540 --> 00:26:14,080
사람들이 어떻게 생각할까

296
00:26:15,280 --> 00:26:20,440
제발 말하지 말아주세요 부탁할게요

297
00:26:22,460 --> 00:26:27,860
계속 질질 싼다구 말하면 말이야

298
00:26:27,860 --> 00:26:28,720
부탁할게요

299
00:26:28,720 --> 00:26:29,310
부탁할게요

300
00:26:30,840 --> 00:26:32,410
넌 회사에 계속 못 있을걸

301
00:26:36,420 --> 00:26:38,570
무조건 사표를 내겠지

302
00:26:39,870 --> 00:26:41,450
말하지 말아주세요

303
00:26:44,140 --> 00:26:45,770
내가 말하지 않길 바라겠지 넌

304
00:26:52,090 --> 00:26:53,690
그럼 내 말 들어

305
00:26:54,670 --> 00:26:57,550
뭐하는거죠 뭐하려고 그래요

306
00:26:58,730 --> 00:27:00,480
글쎄

307
00:27:13,130 --> 00:27:14,390
난 혼자 자는거 싫어해

308
00:27:16,350 --> 00:27:17,730
말해버릴까?

309
00:27:17,730 --> 00:27:20,760
제발, 말하지 말아주세요

310
00:27:21,690 --> 00:27:22,620
내가 안 말했으면 좋겠지?

311
00:27:25,380 --> 00:27:28,460
이 방법말고 다른 방법은 없나요

312
00:27:30,700 --> 00:27:32,310
무슨 방법이 있겠어?

313
00:27:35,230 --> 00:27:36,280
아....

314
00:27:58,300 --> 00:28:05,160
얼굴만 예쁘장한게 아니라 가슴도 아름답구만

315
00:28:06,240 --> 00:28:08,000
가리지마

316
00:28:10,150 --> 00:28:11,520
가리지 말라고 했다

317
00:28:13,390 --> 00:28:14,330
손 치워

318
00:28:19,280 --> 00:28:20,610
사람들에게 말해?

319
00:28:20,630 --> 00:28:22,420
안돼요, 안돼요

320
00:28:23,060 --> 00:28:26,860
그럼 손 치워

321
00:28:34,790 --> 00:28:37,020
정말 다른 사람들에게는 말하지 않을거죠?

322
00:28:38,120 --> 00:28:42,050
너가 내 말을 잘 들으면

323
00:28:48,130 --> 00:28:50,330
아주 색기 넘치는 몸을 가졌구만

324
00:28:58,320 --> 00:29:00,410
팬티가 흠뻑 젖었구만

325
00:29:01,290 --> 00:29:03,420
이런 건 벗어야지

326
00:29:17,550 --> 00:29:22,040
오줌을 지린 팬티를 입고 있었으니 더러워졌겠네

327
00:29:26,450 --> 00:29:27,840
내가 깨끗하게 해줄게

328
00:29:27,840 --> 00:29:30,540
괜찮아요

329
00:29:30,540 --> 00:29:31,850
뭐가 괜찮다는 거야

330
00:29:33,670 --> 00:29:34,920
사양말라고

331
00:29:37,480 --> 00:29:38,700
사양 안해도 돼

332
00:29:44,520 --> 00:29:48,270
내가 깨끗이 핣아줄게

333
00:30:06,570 --> 00:30:11,280
너가 오줌을 쌌으니 내가 깨끗하게 해주는데 왜 그래? 

334
00:30:15,380 --> 00:30:16,370
그럼

335
00:30:21,480 --> 00:30:24,450
치마도 벗어야지

336
00:30:30,040 --> 00:30:32,120
스스로 벗어

337
00:30:40,690 --> 00:30:41,880
전부 벗어

338
00:30:59,400 --> 00:31:00,180
뒷태를 감상하게 뒤로 돌아봐

339
00:31:06,390 --> 00:31:07,120
빨리

340
00:31:19,810 --> 00:31:22,210
탐스러운 엉덩이구만

341
00:31:37,280 --> 00:31:39,840
가슴과 엉덩이 모두 아름다워

342
00:31:52,710 --> 00:31:54,440
표정이 왜 그래?

343
00:31:58,650 --> 00:32:01,090
회사에 안말한다고 했잖아

344
00:32:04,220 --> 00:32:05,640
고마워 해야지

345
00:32:08,400 --> 00:32:12,680
정말 말하면 안돼요

346
00:32:13,910 --> 00:32:15,840
말 안 할게

347
00:32:47,030 --> 00:32:50,650
여기서 오줌을 쌌구만

348
00:32:56,560 --> 00:32:58,420
더러워

349
00:33:39,210 --> 00:33:43,710
자, 뒤로 돌아

350
00:33:46,410 --> 00:33:47,600
여기도 청소해야지

351
00:34:03,400 --> 00:34:05,530
이건 오줌이 아닌데?

352
00:34:45,960 --> 00:34:48,280
애액도 싸는구만

353
00:35:11,080 --> 00:35:13,200
점점 더 질척거리는데 

354
00:35:22,790 --> 00:35:23,980
다시 온다

355
00:35:37,110 --> 00:35:38,420
또 쌌지?

356
00:35:39,610 --> 00:35:41,220
넌 또 쌌어

357
00:36:13,640 --> 00:36:15,530
갈수록 많이 싸는구만

358
00:36:36,700 --> 00:36:39,150
흘러나오는 애액의 양이 점점 늘고 있어

359
00:37:07,580 --> 00:37:09,740
오랫동안 참았나보군

360
00:37:11,080 --> 00:37:12,940
내가 더 싸게 해줄게

361
00:37:13,250 --> 00:37:15,800
빨리 움직여, 엉덩이 뒤로 들어

362
00:37:16,560 --> 00:37:17,610
쑤셔볼까

363
00:37:35,540 --> 00:37:38,020
더 많이 나오네

364
00:38:39,210 --> 00:38:40,480
질척하게 흠뻑 젖었구만

365
00:38:46,440 --> 00:38:48,160
너 눈으로 직접 봐

366
00:38:49,630 --> 00:38:51,230
내 침대를 이렇게 적셨어

367
00:38:59,320 --> 00:39:00,650
엄청나게 싸지른 양이야

368
00:39:05,880 --> 00:39:06,770
바로 그거야

369
00:39:08,170 --> 00:39:09,060
아니에요...

370
00:39:09,060 --> 00:39:10,170
뭐가 아니야

371
00:39:13,290 --> 00:39:16,250
이렇게 축축하게 다 젖었는데

372
00:39:22,160 --> 00:39:23,690
이걸 사람들에게 알려야 하는데

373
00:39:23,690 --> 00:39:25,740
안돼요 부탁해요

374
00:39:28,180 --> 00:39:29,160
그럼 어떻게 해야 할지 알겠지

375
00:39:44,510 --> 00:39:45,500
벌써 이렇게 섰어

376
00:39:53,470 --> 00:39:55,260
직접 봐봐

377
00:40:03,990 --> 00:40:05,290
이렇게 우뚝 섰어

378
00:40:09,940 --> 00:40:11,070
입벌려

379
00:40:15,950 --> 00:40:16,910
전에 분명 해봤겠지

380
00:40:20,450 --> 00:40:21,440
기분 좋게 해봐

381
00:40:28,660 --> 00:40:34,720
내가 못 싸면 오늘일 회사에 말할거야  / 안돼요

382
00:41:16,850 --> 00:41:18,860
내 자지 맛이 좋아?

383
00:41:20,470 --> 00:41:22,150
그런 식으로 나오면 사람들에게 말 안한다 장담 못해

384
00:41:23,080 --> 00:41:26,090
어떻게 해야 하나요?

385
00:41:26,790 --> 00:41:28,370
자지 기둥까지 깊이 삼켜

386
00:41:45,730 --> 00:41:48,980
내가 만족할 때까지 계속 빨아

387
00:41:59,010 --> 00:42:00,780
오하시쿠 이쪽을 봐

388
00:42:07,200 --> 00:42:09,880
그런 표정인데 내가 흥분 안하고 못 배기지 

389
00:42:16,380 --> 00:42:21,360
그래, 그 아름다운 얼굴로 내 자지를 물고 있다니
  
390
00:42:41,570 --> 00:42:43,650
온다 와

391
00:43:00,650 --> 00:43:05,410
바로 그거야. 타고난 선수구만

392
00:43:06,850 --> 00:43:07,870
기분 좋아

393
00:43:24,230 --> 00:43:26,300
미쿠짱

394
00:43:29,460 --> 00:43:30,640
너 자지를 아주 좋아하는구나

395
00:43:35,530 --> 00:43:36,630
그렇지?

396
00:43:38,600 --> 00:43:40,550
아니고선 그런 혀놀림을 어떻게 아는거야

397
00:43:47,820 --> 00:43:53,490
누워, 누우라니까/ 제발 그만해 줘요

398
00:43:57,330 --> 00:44:00,260
내가 사정하면 그 때 끝나는 거야

399
00:44:02,330 --> 00:44:06,200
제발, 다른 사람들에게 말하지 말아요

400
00:44:09,370 --> 00:44:14,160
내 방에서 넌 오줌을 누고

401
00:44:19,350 --> 00:44:24,520
자지를 빨았어

402
00:44:29,180 --> 00:44:30,260
이렇게 말할까?

403
00:44:33,090 --> 00:44:34,870
안돼요, 제발...

404
00:44:34,870 --> 00:44:36,660
내 말에 복종하면 문제 없을거야

405
00:44:55,980 --> 00:44:57,610
간다

406
00:44:59,940 --> 00:45:02,000
이렇게 조이는 느낌이라니!

407
00:45:20,050 --> 00:45:24,230
아 또 간다

408
00:45:27,420 --> 00:45:28,530
힘 주지마

409
00:45:46,040 --> 00:45:47,900
날 기분좋게 만들란 말이야

410
00:46:59,500 --> 00:47:01,740
아직도 안 오를 것 같아?

411
00:47:10,800 --> 00:47:16,530
기분 좋게 해주지

412
00:48:34,250 --> 00:48:39,800
동시에 느끼면서 싸는거야 

413
00:49:49,950 --> 00:49:51,680
이건 어때

414
00:49:54,300 --> 00:49:55,970
자지가 안에서 느껴져?

415
00:51:00,890 --> 00:51:02,630
기분이 좋지?

416
00:53:13,680 --> 00:53:15,900
이쪽으로 와

417
00:54:19,650 --> 00:54:21,590
끝내고 싶겠지

418
00:54:25,370 --> 00:54:26,820
근데 난 아직 끝내고 싶지 않아

419
00:54:36,680 --> 00:54:38,770
이제 곧 쌀 것 같아 

420
00:55:29,350 --> 00:55:31,210
우리 드디어 한 번 끝냈다

421
00:55:34,540 --> 00:55:35,900
오늘 밤 돌아갈 생각을 버려

422
00:55:38,080 --> 00:55:40,170
난 아직도 더 하고 싶거든

423
00:55:44,320 --> 00:55:46,290
이 일에 대해서 비밀은 지켜주지

424
00:56:43,160 --> 00:56:46,240
제발 이제

425
00:56:47,960 --> 00:56:49,360
그만해주세요...

426
00:56:53,010 --> 00:56:54,000
이쪽을 봐

427
00:57:12,950 --> 00:57:17,040
미쿠짱 물건 사러 나갔다 올게

428
00:57:18,120 --> 00:57:19,420
가만히 기다려

429
00:58:01,600 --> 00:58:03,100
나 돌아왔다

430
00:58:12,030 --> 00:58:16,090
미쿠짱 나 왔어

431
00:58:25,480 --> 00:58:28,970
내가 먹을 것 사왔어 같이 먹자

432
00:58:34,160 --> 00:58:35,650
그리고

433
00:58:37,470 --> 00:58:39,910
너에게 줄 선물도 사왔지

434
00:59:12,610 --> 00:59:13,330
미쿠

435
00:59:32,460 --> 00:59:34,090
바로 이거야

436
00:59:44,490 --> 00:59:45,950
똑바로 봐

437
00:59:50,560 --> 00:59:52,570
어디에 사용되는지는 말안해도 알지?

438
00:59:57,650 --> 00:59:59,430
잠시만

439
01:00:07,380 --> 01:00:10,230
내가 자세히 보게 해줄게

440
01:00:13,420 --> 01:00:14,300
제발....

441
01:00:16,530 --> 01:00:18,720
절 놓아주세요

442
01:00:23,080 --> 01:00:25,450
내 말을 들으면 가게 해준다니까

443
01:00:31,850 --> 01:00:33,980
날 좀 더 기분 좋게해봐

444
01:00:52,840 --> 01:00:56,380
미쿠짱, 아주 민감한 몸을 가졌구만

445
01:01:02,650 --> 01:01:06,480
그렇게 반응하면 내가 어떻해?

446
01:01:12,560 --> 01:01:15,890
내 말에 복종하지 않으면 여기서 안내보내줄거야

447
01:01:57,340 --> 01:01:59,850
이미 많은 사진들을 찍어놨어

448
01:02:02,680 --> 01:02:03,560
알겠어?

449
01:02:12,980 --> 01:02:15,400
회사에서 짤리게 될 거라고

450
01:02:17,310 --> 01:02:19,600
안그럴려면 내 말 잘 들어

451
01:02:22,330 --> 01:02:23,710
회사 뿐만이 아니야

452
01:02:27,010 --> 01:02:29,260
이 사진들 인터넷에 뿌릴수도 있어

453
01:03:13,610 --> 01:03:14,780
다리 벌려

454
01:03:17,750 --> 01:03:19,170
다리 벌리라고

455
01:03:23,970 --> 01:03:26,080
내게 반항하면 안될텐데?

456
01:03:33,550 --> 01:03:34,600
벌려

457
01:03:45,550 --> 01:03:46,540
더 벌려라

458
01:03:57,320 --> 01:03:58,500
바로 그거야

459
01:04:00,950 --> 01:04:02,740
움직이지마

460
01:04:22,080 --> 01:04:23,470
다리 모으지 마

461
01:05:19,150 --> 01:05:22,580
뭐라고 말하지 못하는게 있을건데?

462
01:05:27,980 --> 01:05:29,930
지금 뭘 원하는지 물었다

463
01:05:47,720 --> 01:05:48,550
곧 쌀 것 같지?

464
01:05:56,090 --> 01:05:57,500
흠뻑 싸

465
01:06:12,730 --> 01:06:14,140
소리내서 말해봐

466
01:06:16,620 --> 01:06:19,210
원한다고 말해

467
01:06:24,990 --> 01:06:26,520
그럼 안되지

468
01:06:29,790 --> 01:06:31,620
장난감을 바꿔볼까

469
01:07:05,340 --> 01:07:07,170
여기도 민감하네

470
01:07:13,300 --> 01:07:16,050
보지구멍이 이미 벌어졌네

471
01:07:53,830 --> 01:07:57,290
꽉 조이고 있어서 뺄 수가 없어

472
01:08:39,380 --> 01:08:41,740
기분 좋으면 좋다고 말해

473
01:08:51,350 --> 01:08:55,720
다시 한 번 느끼게 해줄게

474
01:08:57,680 --> 01:08:58,590
이렇게 간다

475
01:09:21,660 --> 01:09:25,550
올 것 같아? 쌀거 같냐구?

476
01:09:35,110 --> 01:09:36,770
나를 놀라게 해봐

477
01:09:41,870 --> 01:09:43,950
난 너가 절정에 오르게 하지 않을거야

478
01:09:56,600 --> 01:09:59,750
삽입한다

479
01:10:28,950 --> 01:10:31,610
미쿠짱 싸고 싶겠지?

480
01:10:36,670 --> 01:10:38,290
이게 효과가 직빵이지

481
01:10:48,910 --> 01:10:51,680
자지에 환장하잖아 한 번 빨아봐

482
01:10:54,930 --> 01:10:56,360
빨아

483
01:11:06,510 --> 01:11:08,610
빨도록 해줄게

484
01:12:14,940 --> 01:12:16,800
다리를 좀 더 벌려

485
01:12:53,930 --> 01:12:57,440
어때 느낌이 좀 와?

486
01:13:25,790 --> 01:13:27,740
싼다 말 안하고 오르면 안되지

487
01:13:41,260 --> 01:13:44,240
말을 해보라고

488
01:13:46,580 --> 01:13:48,320
직접 말해

489
01:13:58,540 --> 01:14:01,160
쾌감에 착실한 훌륭한 여자로구만

490
01:14:05,850 --> 01:14:09,950
이렇게 예쁜데 반응도 민감해

491
01:14:16,110 --> 01:14:18,680
회사 사람들 모두 이 꼴을 보면 좋을껄

492
01:14:21,920 --> 01:14:22,930
안그래?

493
01:14:31,330 --> 01:14:32,930
시원하게 싸라고

494
01:14:56,280 --> 01:14:57,630
싸니까 기분 좋지?

495
01:14:59,850 --> 01:15:04,070
나도 흥분이 되는걸

496
01:15:10,900 --> 01:15:11,820
흠

497
01:15:13,460 --> 01:15:17,050
절정 오르는건 무슨 느낌일까

498
01:15:25,520 --> 01:15:27,630
하늘을 나는 느낌이겠지

499
01:16:09,860 --> 01:16:10,870
근데

500
01:16:12,690 --> 01:16:14,830
어제부터 너 화장실을 못 갔구나

501
01:16:21,160 --> 01:16:22,910
많이 쌓였겠는데

502
01:16:26,360 --> 01:16:27,550
여자란

503
01:17:33,800 --> 01:17:35,270
쭉 소변보듯이 뽑아 봐

504
01:17:49,120 --> 01:17:51,160
이쪽이 맞지?

505
01:18:13,950 --> 01:18:16,250
참을 필요 없어

506
01:18:18,680 --> 01:18:20,590
오래 참으면 몸에 안좋아

507
01:18:46,300 --> 01:18:47,940
더 쌀 수 있는 거 같은데?

508
01:19:19,820 --> 01:19:22,770
너 이거 다 싼 거 아니잖아

509
01:20:42,990 --> 01:20:45,410
역시 많이 참고 있었구나

510
01:20:46,850 --> 01:20:49,740
이제 됐어 집에 보내주지

511
01:20:51,450 --> 01:20:53,580
내 말에 철저히 복종하라고

512
01:21:50,120 --> 01:21:52,950
집 좋은데?

513
01:22:13,750 --> 01:22:15,450
이시자와 무슨 일이야

514
01:22:15,550 --> 01:22:19,180
부장님 수고하십니다

515
01:22:20,620 --> 01:22:22,030
쉬시는데 방해해서 죄송합니다

516
01:22:22,370 --> 01:22:24,870
무슨 일인데?

517
01:22:25,880 --> 01:22:31,700
아 네, 좀 갑작스럽지만

518
01:22:32,130 --> 01:22:35,460
내일 찾아오실 수 있습니까?

519
01:22:38,460 --> 01:22:43,130
마작 하는데 손이 모자라나? 내가 거들수는 있지

520
01:22:43,930 --> 01:22:48,990
아니요 사실

521
01:22:49,660 --> 01:22:52,410
오하시쿠 집으로 찾아오시면 됩니다

522
01:22:53,110 --> 01:22:54,130
오하시쿠가

523
01:22:54,620 --> 01:22:58,590
부장님께 여쭤보고 싶은게 있답니다

524
01:23:01,550 --> 01:23:03,990
왜 너가 대신 말하는거야

525
01:23:04,870 --> 01:23:09,770
그런 사소한 거에는 신경쓰지 마십쇼

526
01:23:10,360 --> 01:23:14,840
오셔서 그녀가 고민해결하도록 도와주세요

527
01:23:16,160 --> 01:23:17,890
그렇게 말하면 어쩔수가 없지

528
01:23:20,340 --> 01:23:24,800
구체적인 건 내일 다시 전화드리겠습니다

529
01:23:25,100 --> 01:23:27,430
그럼 부탁드리겠습니다

530
01:23:38,460 --> 01:23:43,460
부장이 아주 기뻐하는구만, 널 좋아하는 것 같아

531
01:23:45,680 --> 01:23:47,830
내일 이곳으로 올거야

532
01:23:52,390 --> 01:23:53,800
대머리 자식

533
01:23:55,720 --> 01:24:01,110
너가 일할 때 입는 옷을 아주 좋아하지

534
01:24:02,800 --> 01:24:04,270
내일은 출근하지 않지만

535
01:24:06,230 --> 01:24:09,310
훌륭한 일을 하기 위해서 옷 차려입고 기다리고 있으라고

536
01:24:11,750 --> 01:24:12,520
알겠어?

537
01:24:20,170 --> 01:24:26,090
그 녹샘 담벼락에서 왼쪽으로 도세요

538
01:24:27,590 --> 01:24:30,470
네 보이십니까?

539
01:24:30,470 --> 01:24:34,410
도신 후에 위로 더 올라오면

540
01:24:36,610 --> 01:24:38,960
계단이 있습니다

541
01:24:40,360 --> 01:24:43,890
계단을 걸어 올라오세요

542
01:24:44,150 --> 01:24:48,750
벨을 울리시면 제가 문 열어 드리겠습니다

543
01:24:53,680 --> 01:24:55,030
뭐 하시려는 거에요

544
01:24:58,900 --> 01:25:00,820
닥쳐 그냥 내 말에 따라

545
01:25:07,230 --> 01:25:10,010
이 사진들이 인터넷에 유포되길 원하진 않을테지

546
01:25:20,210 --> 01:25:24,040
인터넷에 올리면 넌 끝장이야

547
01:25:25,690 --> 01:25:27,350
갑니다

548
01:25:31,810 --> 01:25:33,390
부장님

549
01:25:33,390 --> 01:25:35,310
휴일에 뭐하는거야 이게

550
01:25:36,400 --> 01:25:37,350
들어오세요

551
01:25:37,510 --> 01:25:43,250
너가 오하시쿠와 개인적인 친분이 있는 사이라니 믿기지 않아

552
01:25:49,570 --> 01:25:52,430
오하시쿠 반갑네

553
01:25:53,900 --> 01:25:57,420
집이 괜찮은데

554
01:26:02,400 --> 01:26:06,540
얼굴이 엉망이네 무슨 일이 생겼나?

555
01:26:13,420 --> 01:26:14,160
부장님

556
01:26:14,780 --> 01:26:20,740
오하시쿠가 직접 말하기 부끄러워하니 제가 대신 말해주죠

557
01:26:21,610 --> 01:26:24,930
사실 지금 말할게 여기로 부장님을 부른 이유입니다

558
01:26:26,980 --> 01:26:29,090
부장님과 '보지'에 대해 검토하고 싶습니다

559
01:26:29,720 --> 01:26:30,770
보지？

560
01:26:33,530 --> 01:26:36,250
다 알면서 모르시는 척하시긴

561
01:26:36,250 --> 01:26:38,030
무슨 말인가

562
01:26:38,030 --> 01:26:39,280
달리 말하자면

563
01:26:42,170 --> 01:26:42,920
여기죠

564
01:26:43,090 --> 01:26:49,180
뭐라 말했나? 그게 무슨 소리야

565
01:26:49,180 --> 01:26:49,200
부장님 침 튀킬 필요 없어요 괜찮아요

566
01:26:49,200 --> 01:26:53,540
부장님 침 튀킬 필요 없어요 괜찮아요

567
01:26:53,610 --> 01:26:55,600
뭘 하려는 거야

568
01:26:57,670 --> 01:26:58,660
오하시쿠

569
01:27:01,790 --> 01:27:04,620
부장님

570
01:27:15,350 --> 01:27:17,060
촉감이 아주 좋아요

571
01:27:24,600 --> 01:27:27,630
이미 다 조교해놨습니다

572
01:27:29,180 --> 01:27:32,780
뭐..뭐? 조교라고?

573
01:27:33,370 --> 01:27:37,320
오하시쿠 멈추게 해

574
01:27:45,160 --> 01:27:47,020
전 이미 즐겼습니다

575
01:27:49,460 --> 01:27:51,610
진짜라고..?

576
01:27:54,300 --> 01:27:55,260
부장님

577
01:27:59,210 --> 01:28:02,510
이렇게 좋은 여자 품을 기회

578
01:28:03,500 --> 01:28:05,490
흔치 않습니다

579
01:28:14,250 --> 01:28:16,590
사실 부장님도 오하시쿠 좋아하잖아요?

580
01:28:17,580 --> 01:28:19,880
아주 훌륭한 여자라구요

581
01:28:23,560 --> 01:28:25,510
그래

582
01:28:29,150 --> 01:28:31,140
이렇게 훌륭한 여자

583
01:28:37,580 --> 01:28:39,130
지금 이런 차림입니다

584
01:28:50,270 --> 01:28:52,250
보기 좋을 뿐만 아니라 촉감도 좋습니다

585
01:28:53,420 --> 01:28:55,250
부장님

586
01:28:58,240 --> 01:29:01,430
부장님 이 안이 보고 싶나요?

587
01:29:03,400 --> 01:29:07,120
보고 싶네

588
01:29:14,130 --> 01:29:17,820
자

589
01:29:19,460 --> 01:29:24,300
이런 여자에 마음이 안 흔들릴 수 있을까요?

590
01:29:25,550 --> 01:29:29,380
맞네

591
01:29:36,750 --> 01:29:38,820
그럼 나도

592
01:29:53,700 --> 01:29:55,170
기분이 엄청 좋군

593
01:29:56,070 --> 01:30:00,720
이렇게 젊고 싱싱한 몸을 만져본게 언젠지.

594
01:30:01,720 --> 01:30:04,280
기분이 좋지?

595
01:30:05,220 --> 01:30:07,260
부장님께 직접 말해드려

596
01:30:09,230 --> 01:30:10,400
기분 좋아요...

597
01:30:11,380 --> 01:30:12,920
기분 좋다고?

598
01:30:12,920 --> 01:30:17,110
그럼 내가 더 많이 핣아주지

599
01:30:38,210 --> 01:30:40,680
부장님께 최선을 다해 봉사하라구

600
01:31:00,630 --> 01:31:05,260
부장님, 그렇게 부드럽게 대할 필요 없습니다

601
01:31:05,260 --> 01:31:08,320
그녀는 저항 못해요

602
01:31:08,340 --> 01:31:10,290
말도 안돼

603
01:31:15,290 --> 01:31:18,540
기분이 좋구만

604
01:31:21,130 --> 01:31:22,800
똑바로 서

605
01:31:28,990 --> 01:31:29,910
뒤로 돌아

606
01:31:38,580 --> 01:31:40,240
부장님 어떻습니까

607
01:31:41,630 --> 01:31:42,830
그녀의 엉덩이

608
01:31:44,310 --> 01:31:48,830
오하시쿠 속옷을 벗어

609
01:31:53,430 --> 01:31:54,810
서둘러

610
01:32:10,670 --> 01:32:12,520
넌 이미

611
01:32:13,520 --> 01:32:18,470
여길 조교해 봤단 말이지?

612
01:32:18,880 --> 01:32:23,900
당연하죠. 부장님 보지 냄세 좀 맡아보세요

613
01:32:43,110 --> 01:32:45,580
냄세 좋구만

614
01:32:50,510 --> 01:32:53,970
상의도 벗어 달아오르잖아

615
01:33:07,760 --> 01:33:09,330
더는 못 참겠다

616
01:33:11,770 --> 01:33:14,050
정말 의외인데

617
01:33:15,240 --> 01:33:20,820
부장님 보지냄세가 아주 향긋합니다

618
01:33:25,470 --> 01:33:27,710
달콤하고 고소하네

619
01:33:38,780 --> 01:33:41,500
훌륭한 맛이로구만

620
01:33:41,560 --> 01:33:43,200
한번 팬티 안을 보실래요

621
01:34:12,080 --> 01:34:15,560
이 아름다운 보지를 감상해야지

622
01:34:15,560 --> 01:34:18,910
서있는게 힘들어 보이는데

623
01:34:19,200 --> 01:34:21,010
앉아서 할까요?

624
01:34:25,480 --> 01:34:26,990
스스로 팬티를 벗어

625
01:34:35,300 --> 01:34:39,170
오하시쿠에게 이런 음란한 모습이 있었을 줄이야

626
01:34:44,450 --> 01:34:46,670
이리로 와

627
01:35:00,380 --> 01:35:01,420
오하시쿠

628
01:35:04,260 --> 01:35:06,680
부장님이 핣아주시는데 아주 기분이 좋지?

629
01:35:07,880 --> 01:35:09,910
부장님께 기분 좋다는 걸 말해드려야지

630
01:35:11,840 --> 01:35:16,300
부장님, 기분 좋아요...  

631
01:35:16,930 --> 01:35:21,190
그래 계속 핧아주지

632
01:35:44,690 --> 01:35:46,410
기분 좋아요 부장님

633
01:35:56,030 --> 01:36:01,640
미쿠짱 다시 다리 활짝 벌려

634
01:36:07,480 --> 01:36:11,070
아주 음란한 여자였구나

635
01:36:17,140 --> 01:36:20,710
보지가 아주 멋진데

636
01:36:24,530 --> 01:36:27,070
부장님 제 말이 틀리지 않았죠?

637
01:36:28,120 --> 01:36:30,430
봐봐 이 애액들

638
01:37:25,590 --> 01:37:27,250
솔직하네

639
01:38:01,250 --> 01:38:02,910
아주 멋져

640
01:38:03,080 --> 01:38:08,040
오하시쿠 부장님을 기분 좋게 해드려야지

641
01:38:08,780 --> 01:38:10,180
너도 부장님께 봉사해야지

642
01:38:11,990 --> 01:38:15,030
부장님 옷 벗으시죠

643
01:38:15,030 --> 01:38:16,450
그래 그래 그래

644
01:38:16,450 --> 01:38:18,960
잊고 있었네

645
01:38:26,400 --> 01:38:29,070
부장님이 의자에 앉으시죠

646
01:38:29,980 --> 01:38:32,850
흥분되는 구만 안그래?

647
01:38:40,150 --> 01:38:42,920
정성껏 모셔드려

648
01:39:26,040 --> 01:39:29,710
너가 어떻게 날 기분 좋게 만드는지 지켜보겠어

649
01:39:43,540 --> 01:39:46,280
보지가 완전 축축해졌네

650
01:39:51,660 --> 01:39:53,960
이렇게 귀여울 수가

651
01:39:58,250 --> 01:40:00,540
아주 멋지구만

652
01:40:21,560 --> 01:40:26,330
자 나를 벗겨줘

653
01:40:26,810 --> 01:40:28,090
그래 그거야

654
01:40:42,360 --> 01:40:45,030
자지를 빨아서 사정시켜드려

655
01:41:08,230 --> 01:41:11,050
빨면서 음란하게 소리를 내면서 만족시켜드려야지

656
01:41:16,150 --> 01:41:20,060
아~오하시쿠 아주 멋진데

657
01:41:31,440 --> 01:41:35,760
나를 바라보면서 자지를 빨라고

658
01:41:38,690 --> 01:41:39,870
기분 좋나?

659
01:41:41,840 --> 01:41:43,030
기분이 좋지 않냐고

660
01:41:46,500 --> 01:41:47,920
부장님의 질문에 대답해

661
01:41:50,040 --> 01:41:51,680
기분 좋아요..

662
01:42:05,050 --> 01:42:10,230
정말 음탕한 색녀같은 여자잖아

663
01:42:17,270 --> 01:42:18,170
오하시쿠 

664
01:42:20,000 --> 01:42:22,120
부장님의 불알도 빨아드려야지

665
01:42:26,430 --> 01:42:27,590
빨아봐

666
01:42:40,040 --> 01:42:42,550
계속 그렇게 빨아

667
01:42:44,290 --> 01:42:47,310
참지 못하고 젖는군

668
01:43:00,580 --> 01:43:01,300
왜 그래

669
01:43:34,410 --> 01:43:37,950
멈추지 마

670
01:43:42,420 --> 01:43:44,570
'더는 못 참겠어요' 라고

671
01:43:46,880 --> 01:43:48,810
'제발 제 안에 자지를 넣어주세요'라고

672
01:43:50,070 --> 01:43:51,140
따라해

673
01:43:55,210 --> 01:43:57,700
부장님께 말씀드려

674
01:44:01,180 --> 01:44:04,340
더는 못 참겠어요

675
01:44:05,300 --> 01:44:10,740
제발 제 안에 자지를 넣어주세요

676
01:44:13,290 --> 01:44:14,580
그래?

677
01:44:21,550 --> 01:44:22,530
오하시쿠

678
01:44:24,140 --> 01:44:25,040
받아들일 준비가 됬겠지

679
01:44:43,980 --> 01:44:45,730
이리와 오하시쿠

680
01:44:46,680 --> 01:44:50,800
우리 같이 좋은 시간을 가져 보자구

681
01:45:17,280 --> 01:45:20,280
자 나를 어떻게든 만족시켜 보라고

682
01:46:31,860 --> 01:46:33,590
별로 만족스럽지가 않아

683
01:46:48,420 --> 01:46:51,170
부장님 오하시쿠의 보지가 잘 보이십니까?

684
01:46:51,170 --> 01:46:53,410
아주 뚜렷하게 보이네

685
01:47:16,740 --> 01:47:19,330
자 스스로 허리를 위아래로 흔들라고

686
01:47:30,790 --> 01:47:33,740
그렇게 자지를 놓아버리면 어떻해!

687
01:47:44,830 --> 01:47:46,150
느낌이 어때?

688
01:48:19,600 --> 01:48:26,310
이야 오하시쿠 완전 음란한 창녀였구만

689
01:48:33,610 --> 01:48:34,410
오하시쿠

690
01:48:35,830 --> 01:48:39,400
부장님이 너의 보지를 확실히 감상하시게 하라고

691
01:48:40,280 --> 01:48:42,360
자지를 놓지말고 뒤로 돌아

692
01:48:49,020 --> 01:48:51,260
내가 뭘 감상해줄까

693
01:48:57,060 --> 01:48:58,480
부장님 경치가 어떻습니까

694
01:48:58,840 --> 01:49:00,640
말로 표현할 수가 없어

695
01:49:03,560 --> 01:49:05,160
미쿠의 보지가 아주 선명하게 드러나는구만

696
01:49:06,210 --> 01:49:08,380
풍광이 엄청나죠

697
01:49:09,050 --> 01:49:11,010
아주 만족스러워

698
01:50:03,720 --> 01:50:04,720
미칠 것 같아요

699
01:50:13,980 --> 01:50:15,930
싸..싼다...싸...

700
01:50:28,790 --> 01:50:36,980
한 번 더 느끼고 싶지? 부장님께 더 자극을 주려 노력하라고

701
01:50:38,820 --> 01:50:40,110
빨리 움직여

702
01:50:45,050 --> 01:50:49,180
다음에는 어떤 체위로 보지에 넣어줄까?

703
01:51:06,740 --> 01:51:11,420
너가 어떻게 해야하는지 알고 있겠지?

704
01:51:39,090 --> 01:51:41,630
오하시쿠 기분이 어때?

705
01:51:55,890 --> 01:52:00,340
부장님...더...더 세게 박아주세요

706
01:52:00,370 --> 01:52:02,520
더 원한다고?

707
01:52:32,380 --> 01:52:35,810
왜 그래

708
01:52:40,730 --> 01:52:43,420
한 번 더 할거야

709
01:53:07,850 --> 01:53:11,770
끝까지 들어간다

710
01:53:33,390 --> 01:53:35,710
더 해주길 원해 오하시쿠?

711
01:53:38,740 --> 01:53:40,670
아직도 아니라고 부정할래?

712
01:53:41,790 --> 01:53:43,190
부장님의 질문에 대답해

713
01:53:46,610 --> 01:53:47,890
대답해

714
01:53:49,870 --> 01:53:52,690
원해요 부장님...

715
01:53:53,910 --> 01:53:56,480
더 해주길 기다렸구나

716
01:54:01,640 --> 01:54:04,660
오하시쿠는 정액을 좋아합니다

717
01:54:05,140 --> 01:54:06,160
정액 좋아해?

718
01:54:07,320 --> 01:54:08,550
안 좋아하나?

719
01:54:08,840 --> 01:54:10,060
좋아하지?

720
01:54:11,130 --> 01:54:13,820
좋아해요...

721
01:54:15,540 --> 01:54:17,630
정액을 입 안에 싸주길 원하지?

722
01:54:21,390 --> 01:54:23,680
어때?  / 제발 제 입에다 싸주세요

723
01:54:24,790 --> 01:54:28,850
너가 원한다면야 아주 가득 싸주지

724
01:54:29,500 --> 01:54:32,630
내 정액을 그렇게 원하는구나

725
01:54:33,180 --> 01:54:37,070
그럼 내가 당연히 줘야지

726
01:54:42,670 --> 01:54:44,250
간다

727
01:54:45,200 --> 01:54:51,240
아...입에다 싸주세요

728
01:56:04,150 --> 01:56:06,580
입 벌려

729
01:56:19,360 --> 01:56:21,290
전부 삼켜

730
01:56:52,450 --> 01:56:54,450
이야 진짜 엄청났는데~

731
01:56:54,450 --> 01:56:57,900
아주 훌륭한 시간이었어

732
01:56:58,000 --> 01:56:59,980
제가 만드러드린 자립니다

733
01:57:00,300 --> 01:57:03,410
아주 잘했어

734
01:57:45,170 --> 01:57:46,590
이시자와

735
01:57:48,220 --> 01:57:48,900
다음 만남은

736
01:57:49,420 --> 01:57:50,130
내가 또 전화할게?

737
01:57:53,360 --> 01:57:56,510
갈게 너 요즘 아주 훌륭히 일하고 있어

738
01:57:59,890 --> 01:58:02,000
손님 만나러 나갈게

739
01:58:02,410 --> 01:58:03,830
다녀오세요

740
01:58:06,640 --> 01:58:07,620
과장님

741
01:58:08,410 --> 01:58:09,490
저는 이만

742
01:58:11,540 --> 01:58:16,720
오하시쿠 동무역 사장이 왔는데 가서 인사드려

743
01:58:19,140 --> 01:58:19,850
오하시쿠?

744
01:58:23,600 --> 01:58:25,810
미쿠씨 과장님이 부르세요

745
01:58:26,430 --> 01:58:27,430
아 네

746
01:58:27,650 --> 01:58:29,060
내가 먼저 갈테니 따라 들어오도록

747
01:58:29,930 --> 01:58:31,200
알겠습니다

748
01:58:36,580 --> 01:58:38,420
괜찮아요?

749
01:58:39,710 --> 01:58:41,730
몸이 좀 안 좋나요?

750
01:58:43,780 --> 01:58:47,050
부장님께 말씀드리고 오늘은 일찍 퇴근하세요

751
01:58:52,330 --> 01:58:54,690
어디 안 좋아 미쿠짱?

752
01:58:56,110 --> 01:58:58,100
아니에요 괜찮아요

753
01:59:00,990 --> 01:59:03,950
억지로 무리하지 마세요

754
01:59:05,040 --> 01:59:08,290
제가 도와드릴 수 있는거 말해주세요

755
01:59:10,350 --> 01:59:11,170
감사합니다

756
01:59:33,830 --> 01:59:36,100
놀랍게 부장님의 기분이 아주 좋으신 것아

757
01:59:37,920 --> 01:59:41,840
이시자와가 큰 건을 물었나?

758
01:59:41,840 --> 01:59:44,770
에이 이시자와가 그럴리가

759
01:59:44,770 --> 01:59:45,830
안녕하신가 다들

760
01:59:45,860 --> 01:59:48,380
아 네네

761
01:59:48,980 --> 01:59:52,570
부장이 왜 이렇게 기분이 좋은지. 궁금하지 않아?

762
01:59:52,660 --> 01:59:54,560
뭔가 알고 있습니까?

763
01:59:57,080 --> 02:00:00,850
아마 너희들도 기분이 날아갈 것 같게 될 껄?

764
02:00:01,800 --> 02:00:02,690
정말요?

765
02:00:14,300 --> 02:00:19,260
오하시쿠, 어서 얘네들 자지도 빨아서 사정시켜줘

766
02:00:23,010 --> 02:00:24,040
너네들 모두

767
02:00:24,590 --> 02:00:29,980
그동안 오하시쿠를 공주같이 여겼지만 아무도 말 걸지 못했지

768
02:00:31,360 --> 02:00:32,370
사실

769
02:00:33,480 --> 02:00:34,810
오하시쿠는

770
02:00:37,460 --> 02:00:40,300
자지에 사족을 못 쓰는 음탕한 색녀야

771
02:00:42,050 --> 02:00:43,010
정말로요?

772
02:00:43,010 --> 02:00:45,770
그니까 어서

773
02:00:45,810 --> 02:00:48,520
바지 얼른 벗어

774
02:00:49,300 --> 02:00:55,720
너희들한테는 이런 기회가 평생 없을거라니까

775
02:00:56,430 --> 02:01:00,030
수줍어하지말고 꺼내

776
02:01:00,030 --> 02:01:04,660
진짜 괜찮나요?/ 그렇다니까 벗어 얼른

777
02:01:04,660 --> 02:01:06,960
실례합니다

778
02:01:15,620 --> 02:01:16,460
오하시쿠

779
02:01:20,100 --> 02:01:21,950
넌 내 말을 거부할 수 없는걸 알텐데

780
02:01:29,960 --> 02:01:31,940
자 이리로 와

781
02:01:34,600 --> 02:01:35,250
무릎 꿇어

782
02:01:38,070 --> 02:01:38,960
빨리 꿇으라니까

783
02:01:44,510 --> 02:01:48,860
부끄러워하지말고 이리로 와

784
02:01:48,860 --> 02:01:50,540
괜찮아

785
02:02:10,070 --> 02:02:12,550
한번 둘러봐

786
02:02:12,550 --> 02:02:13,710
괜찮아

787
02:02:18,910 --> 02:02:22,340
보고만 있지 말라고

788
02:02:29,950 --> 02:02:32,440
사양마

789
02:02:32,440 --> 02:02:34,950
진짜 해도 되나요? / 저기 입 벌리고 기다리는거 안보여?

790
02:02:37,860 --> 02:02:39,250
그럼 부탁드리겠습니다

791
02:03:07,050 --> 02:03:10,760
오하시쿠 더 빨리 빨아주기 시작해

792
02:03:12,270 --> 02:03:14,600
모두 돌아가면서 말이야

793
02:04:54,040 --> 02:04:59,060
미쿠짱 열정이 없는데 진심을 다해 빨아

794
02:05:04,800 --> 02:05:06,800
너의 혀놀림이 얼마나 훌륭한지 잘 알고 있다고

795
02:06:14,310 --> 02:06:16,940
미쿠짱 자지맛이 아주 맛있지않아?

796
02:06:51,580 --> 02:06:53,110
좀 더 잘해보라고

797
02:07:25,980 --> 02:07:28,020
혀로 휘감아 돌리면서 빨아

798
02:08:12,270 --> 02:08:16,120
아 와요 쌉니다

799
02:09:01,130 --> 02:09:04,840
수줍어하지 말라니까 입에 넣어

800
02:09:04,870 --> 02:09:06,190
부탁합니다

801
02:10:07,490 --> 02:10:09,230
손으로도 자지를 쳐주세요

802
02:10:24,120 --> 02:10:26,270
갑니다 싸요

803
02:11:54,540 --> 02:11:56,360
감사합니다

804
02:11:58,930 --> 02:12:03,060
그러고보니 야마모토 부르는 걸 잊었네

805
02:12:03,090 --> 02:12:04,810
아 야마모토를 깜박했네요

806
02:12:05,620 --> 02:12:09,550
야마모토상에게는 말하지 말하주세요

807
02:12:11,490 --> 02:12:12,590
왜그래?

808
02:12:13,940 --> 02:12:17,790
제발 그 사람에게는 말하지 말아주세요

809
02:12:19,000 --> 02:12:20,550
뭔가가 있네~

810
02:12:23,680 --> 02:12:28,870
오하시쿠 미쿠짱 야마모토를 좋아하는거야 지금?

811
02:12:35,730 --> 02:12:38,750
흥미로운데

812
02:13:03,440 --> 02:13:06,200
집에나 가야겠다

813
02:13:06,900 --> 02:13:07,850
야마모토

814
02:13:08,100 --> 02:13:09,170
이리 와 봐

815
02:13:11,690 --> 02:13:13,960
이거 좀 정리해서 내일 줘

816
02:13:15,710 --> 02:13:16,470
네 부장님

817
02:13:17,580 --> 02:13:21,690
그럼 이만 퇴근할게요 모두 수고 많았어요

818
02:13:21,990 --> 02:13:23,940
부장님 고생하셨습니다

819
02:13:30,470 --> 02:13:32,310
걱정마십시오

820
02:13:33,070 --> 02:13:36,100
수고 많이들 하게/ 수고하셨습니다

821
02:13:48,970 --> 02:13:50,090
아 미쿠짱

822
02:13:51,890 --> 02:13:55,980
좀 도와줄 일이 있는데 잠깐 와볼래요?

823
02:14:02,970 --> 02:14:04,020
미안해요

824
02:14:13,310 --> 02:14:14,330
얼마 안 걸려요

825
02:14:17,570 --> 02:14:18,280
가요

826
02:14:35,170 --> 02:14:39,340
어때 좋아하는 야마모토상 옆에 있으니 좋지?

827
02:14:45,180 --> 02:14:45,850
그럼

828
02:14:47,850 --> 02:14:51,540
야마모토를 생각하면서

829
02:14:54,150 --> 02:14:55,480
여기서 자위하면서 우리에게도 구경시켜줘

830
02:14:56,550 --> 02:14:57,900
안돼요

831
02:15:00,620 --> 02:15:04,020
너가 반항할 수 있나?

832
02:15:06,130 --> 02:15:07,130
알고 있잖아

833
02:15:12,090 --> 02:15:14,130
그냥 굴복하고 자위해

834
02:15:17,430 --> 02:15:18,560
할 거지?

835
02:15:20,010 --> 02:15:21,810
그럼 이제 시작해봐

836
02:15:23,910 --> 02:15:25,030
전 못해요...

837
02:15:28,010 --> 02:15:29,320
할 수 있어

838
02:15:30,360 --> 02:15:31,530
못해요...

839
02:15:31,600 --> 02:15:35,580
뭐라고? 후폭풍을 알고 있을텐데?

840
02:15:38,550 --> 02:15:41,150
전 못해요

841
02:15:42,350 --> 02:15:44,580
이거 치워

842
02:15:57,260 --> 02:16:02,520
야마모토를 생각하면서 자위하면 돼

843
02:16:08,560 --> 02:16:10,490
자위하기 시작하라고

844
02:16:24,830 --> 02:16:26,330
스스로 만져

845
02:16:36,520 --> 02:16:39,150
우리가 자위하는 널 지켜봐주지

846
02:16:42,540 --> 02:16:44,070
좀 더 힘껏 주무르라고

847
02:16:47,150 --> 02:16:49,660
젖꼭지 밖으로 끄집어내

848
02:16:52,010 --> 02:16:53,240
꺼내

849
02:17:14,780 --> 02:17:16,180
다른 데 가서 할까?

850
02:17:21,740 --> 02:17:23,240
스스로 자위할게요

851
02:17:25,420 --> 02:17:26,570
아직 안 젖었나?

852
02:17:28,610 --> 02:17:32,120
미쿠짱 완전 색녀였구나

853
02:17:41,920 --> 02:17:42,730
손 치워

854
02:17:51,700 --> 02:17:53,700
아래쪽은 어때?

855
02:17:56,700 --> 02:17:59,550
시키는대로 잘 하라고

856
02:18:09,260 --> 02:18:10,650
어서 계속 손으로 만져 

857
02:18:16,430 --> 02:18:17,350
손 넣어

858
02:18:28,430 --> 02:18:30,060
스스로 자위 문제 없이 능숙하게 하네

859
02:18:43,540 --> 02:18:44,940
좀 더 진지하게 해

860
02:19:07,220 --> 02:19:10,810
미쿠짱 어떻게 스스로를 만족시켰는지 확인해볼까 

861
02:19:15,920 --> 02:19:16,790
계속해

862
02:19:41,500 --> 02:19:42,480
잘 안하면

863
02:19:44,180 --> 02:19:46,380
야마모토를 불러서 너가 자위하는 걸 구경하게 만든다

864
02:19:47,740 --> 02:19:48,890
안돼요

865
02:19:50,730 --> 02:19:53,380
왜 그놈을 좋아하는거야?

866
02:20:02,750 --> 02:20:04,100
못해요

867
02:20:05,590 --> 02:20:07,500
지금 뭐라 했냐?

868
02:20:08,740 --> 02:20:10,480
자위 할 수 없다라...

869
02:20:14,850 --> 02:20:15,990
그럼 내가 해줄게

870
02:20:43,570 --> 02:20:44,880
도와주지

871
02:21:28,060 --> 02:21:33,060
한 손가락 전부 넣을 수 있는걸

872
02:21:34,010 --> 02:21:37,270
소리내면 야마모토가 들을껄

873
02:22:19,480 --> 02:22:20,630
제발...

874
02:22:33,530 --> 02:22:35,600
또 다시 쌌구나

875
02:22:40,660 --> 02:22:42,070
아직 다 성욕을 풀지 못했는데

876
02:22:45,100 --> 02:22:48,960
내가 도와주는거야

877
02:23:07,700 --> 02:23:11,080
기분이 좋지? 그렇지?

878
02:23:35,820 --> 02:23:38,620
정말 많이도 쌌네

879
02:23:41,590 --> 02:23:47,060
바닥이 더러워졌는데 야마모토보고 닦는 거 도와달라해

880
02:23:48,230 --> 02:23:49,520
제발 안돼요...

881
02:23:49,980 --> 02:23:52,560
안돼지 바닥이 흥건하게 더럽잖아

882
02:23:54,020 --> 02:23:55,170
내가 갈게

883
02:24:00,540 --> 02:24:01,360
고생이네

884
02:24:01,480 --> 02:24:02,620
고생하십니다

885
02:24:02,620 --> 02:24:08,310
그래 일하기 힘들지. 근데 야마모토

886
02:24:08,920 --> 02:24:13,080
미쿠에 대해서는 어떻게 생각하고 있어?

887
02:24:15,000 --> 02:24:16,800
갑자기 그건 왜 그러세요?

888
02:24:16,800 --> 02:24:19,760
내가 먼저 어떻게 생각하는지 물었잖아

889
02:24:21,340 --> 02:24:29,620
그녀는 일도 잘하고 예브고 성격도 좋다고 생각합니다

890
02:24:30,750 --> 02:24:33,610
나와는 어떻게 생각해?

891
02:24:34,570 --> 02:24:37,020
그녀와 잘 어울리지는 않지요

892
02:24:39,490 --> 02:24:41,070
그래?

893
02:24:43,220 --> 02:24:45,520
흠 미쿠짱은 말이지

894
02:24:46,250 --> 02:24:49,080
너를 아주 좋아하는 것 같아

895
02:24:52,090 --> 02:24:53,790
저한테 농담하지 마세요

896
02:24:53,960 --> 02:24:56,100
농담 아니야

897
02:24:56,630 --> 02:25:00,970
왜 내 말을 안믿나?

898
02:25:02,660 --> 02:25:03,930
진짜인가요?

899
02:25:05,460 --> 02:25:06,620
이리로 와봐

900
02:25:07,980 --> 02:25:10,050
직접 와봐

901
02:25:13,410 --> 02:25:16,190
본인 입으로 말하면 믿게 되겠지

902
02:25:16,190 --> 02:25:19,450
도대체 무슨 일인지...

903
02:25:24,180 --> 02:25:27,550
오하시쿠

904
02:25:27,610 --> 02:25:28,490
야마모토

905
02:25:31,040 --> 02:25:34,790
미쿠짱은 너가 생각하는 그런 여자가 아니야

906
02:25:38,650 --> 02:25:40,520
아주 색정적인 요부지

907
02:25:44,160 --> 02:25:45,760
직접 봐봐

908
02:25:50,270 --> 02:25:53,670
자, 모두가 구경하고 있어

909
02:25:56,760 --> 02:26:00,350
아래를 직접 봐볼래?

910
02:26:05,510 --> 02:26:06,950
너도 같이 동참할 수 있어

911
02:26:12,170 --> 02:26:12,990
그래 미쿠짱

912
02:26:15,430 --> 02:26:16,450
야마모토상

913
02:26:19,400 --> 02:26:20,470
도와주세요

914
02:26:22,840 --> 02:26:23,860
오하시

915
02:26:36,130 --> 02:26:38,320
진짜 해도 되나?

916
02:26:49,020 --> 02:26:50,610
원하는대로 해

917
02:27:16,090 --> 02:27:18,560
제발 부탁해요 하지마요

918
02:27:26,200 --> 02:27:29,260
어때 미쿠짱 기분좋지?

919
02:27:43,060 --> 02:27:46,680
야마모토

920
02:27:47,430 --> 02:27:49,770
장소 바꿔서 평소에 하지 못하는 장소에서 범하자

921
02:27:50,600 --> 02:27:52,030
사무실이면 딱이겠네

922
02:27:54,430 --> 02:27:57,580
전 안 할래요...

923
02:28:13,720 --> 02:28:16,420
옷 다 벗어

924
02:29:07,030 --> 02:29:09,920
엄청 흥분되는걸

925
02:29:10,360 --> 02:29:11,530
기분 좋지?

926
02:30:01,050 --> 02:30:04,050
오하시쿠 기분 좋나요?

927
02:30:07,850 --> 02:30:09,200
그만해줘요

928
02:30:25,520 --> 02:30:26,970
오하시 여기야?

929
02:30:28,570 --> 02:30:33,510
야마모토가 자극을 능숙하게 가하니까 기분이 좋지?

930
02:30:33,510 --> 02:30:35,970
보지에서 느끼고 있나?

931
02:30:54,550 --> 02:30:55,950
여기 느끼는구나

932
02:31:18,780 --> 02:31:22,170
야마모토 어때?

933
02:31:35,740 --> 02:31:39,020
완전 창녀로구만 미쿠짱

934
02:31:49,630 --> 02:31:53,110
엉덩이 축축하게 다 젖었어

935
02:32:17,970 --> 02:32:20,080
기분 좋나? 더 해줄까?

936
02:32:20,080 --> 02:32:23,140
그만

937
02:32:23,600 --> 02:32:26,840
더 싸 더 싸라고

938
02:32:40,690 --> 02:32:44,330
오하시상

939
02:32:46,070 --> 02:32:48,280
제 자지도 만져주세요

940
02:32:52,740 --> 02:32:57,980
어때 야마모토의 자지는? 만족스러워?

941
02:34:21,070 --> 02:34:22,430
열심히 빨아 미쿠짱

942
02:34:28,880 --> 02:34:30,150
이제 아래로 받아들여야지

943
02:34:33,140 --> 02:34:35,710
오하시상 제 자지 발딱 서있어요

944
02:34:37,200 --> 02:34:38,050
가서 넣어

945
02:34:39,760 --> 02:34:40,720
보지에다 넣으라고

946
02:34:42,370 --> 02:34:43,530
너도 하고 싶잖아

947
02:34:45,000 --> 02:34:47,730
다리 활짝 벌려

948
02:35:07,660 --> 02:35:09,830
기분 좋아요

949
02:35:30,520 --> 02:35:34,300
어때 오하시쿠 기분 좋지?

950
02:36:59,570 --> 02:37:04,630
볼수록 흥분이 되는구만

951
02:37:05,170 --> 02:37:06,740
나도 사정시켜 봐

952
02:37:21,860 --> 02:37:24,520
내 자지도 빨아주라고

953
02:37:25,850 --> 02:37:28,220
오하시쿠 기분 좋네

954
02:37:29,650 --> 02:37:32,600
정말 엄청 좋다

955
02:37:33,740 --> 02:37:35,760
자지를 골고루 돌아가면서 빨아

956
02:37:40,700 --> 02:37:45,410
쾌감으로 일그러전 얼굴이 아주 만족스러워

957
02:38:28,780 --> 02:38:30,830
기분이 좋지?

958
02:39:52,590 --> 02:39:53,970
오하시쿠

959
02:39:56,030 --> 02:39:59,400
며칠 전에 내게 해줬던 걸 다시 해줄 수 있겠지?

960
02:40:00,150 --> 02:40:03,320
나도 흥분이 되는구만

961
02:40:25,520 --> 02:40:28,370
이 년 오늘 아주 흥분했구만

962
02:40:36,420 --> 02:40:39,790
시원하게 풀어봐 얼른

963
02:41:04,000 --> 02:41:08,200
나도 더 이상 참기 힘들다

964
02:41:16,600 --> 02:41:19,060
보지 안에 느끼고 있지?

965
02:41:19,060 --> 02:41:25,940
오하시쿠 부장님과 이전에 뭘 한 거에요?

966
02:41:25,940 --> 02:41:30,930
그런 건 다시 끄집어 내는게 아니지

967
02:41:31,280 --> 02:41:32,820
그녀는 너 정말 좋아한다고

968
02:41:39,440 --> 02:41:45,080
물론 널 좋아하기는 하지만 자지는 누구의 자지든 좋아하지

969
02:42:29,110 --> 02:42:32,940
좋아하는 사람의 자지를 빨고 있으니까 흥분되지?

970
02:42:54,660 --> 02:42:58,200
왜 그래?

971
02:43:02,910 --> 02:43:06,190
보지 안에 다른 자지가 넣어지길 원해?

972
02:43:14,660 --> 02:43:16,300
원하고 있구만

973
02:43:19,350 --> 02:43:23,490
여전히 야마모토를 좋아해?

974
02:43:24,970 --> 02:43:25,920
오하시상

975
02:43:27,780 --> 02:43:29,650
다음에는 제 집에 와요

976
02:44:11,440 --> 02:44:15,080
모두 다들 붙죠

977
02:44:17,310 --> 02:44:21,830
이전에 나에게 봉사했던 것처럼 야마모토에게도 봉사하도록

978
02:44:32,600 --> 02:44:37,460
이시자와의 자지도 빨아주라고

979
02:45:07,060 --> 02:45:10,160
자자, 더 잘 해보라고

980
02:46:46,810 --> 02:46:48,860
기분 좋죠?

981
02:46:56,230 --> 02:46:58,850
전 엄청 흥분했어요

982
02:47:40,570 --> 02:47:44,860
기분 좋죠? 흥분 했나요?

983
02:48:18,700 --> 02:48:20,470
얼마나 기분이 좋나요?

984
02:48:21,830 --> 02:48:22,990
흥분되죠?

985
02:48:41,690 --> 02:48:47,470
참을 필요 없어

986
02:48:59,660 --> 02:49:01,690
제가 당신 입 안에 사정해도 될까요

987
02:49:47,200 --> 02:49:50,170
이제 내 차례다

988
02:50:10,250 --> 02:50:13,840
넌 아직도 더 원하겠지

989
02:52:15,030 --> 02:52:17,220
오하시쿠

990
02:52:49,770 --> 02:52:54,560
나도 안에 사정한다

991
02:52:54,560 --> 02:52:58,620
나도 다 보고 있었어

992
02:53:08,020 --> 02:53:12,930
다 내 덕분이지. 내가 널 이렇게 기분 좋게 만드는데

993
02:53:49,420 --> 02:53:50,480
왜 그래?

994
02:54:09,860 --> 02:54:11,550
쌀 것 같나?

995
02:54:13,910 --> 02:54:15,240
무슨 일이냐니까?

996
02:54:17,980 --> 02:54:19,150
더 이상 못 참을 것 같아?

997
02:54:27,250 --> 02:54:28,960
니 년이 싸기 직전인게 느껴져

998
02:54:36,520 --> 02:54:37,830
아주 마음에 들어

999
02:54:43,120 --> 02:54:44,630
내가 오르는 걸 도와주지

1000
02:54:49,240 --> 02:54:52,120
나와 함께 가는거야

1001
02:56:12,140 --> 02:56:13,580
오하시쿠는 두 말 할 필요 없지만

1002
02:56:14,290 --> 02:56:18,450
너도 이렇게 잘 될 줄이야

1003
02:56:20,590 --> 02:56:22,320
제게 말겨만 주십시오

1004
02:56:23,590 --> 02:56:26,220
상대방을 만족시킬 수 있어야하지 않겠습니까

1005
02:56:28,120 --> 02:56:29,000
내 말이 맞지?
