-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그라비아 궁극 메이드
농후 봉사 서비스
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
스타일 장난 아니네
네
안녕하세요
..서비스센터에서 왔습니다
쇼코예요
혹시
그라비아 아이돌 타카쇼!?
저를 알고 계신가요?
맞아요
타카하시 쇼코예요
잘 부탁드립니다
메이트 서비스를 신청했더니
그라비아 아이돌이 찾아 왔다
타카쇼 짱
타카쇼 짱...
예쁘다
진짜야?
진짜 타카쇼 짱!?
네
똑같네
진짜 타카쇼 짱이잖아
주인님, 진정하세요
먼저 뭐부터 시작할까요?
그럼...
청소?
알겠습니다
그럼 편한 옷으로 갈아입고 올게요
몇 분 후
많이 기다리셨죠?
갈아입고 왔어요
그 복장...
그럼 청소를 시작할게요
주인님, 평소에 청소 자주하시나봐요
하나도 안 더럽네요
이번엔 바닥을 닦을게요
네...
응?
주인님?
괜찮으세요?
무슨 일이세요?
주인님
괜찮으세요?
코피 나요?
어쩌지...
어떻게 하지 2
티슈
티슈, 티슈
저기에 있어요?
괜찮으세요?
일어서실 수 있겠어요?
엄청 많이 나네...
실례할게요
괜찮으세요?
많이 나네...
안 돼, 쇼코 짱
이러면 코피가 더 나오잖아
이대로라면...
죄송해요...
죄송해요
그렇게 하면 소코 짱, 봐봐
봐봐, 이렇게 됐잖아
이 상태론 출근 못 해
죄송합니다, 주인님
개운하게 해줘
기분 좋게 출근할 수 있게
하지만
하지만이라니
그게 메이드의 일이잖아
알겠어요
주인님
만져줘
실례합니다
단단해졌네
벗겨줘
주인님
제 몸을 보고 이렇게 흥분해주신 거군요
양손으로 만져줘
굉장해
귀두가 단단해졌어요
봐도 돼요?
주인님
응
굉장해
커...
그거, 기분 좋다
쿠퍼액이 나오고 있네요
쇼코 짱, 기분 좋다
기뻐요
기분 좋아
점점 커지고 있어요
움찔움찔거리네
그거 기분 좋다
잘 하네
빨아도 돼요?
부탁해요
쇼코 짱, 굉장해
잘 한다
기분 좋다
엄청 잘 해
주인님
누우세요
네...
기분 좋으세요? 주인님
너무 좋아
기뻐요
그라비아 아이돌 쇼코 짱이
이런 걸 해주다니
꿈같아
꿈이 아니에요
기분 좋다
쇼코 짱, 기분 좋아
기분 좋으세요?
-기분 좋아
엄청 단단해졌어요, 주인님
가슴으로도 해주세요
가슴이요?
알겠어요
보고 싶어, 봐도 되나요?
예쁘다
다 보이네
예쁘다, 굉장해
엄청 예쁘다
너무 예쁜 가슴이야
부끄러워요
감싸주세요
기분 좋아
더 깊게
이렇게요?
크다...
이건 어때요? 주인님
너무 좋다
쇼코, 최선을 다할게요
기분 좋아
너무 좋다
더 이상 못 참겠어
쇼코 짱, 기분 좋아졌어
쇼코 짱, 깊게
기분 좋아
쇼코 짱
얼굴에 싸도 돼?
얼굴에 싸고 싶으세요?
싸주세요
기분 좋아
그거 기분 좋아
쇼코 짱, 쌀 거 같아
쌀 거 같아, 싸도 돼?
쇼코 짱...
청소펠라 해드릴게요
개운하세요?
주인님
다녀오세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
괜찮으세요? 주인님
실례할게요
고마워
주인님, 괜찮아요?
주인님
제가 만든 요리가
입에 맞지 않았나요?
정말 죄송해요
제가 만든 요리 때문에 속이 안 좋아진 건가요?
정말 죄송해요...
그렇지 않아
그거와는 관계없어
그냥 감기일 거야
고마워
쇼코도 쉬어
그럴 순 없어요
몸을 닦아드릴게요
실례하겠습니다
안 해도 괜찮은데
그럴 순 없죠
아니, 정말로
괜찮아
괜찮아요
실례하겠습니다
닦아드릴게요
괜찮으세요?
어서 기운 차리세요
으, 응... 고마워
이제 정말 괜찮아
주인님이 부탁은 뭐든지 들어드릴게요
말씀만 해주세요
가리지 마세요
-하지만
닦아드릴게요
아니, 거기는...
굉장해
좀 부끄럽다
주인님
커졌네요
닦아드릴게요
점점 더 커지고 있네
그렇게 하면 커지지
엄청 움직였어
있잖아
정말로
뭐든지 다 들어줄 거야?
네
정말?
뭐든지 다 들어드릴게요
그럼
쇼코의 알몸을 보고 싶어
들어줄 거야?
부끄러워요
-힘들구나
하지만
주인님의 부탁이라면
그렇게 할게요
부끄럽다
아름다워
굉장히
젖꼭지 색깔이 정말 예쁘다
부끄러워라
무슨 컵이야?
G컵이요
굉장하다
싫다
그럼 이번엔
엉덩이도 보고 싶어, 엉덩이
엉덩이?
응, 엉덩이
괜찮아?
이렇게요?
응, 내밀어봐
굉장해
엉덩이가 사과 같은 게, 정말 좋네
부끄러워요
보고 있으니까 커지네
엉덩이를 흔들어봐
그래, 그렇게
좋네
이번엔
뒤치기 자세를 취해볼래?
뒤치기 자세...
이렇게요?
보이나요?
-보여
그 상태로 엉덩이를 내밀거나
앞뒤로 계속 움직여봐
쇼코의 엉덩이, 만져봐도 돼?
물론이죠
-정말?
제가 할 수 있는 일은
뭐든지 다 할게요
그래?
그럼 사양 않고
네
매끈하네
바들바들 떨린다
끝내주네
어 가까이서 봐도 돼?
네
보지도 엄청 예쁘다
벌린다?
부끄럽다
젖었잖아
주인님
부끄러워요
야릇해
냄새를 맡고 싶어
이거, 끝내주네
이렇게 해도 되지?
네
기분 좋아
이건 어떨까?
기분 좋아요
기분 좋아?
네, 거기 기분 좋아요
굉장해
이쪽을 봐봐
이런 거 해도 되지?
네
혀 내밀어봐
여기도 빨아도 되지?
빨아주세요
이쪽도 빨아도 돼?
기분 좋아?
-기분 좋아요
젖꼭지도 커졌어
젖꼭지가 서버렸네...
이쪽도 보여줘
직접 보지를 벌릴 수 있겠어?
네
벌려서 자세히 보여줘봐
이렇게요? 주인님
그래
잘 보인다
만진다?
네
지금 어디를 손가락으로 만지고 있지?
클리토리스를 만지고 있어요
기분 좋아? 이거
기분 좋아요, 주인님
더 만져줘?
잔뜩 만져주세요
좋아
잔뜩 만져줄게
기분 좋아
이건 무슨 소리지?
야릇한 소리가 나요
보지가
야릇한 소리를 내고 있어요
보지가 기뻐하고 있는 거야
손가락이 들어갔어...
-입구가 좁네
손가락이 들어갔어
들어갔어
들어갔어...
내 손가락이 이렇게 깊게 들어가
쇼코 안에
기분 좋아요, 주인님
질퍽거려
기분 좋아?
기분 좋아
축축한 보지 빨고 싶으니까
저쪽으로 누워봐
주인님, 보지 빨아주세요 해봐
주인님, 빨아주세요
쇼코의 보지를 빨아주세요 해봐
쇼코의 보지 빨아주세요
기분 좋아?
기분 좋아요
엄청 맛있어
기분 좋아
축축해
직접 다리를 잡아봐
입구가 좁으니까 천천히 넣을게
기분 좋아요, 주인님
이쪽도 커졌어
기분 좋아
가버릴 거 같아
완전 축축하네
부끄럽다...
야릇해
나도 기분 좋게 해줄래?
네
잔뜩 기분 좋게 해줘
잔뜩 기분 좋게 해드릴게요
주인님
크다
빨아도 될까요?
좋아, 잔뜩 빨아줘
몸을 만지면서 해줘
어떠세요?
기분 좋아, 그거
손도 쓰면서
혀를 잘 쓰네
세게 빨아서 야릇한 소리를 들려줄래?
네
그 커다란 가슴으로 감싸주지 않을래?
할 수 있겠어?
여기에 앉아봐
이렇게요?
-그래, 젖꼭지가 보이는 느낌으로
그래, 그렇게
부드럽다
주인님의 자지, 건강하네요
그거 기분 좋아
완전 건강해졌어요
쇼코 덕분이야
다행이다
더 기운을 차려주세요
젖꼭지로도
문질러줘
굉장해
저도 기분 좋아요
더 천천히 문질러봐
기분 좋아
69하자
주인님, 기분 좋아요
가버렸어?
기분 좋아
이제 못 참겠어
직접 보지를 벌려봐
쇼코도 원하지?
주인님의 자지
원해요
비비고 있어
비비고 있어...
귀두가 들어갔어
느껴져?
들어왔어...
귀두만 들어갔어
귀두가 들어왔어...
귀두만으로 만족해?
전부 넣어주세요
주인님의 자지가 전부 다 들어왔어
하나가 되었네요
그러게
전부 들어왔어
기분 좋아?
기분 좋아요, 주인님
손 줘봐
질퍽질퍽거리는 소리가 나
질퍽거리는 소리가 나네
기분 좋아요
주인님
행복해요
나도
기운이 나세요?
덕분에 엄청 기운이 나네
기뻐요
전부 쇼코 덕분이야
다행이다
주인님
기분 좋아
저도 더 해드릴게요
직접 넣어봐
들어갔어요
들어갔어...
기분 좋으세요?
-기분 좋아
가슴, 기분 좋아요
기분 좋아요
주인님
더 비벼봐
엄청 비비고 있어...
들어가는 모습을 내게 보여줘봐
들어가는 모습
들어가는 거, 보이나요?
-보여
깊게 들어와...
가버릴 거 같아
깊게 들어가네
깊게 들어와서
너무 좋아요
굉장해
이번엔 엉덩이를
내밀어봐, 뒤치기 자세
천천히 움직여봐
기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아요
주인님
기분 좋아
나를 봐
얼굴을
팔꿈치를 대봐
기분 좋아
주인님
주인님, 더 느껴주세요
더 느껴보겠어
잔뜩 박아줄게
기분 좋아
주인님
들어가는 모습 보여줄게
봐봐
보여?
보여요
잔뜩 들어가고 있어요
손으로 만져봐
미끈미끈하지?
미끈미끈해요
기분 좋아
주인님
기분 좋아요
보지, 기분 좋아요
기분 좋아
기분 좋아요
-이제 못 참겠어
잔뜩...
잔뜩 나왔네
청소펠라해줘
이제 더 안 나와
주인님
기운을 차리셨네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침이에요, 주인님
일어나세요
주인님
안녕하세요
아침이에요
어느 아침...
일어나세요
간지럽힐 거예요
주인님
일어나세요
간질간질
빨리 일어나세요
정말
이렇게 섹시한 의상으로
깨우고 있는데
빨리 일어나세요
어때요?
잠이 깼어요?
엉덩이도 봐주세요
어때요?
깼어요?
응?
자지가 먼저 일어난 거 아니에요?
좋은 아침이에요
일어나세요
자지가 빨리 일어났네
정말
주인님
엄청 커졌어요
이렇게 팔팔하네요
굿모닝 키스할 거에요
이마에도 쪽
코에도 쪽
볼에도 쪽
입에도 쪽
깼어요?
정말, 자지만 일어나면 안 되죠
이쪽에도 쪽
기분 좋아요?
점점 커지네
굉장해
기분 좋아요?
엄청 커졌네
가슴으로도 깨워줘요?
그럼 가슴으로 깨워줄게요
일어나세요
어때요?
기분 좋아요?
일어나세요
움찔거리네
젖꼭지가 보이네
양쪽 다 보이네
어때요?
눈을 떠주세요
일어나세요
이건 어때요?
기분 좋아요?
핸즈프리예요
굉장해, 자지도 통통 튕기네
자지가 엄청 움직이네
어때요?
일어나세요
귀두도 단단해졌네
가슴이 보이네
귀두, 어때요?
단단해
주인님
잔뜩 움직여주세요
엄청 미끈미끈해
저도 기분 좋아요
기분 좋아요
주인님
빨리 일어나세요
이건 어때요?
엄청 비비고 있어
이쪽도 빨게요
누워요?
주인님
제 가슴으로 느껴주세요
잔뜩 느껴주세요
주인님
제 가슴으로 잔뜩 싸주세요
잠에서 깼어요?
좋은 아침이에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다른 파견처에서의 이야기...
맛있게 됐으려나
아, 맞다
맛있어 지는 주문을 외워야지
맛있어져라
모에 모에 뀽
맛있어 졌으려나?
그녀가 본 것...
이거
주인님의 자지 같아
주인님 물건이랑 완전 비슷하네
주인님
쇼코 짱
뭐하고 있어?
보고 있었나요?
그라비아 아이돌도 자위는 하는구나
네
쇼코 짱
그라비아 시절에도 자위 했었어?
했었어요
부끄러워라
일주일에 몇 번?
매일이요
매일!?
거짓말이지? 거짓말이라고 해줘
매일 했었어요
매일 했었어? 쇼코 짱
그럼 살짝
보여줄래?
자위하는 거
주인님의 명령은 절대적이지?
주인님으 명령이라면
알겠어요
그럼 거기에 올라가볼래?
평소에 무슨 상상을 하면서 했어?
비밀이에요
안 돼, 가리지 마
부끄러워요
그럼 가슴부터 만져봐
이렇게요?
손바닥을 펴서 만지는 게 좋아?
손바닥을 펴서 만지는 게 좋아요
가슴 보여줘
부끄럽다
안 보이잖아, 쇼코 짱
더요?
나와버렸네
젖꼭지가 섯네
평소에 그렇게 만지는구나
평소에 이렇게 만져요
부끄럽다
쇼코 짱
브래지어 벗어봐
빠졌다
손바닥 벌려서 해봐
기분 좋아요
쇼코 짱
이건?
사용해본 적 있어?
있어!?
있어요
그라비아 아이돌이
로터를 쓰는 거야?
가지고 있어요
써봐
너무 자연스러운데?
그렇지 않아요
진동이 느껴지네요
기분 좋다
밑에도 대봐
엄청 진동이 느껴져
쇼코 짱
팬티를 바싹 땡긴 다음에
클리토리스에 대봐
이렇게요?
여기 기분 좋아
기분 좋아
쇼코 짱, 안 보이잖아
안 보여요?
팬티 벗어봐
부끄럽다
다 보이네
굉장하네
털도 정리해?
그라비아 아이돌은
비밀이에요
아까처럼 해봐
아까보다도 더 민감해졌네
쇼코 짱
허리가 움직이고 있잖아
기분 좋아져서 그래요
자세히 보여줘
쇼코 짱, 자세히 보여줘
주인님의 말은 절대적이지?
네
가버릴 거 같아요, 주인님
주인님
가버릴 거 같아요
쇼코 짱
더 남았으니까
네
부탁이 있는데
-네
이것도 써줄래?
뭐야 이게
그것도
써?
이건
쓰지 않아요
다행이다
그라비아 아이돌 타카쇼가
그런 걸 쓰면 좀...
써보고 싶어?
써보고 싶어요
그럼
치마를 벗어봐
네
앉아볼까?
진짜 같아요
혀로 낼름낼름해봐
대볼까?
다리 벌려봐
직접 넣어본 적 없어?
직접 넣어본 적 없어요
넣어봐
들어가려나...
조금만 들어갔어요
귀두만 들어갔어요
스위치 눌러봐
굉장해
움직이네
안에서 엄청 움직이네
어때? 쇼코 짱
기분 좋아요
엄청 좋아요
이번엔 뒤로 하는 것도 보여줘
뒤로
보여요?
훤히 다 보여
안에 들어오고 있어
기분 좋아
어때? 쇼코 짱
앞으로 돌아봐
마지막으로
둘 다 사용해봐
둘 다요?
세졌어...
그 이상
큰 소리를 내면 안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
엄청 젖었네
진짜로 갔잖아!?
기분 좋았어요
가버렸어요
그라비아 아이돌이 이렇게 자위 해도 돼?
잠깐
기분 좋았어요
바이브한테도 고맙다고 해야지
고맙습니다
앞으로 사용할게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이것도 파견처에서의 일
아버지 때문에 또 엄마가 집 나갔잖아
너, 그게 무슨 말이야
아니잖아
네가 엄마 말을 안 들어서 그런 거잖아
아니야, 아빠가 너무 꼼꼼해서 그런 거야
아니야
너 최근에 이상해진 거 같아
-그렇지 않아
안녕하세요
이렇게 금방 푝력적으로 나오고 말이야
엄마 아빠 말을 똑바로 들으라고
...서비스 센터에서 왔습니다
쇼코예요
...서비스센터에서 왔습니다
-그러니까
아빠 말을 들으라고
먼지가 좀 있다고 엄마한테
-무슨 일이세요?
그러니까...
...서비스 센터에서 왔습니다
쇼쿄예요
그러니까 아빠가 너무 꼼꼼한 거라고
무슨 일이세요
무슨 일이 있었나요?
...서비스 센터에서 온 쇼코예요
그러니까, 아빠가
너, 적당히 하라고
왜 남탓을 하는 거야
왜 싸우고 계신 거에요?
무슨 일이 있었나요?
이 놈이 엄마 말을 안 듣는다고
아빠 때문에 엄마가 집을 나갔어
너 때문이야
아빠 때문이야
아니, 너 때문이야
싸우지 마세요
네가...
어렸을 때는 말을 잘 들었는데
왜 이렇게 변해버린 거야
뭔가, 엄마와 비슷한 냄새가 나네
싸움이 멈췄네
엄마와 같은 냄새?
바보같은 소리하지 말라고
정말이네
여보
사장님의 집에서
더 냄새를 맡아주세요
정말 좋은 냄새야
정말이네
싸움이 진정됐네
집사람이 떠오르네
좋아
정말로 엄마를 대신해주는 거야?
물론이죠
청소도
세탁도 뭐든지 다 할게요
뭐든지?
뭐든지 다 말해주세요
정말인가?
-그러니까 싸우지 말아주세요
예를 들어서
지금 기분을
움직임으로 표현하면 어떤 느낌이야?
보고 싶네
제대로 와닿질 않으니까
화해해주세요
정말로 곤란하다고요
흔들리네
뭔가, 되게 덥네
이제 청소를 해야해서
움직이기 쉽게 벗겨주세요
벗겨달라니, 어디를 어떻게 하면 되지?
등에서
여기?
-네
여기 단추를 풀면 돼?
그럼 풀지
뭔가, 되게 열의가 느껴졌어
화해해주세요
이 놈이 불량해져서 말을 안 듣는다고
안 돼요
그런 말을 해도 나이가 나이니깐
-여기도?
네
움직이기 편하게 벗겨주세요
되게 움직이기 편하겠다
괜찮은거지?
그럼 실례하지
되게 시원하네요
이 복장으로
청소나 세탁을
네
해주는 거야?
-네, 물론이죠
이건 대박이네
이것도 벗겨?
네
괜찮겠어?
전부 다 벗겨주세요
그래도 돼?
싸움이 진정된다면 뭐든지 다 할게요
이건 어떻게 하지?
이것도 벗겨주세요
그럼 벗기지
대박이네
-엉덩이
기분이 좀 풀렸나요?
풀리고말고
오히려 더 좋아졌어
다행이다
이거 정말 굉장하네
그렇게 보니까 부끄럽네요
뒤는 어떻지?
그거, 거의 안 가려진 거 같은데
더 보여줘
평소에도 이런 걸 입나?
네
뭔가
아까보다 표정이 야릇해졌는데
이렇게 쳐다보니까
조금 야릇한 기분이 드네요
아까처럼
냄새 맡아도 돼?
-네
잔뜩 맡아주세요
여자 냄새가 나네
좋은 냄새야
-다행이다
등을 핥으면...
미안해
깜짝 놀랐네
-그럼
이쪽도 핥아야지
맛있어
맛있나요?
간지러워?
한 번 더
다 보이네
젖꼭지가 다 보이네
이거 굉장하네
이런 건
어때?
만지고 싶네
만져주세요
그래도 돼?
크네
뭐지? 이 완벽한 형태는
단단해졌네
흥분해서 그래요
이쪽도 흥분했네
지금부터
이것저것 시킬 거니까
네
반대로 지금 해줬으면 하는 게 있으면
다 말해봐
그래도 돼요?
제가 부탁을 드려도 돼요?
좋고말고
그런
빨아주세요
빨고 싶어
사이가 좋으시네요
그렇네요
왜 싸웠는지 잊어버렸어
착하지, 착하지
뭔가
어떻게 핥아주는 게 좋아?
잔뜩 빨아주세요
빨라고?
그럼 이렇게?
기분 좋아
잘 하고 있어?
되게 잘 하고 있어요
되게 흥분되네
저도 흥분되네요
-이쪽도 빨고 싶어
이쪽도?
좋겠다
너 부럽다
아빠도 하고 싶다
아버님도
부드럽다
혀와 입이 굉장히 부드럽네
기분 좋아요
되게 크네
못 참겠어
힘껏 문지르고 싶어졌어
서봐
실례하지
느끼는 표정 봐봐
기분 좋나요?
기분 좋아
만져주니깐 기분 좋아?
기분 좋아요
음탕한 아이네
이거, 이거
밑에서 보니까 굉장하다
잠깐 모아볼래?
이렇게요?
손가락이 들어가네
더 모아봐
기분 좋아?
크고 부드럽고
굉장해
좋아
이번엔 너도 만져봐
기분 좋아
어떻게 만져주는 게 좋아?
손바닥을 쫙 벌려서 만져주세요
이렇게?
기분 좋아요
기분 좋아?
잔뜩 느끼고 있어요
굉장해
엄청 파였네
이렇게 파여가지고
너무 야릇해
기분 좋아
클리토리스가 단단하게 부풀어 올랐어
굉장해, 마쉬멜로같아
예쁘고 크고
부드럽고
뭔가, 몸이 뜨거워졌는데
점점 더 느끼고 있어요
흥분했어?
가슴도 보지도 양쪽 다 만지니까
기분 좋아요
그래?
흥분해버렸어요
이렇게?
네
기분 좋아?
양쪽 다 기분 좋아요
키스해줘
혀도 느끼고 있어?
혀도 느끼고 있어요
양쪽 다 기분 좋아요
여기가 되게 궁금하네
안에는 어떻게 됐을까?
안에도 봐주세요
그래도 돼?
봐도 돼?
그럼
이렇게 됐구나
-부끄럽다
천천히
앉아봐
부끄럽다
보고 싶다
괜찮으세요?
보고 싶네
예쁘네
어마어마하게 예쁘네
잔뜩 봐주세요
귀여워
더 말해봐
잔뜩 봐주세요
봐야지
바람을 불어버렸어
더 벌려봐
안까지 자세히 보여줘
딱
벌어졌네
반짝이는 건 뭐지?
뭐가요?
젖은 건가?
젖어버렸어요
쳐다보니까 젖은 거야?
더 자세히 보고 싶네
훤히 다 보여지잖아
부끄러워라
야릇한 기분이 들어?
-응
엄청 야릇한 기분이 들어요
좋구나
잠시 이대로 보고 싶네
지금 어떤 기분인가요?
부끄럽지만 더 봐줬으면 좋겠어요
좋아
만져버렸어
클리토리스 기분 좋아요
거기 좋아?
더 해주세요
더?
기분 좋아
뭔가, 힘이 들어간 거 같네
왜 그래
느끼고 있어요
그럼 더 느껴봐
여기지?
왜 그래
기분 좋아요
굉장해
왜 그래
갈 거 같아?
-갈 거 같아요
팔팔하네
정말 가버렸네?
가버렸어요...
야릇하네
더 만지고 싶다
빨고 싶은데
빨고 싶대
그래도 돼?
빨아주세요
그래도 돼요?
기분 좋아
젖꼭지는?
젖꼭지도 단단해졌어요
맛있어
기분 좋아?
기분 좋아요
또 기분 좋아졌어?
기분 좋아
움찔움찔거리네
기분 좋다는 뜻이야?
미친 듯이 가버린 거 같은 느낌인데?
속 안에 굉장해
엄청 축축해
잔뜩 젖었어요
기분 좋아
안에 어때?
뜨겁네
속 안에 기분 좋아요
이거 사용해도 돼?
안 돼?
하고 싶은데
해주세요
이렇게?
자극이 굉장해요
기분 좋아? 이거
기분 좋아요
잔뜩 느껴져요
거기 기분 좋아
더 세게 해볼까?
세졌어...
갈 거 같아
지금 어떻게 된 거야?
가버렸어요
야릇해
가버린 거야?
나도 만져도 돼?
벗자
벗는 게 더 낫네
아름다워
-기분 좋아?
기분 좋아요
느끼는 부분을 알려줘
기분 좋아요, 거기
안 돼
왜 그래
나올 거 같아요
뭔가 나오고 있어
나올 거 같아?
나올 거 같아요...
안 돼
지려버렸네
야릇한 액이 나와버렸네
많이 나왔네
아저씨도 기분 좋아서 지릴 거 같아
흥분되네
이거
만져줘
커졌네요
기분 좋아
만져줄래?
네
앉아서
이쪽을 보면서 만져봐
방금 전에 가버린 거야?
가버렸어요
커졌네
어때?
그렇게 비비고 말이야
기분 좋다
그걸 어떻게 할 거지?
해줘
만져도 돼요?
-만져줘
크다
잔뜩 해줘
빨아도 돼요?
빨아줄 거야?
계속 빨고 있어
간다
기분 좋아?
기분 좋아
섹스하고 싶어졌어요
더 말해봐
하나 더 원해?
욕심쟁이네
하지만 기쁘군
만져도 돼요?
두 분 다 크네요
기분 좋다
어 세게 빨아봐
그 정도가 좋네
그렇게 빠니까 기분 좋네
더 세게
혀놀림이 기분 좋다
그 쪽도 빨아줘야지
더 격렬하게
야릇해
어때요?
기분 좋아, 하지만
더 이렇게 해봐
이렇게요?
그래, 그렇게
-굉장해
완벽해
점점 커지네
기분 좋으니까
잘 하네
기분 좋다
화해하셨나요?
응
왜 싸웠는지 잊어버렸어
다행이다
더 화해하고 싶으니까
더 느끼고 싶어
더 좋은 사이가 되어주세요
그런 것도 해주는 거야?
이건 좋네
저도 기분 좋아요
두 분 다 단단해요
매우 흥분했어
비비면서 느끼는 거야?
느끼고 있어요
기분 좋다
아주 좋아
가슴을 모아봐
넣는다?
들어갔어
가슴에 들어와...
기분 좋아
더 느껴주세요
그럼 여기지
젖꼭지 보여줄래?
젖꼭지 가리지 않게
어때요?
최고야
부드럽나요?
혀가 닿네
한 번 더 모아봐
골짜기(가슴골)에 넣는다
골짜기에 들어와...
정말 기분 좋은 가슴이야
기뻐요
잔뜩 비벼지고 있어...
나도 비비고 싶어
잔뜩 비벼주세요
이쪽은?
여기요?
이쪽도 해주세요
그래도 돼?
-응
들어가잖아요
들어가버렸네
어때?
기분 좋아요
기분 좋아
가득 들어와...
가슴에 닿네
질퍽거리는 소리가 나
밑으로 감싸줄래?
이것도 기분 좋네
감싸여지고 있나요?
허리 움직임이 장난 아니야
되게 적극적이네
기분 좋아요
기분 좋구나
질퍽거려...
기분 좋아
엄청 땀을 흘리고 있네
가버린 거야?
기분 좋아
이번엔 이쪽
괜찮겠어?
반대쪽으로 돌아봐
이쪽도 들어왔어...
어때?
기분 좋아요
잔뜩 박아주세요
이번엔 다시 저 자지로
괜찮겠어?
엉덩이 내밀어
만져줘
기분 좋아
이쪽으로와
또 들어왔어...
또 들어왔네
기분 좋아?
기분 좋아...
갈 거 같아
갔어?
다시 들어갔네
다시 들어갔어...
더 해도 돼?
-응
기분 좋네
움직여봐
야릇하네
뒤에서 훤히 다 보여
너무 야릇해
기분 좋아...
그래, 그렇게 잔뜩 움직여봐
기분 좋아
이번엔 내가 해도 괜찮을까?
괜찮을까?
가득 들어와...
보고 있구나
들어오는 게 보여요
이쪽에서도 보여
기분 좋아
기분 좋아요
가득 들어와...
기분 좋아?
기분 좋아...
기분 좋아
만져도 돼?
기분 좋은 곳, 알려줘
그거 기분 좋아요
이렇게?
안 돼
가버렸네
가버렸어요...
넣어도 돼?
뒤에서도 들어왔어...
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아요
보지, 기분 좋아?
보지가 되게 조인다
보지가 조여져요...
이걸 대볼까?
어때?
거기
더...
가버렸어?
기분 좋아?
거기...
엉덩일 이쪽으로 돌려봐
가슴도 좋지만
가슴도 좋네
귀두만 들어왔네
직접 움직여봐
기분 좋은 곳에 닿아?
기분 좋은 곳에 닿아요
이쪽도 해줘
물어
손으로 만져봐
기분 좋아?
기분 좋아
격렬하게 빨아봐
밑으로 숙여서 엉덩이를 더 내밀어봐
엉덩이를 천장 쪽으로
이렇게요?
훤히 다 보여
전부 다 보이나요?
전부 다 보여
넣어도 돼?
안에 넣을게
기분 좋다
기분 좋아
가득 들어와요...
모아봐
감싸줘
이건 기분 좋네
맛있다
기분 좋나요?
기분 좋아
이것도 기분 좋아
기분 좋아졌어
쌀 거 같아
쌀 거 같나요?
싸도 돼?
좋아요
잔뜩 싸도 돼?
잔뜩 싸주세요
기분 좋아
싸도 돼?
싸주세요
잔뜩 싸주세요
나올 거 같아
청소해주는 거야?
더 빨아줘
전부 다 빨아줘
또 들어왔네
또 들어갔네
기분 좋아
잔뜩 싸주세요
안 되겠어
쌀 거 같아
잔뜩 싸주세요
많이 나왔네
사이가 좋아지셔서 다행이에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그리고 밤...
다녀왔습니다
이 복장이요?
괜찮아요, 겉옷 제대로 입고 왔으니깐요
그럼 준비하고 올게요
응?
주인님
무슨 일이세요?
기운이 없어 보이네요
제가 다른 집에 가는 게 싫으세요?
주인님
저도 술 마셔도 될까요?
고맙습니다
잘 마실게요
맛있다
살짝 취한 거 같아요
주인님
이쪽으로 오세요
질투하신 거예요?
기쁘다
저는 이제 아무 데도 안 갈 거예요
늘 하는 것처럼
쓰다듬어 주세요
밤이 되니까
저도 음탕해졌어요
어때요?
술 떄문인가?
되게 야릇한 기분이에요
키스해도 되나요?
쇼코도 계속 이 집에 있고 싶어요
주인님
사랑해요
기분 좋아요?
주인님
벗겨도 될까요?
어때요?
기뻐요
주인님의 자지, 이렇게 단단해졌어요
가슴으로도 봉사해드릴게요
기분 좋아요
주인님
쇼코의 가슴 부드럽나요?
더 만져주세요
들어갔어...
손가락이 들어갔어...
기분 좋아요, 주인님
기분 좋아
기분 좋아요
안 돼
가버릴 거 같아요
갈 거 같아
가슴, 기분 좋아...
계속 모시고 싶어요
주인님의 자지를 원해요
넣어도 되나요?
들어갔어요...
들어가버렸어...
들어가버렸어요
기분 좋아요
기분 좋아
주인님
기분 좋아요
가버릴 거 같아요...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
주인님
저도 움직일게요
기분 좋으세요?
주인님의 자지가
안에서 빙글빙글 움직여요
기분 좋아
주인님, 움직여주세요
또 가버릴 거 같아요
갈 거 같아
이쪽에서도 넣어주세요
기분 좋아요
주인님, 움직여주세요
잔뜩 박아주세요
갈 거 같아
뒤에서도 박아주세요
기분 좋아요
주인님
또 가버릴 거 같아요
주인님...
갈 거 같아...
주인님
더 느껴주세요
클리토리스도 기분 좋아요
기분 좋아
주인님
기분 좋으세요?
쇼코도 너무 좋아요
주인님
참지 말고 싸주세요
청소해드릴게요
주인님
쇼코는 이제 아무 데도 안 가요
다음 날
받으세요, 주인님
왜 그러세요?
저는 아무 데도 안 가요
다녀오세요, 주인님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-