우연히, 인터넷 동영상에서 발견 한 것은
섹ㅇ 서클 쓰레기 집단ㅇ에 셀프 촬영 된 그녀였다
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)
나는 아주 평범한 대학생이다.
보는 바와 같이 평범한데다
이런 평범한 나에게 자랑할만한 일이 생겼다
평범한 나에게 유일한 자랑거리는
대학교에서 제일 가는 미녀와
사귀게 되었다는 것이다
나의 그녀... 치나미양
같은 수업을 듣게된 우리는 사이가 좋아졌고
과감히 고백 했다
대답은 OK. 솔직히 지금도 믿겨지지 않는다
이쁘다.. 꿈이라면 깨지 않았으면..
저들은 그녀가 가입한 서클의 회원들
저 문앞에 있는 남자가 저 서클의
[대표]라고 불리는 남자다
대학간 교류 서클이라고는 하지만,
실제로는 그냥 식도락 서클
치나미양은 저런 실속없는 서클을
싫어하는 것 처럼 보였다
권유에 이끌려 어쩔수 없이 들어간 서클이다
그런 것 치고는 사이가 좋아보이네..
미안해
무슨 이야기 했어?
이번에 모임 이야기
모임이라.. 나도 같이 될까나?
독특한 서클이라 히로시군에게 안 맞을거 같아
서클은 어떤 활동을 하고 있는걸까
궁금해진 나는 인터넷에서 정보를 검색했다
그러다.. 신경쓰이는 페이지를 보게 되었다
그 서클의 홈페이지를 본 것이다
적당한 비밀번호를 입력해 보다가
우연히 로그인 되었다
여러분 오래 기다리셨습니다
오 좋네좋네
다이너마이터 키즈가 MT로 하코네에 왔습니다
우리는~ 이예~~
우리는 다이너마이터 키즈! 건배!
우리 귀여운 치나미양이 처음 참석해주었습니다
아 처음으로 참석해 주어서 기뻐요
모르는 것 있으면 물어보세요
/ 감사합니다
건배~
너 분위기 좀 띄워봐
햄버거 한번에 먹기~!
원샷 원샷~!
원샷이야 한번에 먹어
응? 아무도 못 본거야?
우와 이쁘다
(간접키스)
남자답지 못하구만
치나미양 지금 남자친구 있는 거야?
/ 네
어떤 남자친구야?
상냥한 남자친구요
/ 나도 상냥해  (웅성웅성)
상냥하고 키 크고 꽃미남이래!
여기서 긴급 치나미양의 신고식
자 일어서 보세요
자 에~ 해보세요
/ 에~
와 짱 예뻐 짱 예뻐
4월부터 들어온 이토 치나미입니다.
잘부탁드립니다
원샷~! 원샷~!
치나미~! 치나미~!
우와 예쁘다~!
예쁜 여자는 예쁘다~!
술 약해?
/ 그다지 잘 마시지 못해요
좋아 좋아 좋아 좋아
잘 마시는 것보단 낫지
치나미양 예쁘네
이건 너무 예쁜데?
(너무 예뻐서) 범죄야
치나미양 타코야끼 가져왔어요 먹어봐요
/ 아 고맙습니다
예쁘다~! 예쁘다 예뻐
원샷 원샷~!
다 마셨어요
/ 한잔 더 주세요
치나미양 더 마셔요
뭐야 그거
의미 있는거야 저거?
건배~! 건배 에~!
좋아하는 남성 타입은 무엇입니까?
상냥하고 남성스러운 사람을 좋아합니다
상냥하다는 건 어떤 걸 말하는 거지요?
그러네요 뭔가 우와 하게 만들어 주는것?
뭐하는 거야 이 바보야
모두 혀 내미세요 치즈~
반갑습니다~
잠깐 너무 많이 찍는거 아니야?
원샷~! 원샷~!
감상을 말해주세요
/ 맛있습니다
우리는 다이너마이트 키즈~!
치나미양 여기서 하는 유치한 게임인데..
너무 이쁘셔서 아주 환영받네요
이거 한번 맛봐도 될까요?
/ 네
맛있나요? / 네
역시 그렇게 술이 쎈진 않은가 봐요
준비 다 됐습니다
게임을 시작하겠습니다
자 골라보세요
자 다른분들도 골라보세요
시작할까요 왕은 누구일까요~?
저 입니다!
왕 거기서 어필 좀 해봐
저거봐 왕이 부끄럽게 생겼어
1번과 4번이..
입에서 입으로 타코야키 옮기기
입으로 타코야키 옮기기
1번~
4번은 누구 인가요?
중간에 그만 뒀으니 실패야
어래? 중도포기는 안돼
자 실패했으니 마셔 이정도 됐어
원샷 원샷~
우리는 다이너마이터 키즈~!
다음판 갑니다
자 고르세요
누구일까나?
이거 재밌는데~
자 다들 빨리 고르세요
왕은 누구일까요?
2번과 5번이..
입으로 비엔나 옮기기
2번 누구인가요?
5번 누구인가요?
조용히들해 왕의 말씀이니깐
왕의 말씀은~ 절대적!
해볼까요?
위험해 위험해
안돼 안돼
난폭하다 난폭해
전혀 상냥하지 못해 상냥한 남자가 좋다잖아
치나미양 취했어?
취했어?
마시지마 마시지마
치나미양 무지 예쁘네
원샷 원샷~!
모두 원샷을 외치네
건배~
한모금만 더, 한모금만 더
잘 마시네
/ 꽤 마시네
괜찮아?
치나미양 모처럼이니 물어보는데(치나미니)
취하면 어떻게 행동해?
에.. 뭘 말인가요..
나쁜여자? 착한여자?
/ 잘 모르겠어요
대담해 지는구나 대담하게
두근두근 거려?
내가 두근두근 거려
뭘 보는거야 변태야?
너무 마셨나봐
물 가져 올테니깐
여기 물! 물이랑 색이 같으니깐
그럼 치나미양을 야하게 만들 약을 만들어 볼까요?
이걸 마시면 어떤 여자라도
마음속 어둠을 끄집어내는
노벨상 받을 발명품이다
알콜 95퍼센트
치나미양 이거 아 하고 먹여줘
갑니다~!
[폭탄주 제조 중]
흘렸다 흘렸어
즐겁네 즐거워
이걸로 한방에 가겠구나
치나미양 얘 곰 느낌 나지 않아?
술 마셔서 그래
아 고베니까 아침에 온천해야지 온천
이거 마실 사람?
대표 특제 소프트드링크
맛있어 이거
이걸로 술이 깰거야
/ 진짜요? / 응
알콜이 조금 들어가있기는 하지만
오히려 역으로 술을 깨게 해줘
반대로 말이지
괜찮으니 천천히 마셔봐
마시고 있어요 쭉 마셔요
마시는 모습도 예뻐
맛있어?
엉망으로 만들진 않았어?
맛있어요
특제라니깐
그래 미인이니깐 만들어 주는거야
건배
다이너마이트 키즈~
정말 맛있게 마시네
꽉 쥐고 있네요 맛있어?
뭔가 눈이 좀 풀린거 같은데
맛있어요
내가 만들었어
좋네 최고네 최고의 밤이야
치나미양 왜 그래?
치나미양 여기서 잠들면 안되는데..
부럽다~
괜찮아?
좀 눕혀
찍어 찍어
다리 좀 봐
치나미양 괜찮아?
물좀 가져다 줄게
마음편히 있어
취기가 올라서 그런거 같어
/ 그런거 같어
괜찮아? 감기 걸리겠는데
덥지 않아? 좀 열이 나는것 같은데?
셔츠 좀 열어줘봐
/ 아 그러면 되겠군
여는 쪽이 덜 덥겠지
덥지?
이거 좀 젖혀도 되지?
더우니깐 조금이니깐
더 안 마셔?
/ 더 못 마셔..
물..
/ 들어가서 좀 쉴래?
안에서 재우는게 좋을것 같은데?
/ 그렇네요
어느방으로?
/ 저쪽으로
괜찮아 치나미양?
저기서 재우자
/ 대표..
다리 조심해 위험하다니깐
너희들은 나가봐
/ 네 괜찮습니까? 알겠습니다
괜찮아?
/ 괜찮아요
술이 약한가봐?
열이 나네
취해서 열이 나는건가?
덥지 않아?
/ 더워요
좀 벗지 않을래?
좀 쉬면 괜찮을거 같아요
정말 괜찮은거야?
/ 괜찮아요
이거 조금 푸는게 좋아
다른 짓 않을꺼니까
그냥 걱정이 되서 말이지
많이 마시게 해서 미안해
남자친구 있다고 했지?
사이 좋게 지내고 있어?
/ 네
어떻게?
/ 데이트도 하고..
데이트도 하고..
섹스도 하고?
그다지 하지는 않아요
키스 같은 것도 하고?
츄- 는 가끔..
츄-는 어떤 식으로?
평범한 식으로..
츄- 하는 얼굴 보고 싶다
카메라는 안돼요
기념이야 기념
오늘은 즐거운 모임이잖아
나중에도 볼 수 있고.. 재미있잖아
츄- 하는 얼굴 해봐
자 해봐
예쁘네
/ 부끄러워요
그만 할때까지 츄- 해봐
이런 식으로 남자친구랑 츄- 해?
방금 츄-는 어땠어?
안돼요 남자친구가 보기라도 하면..
안돼요
남자친구랑 한다고 생각해
/ 안돼요
술 좀 깼어?
츄츄- 더 할까?
더 이상은 안돼요
안돼요
이런거 싫어?
싫지 않지?
안돼요
싫어?
치나미 나온 건 청소해 줘야지
기분 좋았어
치나미양 최고 였어
/ 정말 그래요
지금까지 중에 넘버1
/ 나도 그래
그렇지요?
/ 최고야
이거 모임때 마다 할 수 있는건가요?
/ 그렇게 될거야
정말입니까? 알겠습니다
치나미양 여기 봐봐
용서할 수 없어!
이건 강간이잖아!
하지만.. 어째서..
이런 일이 있었는데 , 사이 좋게 지낼수 있지?
치나미 괜찮아?
치나미가 좀 더 확실히 거절했다면
그러지 않았을텐데
치나미가 너무 예쁘니까 그만..
그 상황에선 누구라도
그렇게 할 수 밖에 없었을거야
너무 예쁜 치나미 잘못이야
말이 나왔으니 하는 말인데
좀전에 그거..
누구에게도 말 안하는게 좋겠지?
찍은거 다른 사람들이 보길 원하지는 않겠지?
보여지는거 싫지?
그러니 말 안하는게 좋아
좀 진정됐어? 물 마실래?
어이- 물좀 갖고와
실례합니다
치나미 마실거니깐
이건 가져가
치나미 물 가져왔어
물이라도 마시고 좀 진정해
/ 고맙습니다
괜찮아?
진정되면 나와
왜 그래?
설마.. 느끼는거야?
팬티 젖어있는데? 만져볼래?
우와 진짜다
흥미롭군
치나미 색녀 였구나?
혹시.. 야한 거 하고 싶은거야?
무척 밝히는데
몸이 뜨겁네
이렇게 더우면 좀 벗어야지
여기 왜이렇게 젖어있는거야?
밝히는 여자 였어
또 가버렸군
선배
/ 응?
거실에서 좀 더 하죠
너 좋은걸 말하는구나
치나미..
모처럼이니 좀 더 기분 좋은거 하자구
이쪽이야 이쪽
어이 다들 뭐하고 있어?
이거 한번 보라고
오 굉장하구만
치나미 보지 보고 싶은 사람?
비켜봐 좀 보자
굉장하잖아?
우선은 가슴을 봐볼까나
치나미양 가슴 크네 몇 센티?
우와 무슨 컵이지?
좀 만져봐도 돼?
/ 응 만져봐
마음껏 만져 이 바보자식아
선배님들.. 저도..
우선 선배들 먼저야
모두들 즐기자고
가장 민감한 곳이 여기야
치나미 D컵인거 같아
모두들 보지 잔뜩 만져봐
가슴 최고
보지 보고 싶어요 선배
모두들 잡아봐 팬티 잡아봐
팬티를 잡아보자
너희들 다리 좀 벌려봐
벌릴테니 다들 손 대봐
자 벌려
와 축축하다
무지 잘 보인다
/ 보지 작다
자지를 이렇게 작은데 넣는단 말이지?
/ 위험한데~
아직 거사 안 치른거야?
참느라 힘들었어
벌써 한거 아니야?
우리들 자지를 넣을 수 있다니 너무 기쁜걸
빨갛다 기다려지나봐
이런 미녀가 자지 넣길 바라고 있다고
이건...
/ 행복해
벌렁벌렁 거리고 있어
빨갛고 축축하게
저거 봐봐
오 굉장해
/ 뭐야 이거
야한 애액이 나와버렸다
에? 뭐가 나온겁니까?
뭔가 암내 같은데
오 좋은 가슴이네
여기 아니야 여기 아니래
에? 여긴 아니라고? 치나미?
여기?
여기가 좋아?
여기 -
무척 민감하네
여기가 좋은가 보네 치나미
치나미의 민감한 곳은 어디일까나?
/ 어딜까나~ 어딜까나?
아! 무지 젖었다
핥아 핥아버려
치나미는 말이야-
이쪽이 좋은거라고
좋아한다고
격렬한걸 좋다한다고
어? 싸겠다 봐봐
첫 절정일꺼야
H하고 싶은거야?
간다 간다
Sex 하고 싶은거지?
/ 하고 싶어..
귀에 대고 물어봐 귀에 대고
가버렸어?
X구멍 좀 볼까?
/ 보자 보자
여기 위로 위로
/ 좋은걸 / 이거봐
/ 무지 이쁜데?
젖어있어 젖어있어 이거 봐봐
이게 뭘까요?
보여 이거?
핥아 핥아
자 물건 들어갑니다
물건이 들어가질려나
자자 어서들봐봐
보지에 들어가버렸다 보지 보지
기분좋아?
와 삼켜버렸어
좀 더 엎드려봐
억지로 들어갔어 굉장해
가버렸나?
굉장한 시오후키(분수)야
엄청 쪼인다
무척 야하구만
여기봐봐 여기봐주세요
대단한걸 가지고 왔어 치나미
/ 왔다 왔어
뭐야 이거?
/ 훌륭하네
위험한 걸 넣으려 하는군요
대표님 뭡니까 그거?
그걸 쓰면 어떻게 되버리는겁니까?
기분 좋지? 이거
기분 좋지?
기분 좋아?
이거면 못 느끼는 여성도..
오 더블인가요?
치나미 기분 좋아?
/ 기분 좋아..
어디가 기분 좋아?
귀에 대고 말해
보지.. 기분 좋아
너 때문에 느껴버렸나봐
좀더 느끼게 해줘버려
나 좋아?
좋아한다고 말했어
치나미가 느끼는 물건!
치나미 이상해져 버렸어
위험해 꽉 잡아 꽉 잡아
훌륭한데?
괜찮아?
무척 뜨거운데
내가 핥을거야
괜찮을까?
괴롭히는건 그만할까?
너무 심하게 느끼게하면 위험하니깐.. 괜찮을려나
심하게 느끼게해도 괜찮을까?
/ 괜찮아
어 괜찮아 괜찮아
대표님이 괜찮다니깐 괜찮아
입이 심심해 보이네 치나미
치나미한테 마사지 받아볼까
입이 심심하다고 하니깐
오 핥는다 핥는다
입으로 하는건 이런 느낌이구나 치나미는
치나미양 자지 맛있어?
/ 맛있어요..
모두들 듣고 있으니깐
초 기분좋아
자지.. 맛있어요..
최고네
예쁘고 빨기도 잘하고
/ 이상해.. 맛있어..
스타일 좋고.. 완벽하구나 치나미는
치나미 여기 쳐다봐
맛있어..
여기 봐봐
맛있어?
/ 맛있어..
치나미 자지 좋아하는구나
자지 맛있어?
/ 자지 맛있어..
맛있으면 할짝할짝 해봐
자지 무척 좋아하네 치나미는
자지를 놓치를 않네
여기 봐봐
귀두 넣어봐
이건 거짓말이야..
치나미양은 이런 여자가 아니야..
반갑습니다
신입부원 환영해
전체적으로 피부가 까맣네
좀 얼빵해 보이는데
배도 까맣거야?
/ 네 조금요 보여드릴순 없지만
보여줘~
치나미 다리 이쁘구나~ X2
조금 보여줘봐
아 좋네
원샷 원샷~!
으악 못 마시겠어요
안되겠네
/ 안되겠네
치나미는 잘 마셔
의외로 잘 마신다고
아 보고 싶네요
보여줘 벌컥벌컥 마시는 모습을
괜찮습니까? 마실수 있나요?
/ 마셔요
한잔 더 시킬까?
/ 한잔 더 시킬까요?
여기요~ 맥주 한잔 주세요
여기는 치나미이라고 하는데 무지 예쁘지?
/ 우리 서클 여성이예요
무지 예뻐요
점원- 여기도 주문 좀
치나미의- 덧붙여서(치나미니)
치나미의 흘끗(치랏)-
너무 가까워요
2개(니코)나 풀면 안되요
여기(코코)야 여기야
점원분도 있는데
안돼요 보여요
/ 괜찮아 위만 살짝 볼거야
안돼요 안돼요
괜찮아 괜찮아
손 때봐 손 때봐
사람들 봐요 안돼요
위만 살짝 볼테니 괜찮아
점원씨상 위만 살짝 볼테니 괜찮아
저도 보고 싶네요..
점원씨 좀 더 좋은거 보여드릴게요
모처럼이니까..
이럴 때는 있잖아 그거..
좀 더 에로한 곳을 보여주사고
/ 아 굉장해
안돼요
괜찮아 괜찮아
가게에서 그렇게 만지면 어떻해!
그렇게 만지면 어떻해!
건배~
치나미 우리 서클은
서로 허물없기로 유명하잖아
허물없기로.. 그렇습니까?
/ 응
신입부원에게 허물 없다는 걸 보여주자고
뭘 보여주실려고?
/ 우리들은 서로 허물이 없는 사이야
어떤 의미 이신지?
/ 손으로~~
여기는 하는거예요?
좀 더 즐겁고 맛좋은거
알겠지 치나미양?
여기에서요?
치나미는 대단하니깐
옆에 이쁘지?
/ 이쁘네요
대단하다구
신입 환영식이야
/ 환영식?
괜찮습니까? 술김에 이러는건 아닌지..
신입 환영식이야
이런 환영식이라니..
이거 맛있네
/ 괜찮아요?
선배 진짜 많이 드시네요
/ 맛있으니깐 그런거야
취하셨나요?
신입 부원 환영식일뿐이니까
즐겼으면 좋겠어
아 진짜요?
이왕이면 말이지요?
사이좋게 지내자
잘부탁드립니다
사이좋아지는 시간이야 우리랑
크게 서비스해주는 거야
/ 죄송합니다
신입 부원 환영식이야
이렇게 잡고 괜찮나요?
치나미 친해지고 있네
불끈불끈 섰어?
불끈불끈
뭐가?
/ 자지..
뭐하시는거예요 갑자기.. 취하신거예요?
치나미 뭐라고 하는지 안 들리는데?
방금 뭐라고 하셨어요?
자.지.
자지를 어떻게 하고 있나요?
불끈불끈
친해졌으니깐
뭐하고 있어? 다들 먹고 있는데
먹어볼까요?
신입생 그 곳이 기다리는거 같은데
조금 맛 좀 볼까나?
오츠마미(식전 간식)이네
선배 덜 걷힌 회비는 어떻게하실거예요?
보통 다음은 어떻게 합니까?
딱딱하게 섰어요
취했나요? 괜찮아요?
/ 괜찮아요
좀 집중 못하겠네요
목 안 말라?
/ 괜찮습니다
자지를 주물럭 해버렸습니다
대담하네
남대문이 열린걸 몰랐네요
괜찮습니다
점원와서 위험했네요
/ 위험했네요
위험해~
치나미 점원이 봐버렸어
/ 봤어요? 다들?
사실은 봐줘서 좋아하고 있지?
치나미 지금 뭐하고 있어?
자지를.. 주물럭주물럭 하고 있습니다
뭐라고 하는지 잘 안 들렸어
자지를 주물럭주물럭 하고 있습니다
/ 오! 점원 왔다!
선배 괜찮습니까?
항상 이런걸?
괜찮습니까?
/ 괜찮아
서클의 기록이야 기록
탁탁탁 하고 있어요
기분 좋아?
/ 기분 좋아요
불꽃놀이가 있는 것같네요
굉장히 단단해
기분 좋아
괜찮아요?
/ 싸도 돼
좀 새버렸네요
보여줘봐
뭐야 그거?
정액
소원성취 했네
손을 더럽혔네요
괜찮습니다
할려면 할수 있잖아
치나미 성공했네
/ 성공했어요
뽑아내버렸습니다
귀엽네 귀여워
화장실 있는데 손 씻는게 어떨까?
화장실 갔다올게요
/ 죄송합니다
잠시 화장실 갔다올게요
치나미~
지금 내가 뭐하고 있는지 알아?
뭐하고 있어요?
/ 팬티 봐버렸다
그거 찍은거예요?
맨날 선배만 하고 치사해요
이번엔 제가 해도 되요? / 해
야하네 치나미
오? 누구 온다 들어가자
치나미양 꽤 H 하고 싶었나보네
여러분들이 하고 싶은거잖아요
그동안 외로웠던거 아니야? 치나미
지금까지 좋은 거 생각하고 있었나보네
평소에 이렇게 아랫도리를 만지지는 않았잖아요?
오늘은 특별하다고?
괜찮나요 이런 곳에서
/ 괜찮아 오늘은
특별히.. 입으로 싸게 해드리겠습니다
치나미가.. 좋아하는게.. 나왔습니다
너 왜 팬티를 안 입고 있는거야
의욕이 충만하지요
너 참..
용의주도 하구나 어린녀석 같으니라고
치나미 눈 앞에 있다구
이거 단단해 졌네요
좋아?
/ 좋아요
눈 앞에 있는 그거 좋아?
야하네
우라스지 부터 해버리다니
(우라스지 : 귀두와 본체 사이)
맛있어?
맛있어요
점점 더 단단해지고 있어요
카메라에 하는 걸 보여줘
너무 커
맛있어
너무 기분 좋아
치나미양 가슴이 보고 싶은데 봐도 돼?
좋아요
예쁜 젖꼭지에 비비고 싶어
선배.. 이런 곳에서.. 뭔가 부끄러워요
쿠챠쿠챠(심하게 비비는 모양) 하고 있어
가슴사이로 비벼줄래?
치나미 침으로 부드럽게 해볼래?
기분 좋나요?
/ 기분 좋아
눈앞에서 가슴으로 비벼지고 있는걸
입으로 하도록 하죠
입으로 하고 싶었죠?
치나미 뿌리까지 먹어버려
너무 커서 안 들어가요
(물건이 커서) 좀처럼 물리지 않죠?
너 이자식.. 너무 커서 안 들어간다니..
굉장하구나
깊숙한 곳까지
치나미 손 때고 해줄래?
깊숙히 찔러넣어
싼다 혀로 받아
싸버렸네
치나미가 싸게 만들었네
싸버렸다
싸버렸다가 아니라 싸게 해버렸다 겠지요?
일찍 싸게 했습니다
/ 역시나네
아 치나미 미안 미안
좋았어요
/ 저야 말로
감사합니다
정액 맛있었어?
/ 맛있었어요 따끈하고
그랬어? 싸게 해버리고 말이야
아! 스커트에 묻었다
뭐지 저거?
좀 전에 저한테 싸버린거..
대표~
H 하고 싶어져버렸어
밝히는 여자구나 치나미
자 갈까?
/ 네
괜찮아?
하지만 즐거웠으니 괜찮아요
쵸메쵸메는 뭐예요?
쉬러 갈까? 쉬러
물 마실래?
괜찮아?
좀 쉬고 가는게 좋겠지?
또 뭔가 이상한 짓 할려고 하는거죠?
이상한 짓?
/ H한 짓 할려는 거죠?
그래그래
거짓말~
찍어볼까나
찍었다
치나미양 괜찮아?
팬티 보여
좀더 찍자
한장더 찍을까 치나미
그만하세요
/ 이뻐서 찍어줄려고 하는거야
상냥하게 해줘요
아 이건 어떨까나?
괜찮아?
완전 잠들었네
여기와서 자면 어떻해
안 해도 상관없어요
술깨게 마실래?
술깨려면 이거 마시면 좋아
이런 모습도 좋지
먹여줄게
/ 먹여주세요
화장실좀 다녀올게
다녀오세요
/ 갔다와 천천히
치나미?
/ 응 왜 그래요?
지금 모텔 와있으니깐..  우리 할까?
안되요..
/ 우리 이미 한 사이인데 뭐
히로시군도 있고..
히로시군 좋아?
/ 그래도 남자친구니깐..
그래도 몹쓸놈이지?
상냥해요
/ 나도 상냥해 상냥하게 하고 있잖아
쿠다야게군도 상냥하지만..
할까? 조금만 하자
좀 벗겨도 될까?
치나미양 기다렸어
/ 어서오세요
술이 왔어요
/ 아 모처럼 분위기 좋았는데
나 좀 먹여줘
아 찍고 싶었는데
여기봐
좋네 예뻐
치나미 H 해주길 바라고 있었구나
앞에는 여자애 넣어주길 바라고 있다고
정말?
/ 그것도 모르냐 바보같으니
좋은 엉덩이 흔들고 있네 치나미
치나미양과 남자친구 H하는걸
못 들어본거 같은데 하고 있는거야?
안 하고 있습니다
왜? 왜 안하는거야?
그야.. 히로시군과 H는 즐겁지 않은걸
아 서투르구나
/ 치나미는 이렇게 야한데 말이지
에.. 욕구불만 이구나
마셔
남자친구에게 가버린적 있어?
히로시군은 전혀 기분 좋지 않아
그랬구나
나도 가고 싶어
기분 좋아 지고 싶어
전혀 기분 안 좋았었어?
가버렸어? 거버린 얼굴이네
가버린 얼굴- 피스~
핥는거 만으로 느껴버리네
핥는거 만으로 가버렸습니다
이러면 둘이 같이 핥을 수 없으니깐 조금 옮기자
핥아 볼까나
히로시군이 이거 보면 어떻게 될까?
진심으로 하는 말이니깐 죽으러 갈지도 몰라
/ 진짜?
한번 업드려봐
치나미의 보지 핥을 테니깐 카메라 대고 말해봐
어떤 식으로 핥아지고 싶은지
지금 치나미의 보지는 듬뿍 핥아지고 있습니다
젖꼭지는?
해줘요 위아래로 희롱당하고 있어요
우리들에게 당하는 거랑
남자친구에 당하는 거랑 어느게 더 기분좋아?
여러분에게 당하는게 더 기분좋아요
/ 그렇지?
또 가버려
치나미 보지 질척질척 해졌어
질척질척 보지
정면으로 벌리고 앉아서 피스 해보자
자지 뜨거워졌어..
자지 뜨거워졌어?
자지.. 너무 원하게 되버렸어..
치나미 보지.. 질척질척해
무척 야해
대표의 자지 무척 원해요
자지 여기 있어
먹어도 되나요?
/ 좋아요
카메라 보고
여기 봐봐 피스
대표의 자지는 어떻습니까?
맛있어..
한장 더 찍을까나
맛있어?
/ 맛있어
미안해 히로시..
이쪽의 자지 쪽이 더 좋은걸
히로시의 꺼를 핥으면 어때?
방금 뭔가 야한게 뿍 하고 나왔어
정말? 빨었어? 히로시군에게 말해줘
야한거 나오는거 빨고 있다고
히로시..
지금 야한 정액 빨고 있어
자지에서 나오는 것 말이지?
자지에서 나오는 거
음 맛있어
어라? 자지가 자지가 도망갑니다
/ 안돼 도망가지마
자지 여기 있습니다
아 잡혀버렸네
잡았다
/ 아 잡혀버렸네
확실히 보낼수 있는 자지지?
맛있어?
나도 잡았다
뒤에서 괴수가 오고 있다구
도망가야지 도망안 가면 큰일이다 치나미
아 와버렸다 와버렸다
아 그런 치나미을..
아 괴수한테 잡혀버렸다 X2
아 뜨거워
치나미 만세~
괴인한테 붙잡혀 버렸네
어때 못 참겠지?
여기는 어떨까나? 여기는
아까 봤을때는 무척  H했는데
H한 치나미 보여주자구
/ H한 치나미에겐 이렇게 해줄거야
이거 어때? 물고문
물고문에 가버렸구나
물마사지좀 하고 있어
/ 물마사지 할래?
이제 그만해?
자 뒤로도 가볼까나?
뒤로하는 물고문은 어떨까나?
치나미 어때?
/ 기분 좋아
원해? 좀더 원해?
좀더 원해
물고문이라구
가슴 눌려있는거 죽이는데?
가버렸어?
/가버려..
야하다
가버렸어?
치나미 이거 봐
오 야하네 이거
자 상이야
야한데?
자지 상이야
기분 좋아
/ 이거 원했지?
남자친구 자지 원해?
/ 남자친구 자지 필요없어
귀여워
아 대표의 자지 훌륭해
좋아?
이거봐~
오 초 기분 좋아
남자친구 보고 있어? 초 기분 좋아
위험해 기분 너무 좋아
아 쌀거 같아
최고야
아 기분 좋았어..
솜씨가 좋아서 싸버렸어
맛있어?
/ 맛있어
정액 맛있어?
/ 맛있는게 듬뿍 나왔다
여기에 있는건 뭘까나?
자지가 있어
/ 자지가 있어?
들어갔어?
/ 들어갔어
보지에 넣어봐
이런 색녀
들어갔어
/ 천천히 움직여봐
치나미 들어갔어?
/ 들어갔어
자 여기봐 예~
즐거워 보이네
들어갔어
자지 들어가 있어..
자지 기분 좋아
치나미 엄청 밝히는 구나
깊숙히 들어갔어 기분좋아
치나미 이거 먹음직스러워
/ 또 서버렸어?
술이라도 마실래?
기분좋아
/ 기분 좋아?
아랫도리가 축축하게 젖었네
내가 찍어볼게
아 야하네
여기봐봐 피스~
좀더 찍어버릴까나
히로시군 한테 할말 해봐
히로시군
좀 더 가까이 가서 말해봐
이제 너랑 자지로 하는거 못할 거 같아
이거 뭘까나?
/ 자지
어떻게 하고 싶어?
/ 할래
자지 잡고 잔뜩 핥고 있네
자지 기분좋아?
/ 기분 좋아
찍어줄게
나 또 서버렸어
사진 훌륭한데
H 너무 좋아
/ H 너무 좋아
대표 차례야
듬뿍 받았습니다
자지 최고야?
/ 자지 최고~
아 맞다 다들 온다고 했었지 미안해 까먹고 있었네
괜찮아 호텔에 있으니깐 와
미안 아직 사람들 더 올테니깐
아 오는구나 새로운 여자애들?
좋네 그렇다는데?
슈양, 아키양도 오니깐 치나미는 가
차도 끊겼을 건데..
괜찮아 갈 수 있어
/ 어서 가
막차 있지 않을까?
/ 어 막차 갈거야
지금 바로 말이예요?
/ 응 걔네들 만나야돼
아키양이 좋은데
/ 아키양 온다니깐
뭔가 섹시하지
조용히 해주세요 전화할테니
여보세요 치나미양?
여보세요 히로시군 있잖아..
지금 술마시다가 막차 못타버렸어
부탁인데 데리러와줄래?
고마워 기다릴게
그럼 부탁해
응 아무것도 아니야
조금 취했을뿐이야
응 부탁해
그럼 이만
그만해주세요 엉망이잖아요
니가 귀여워서 그런거잖아
오기로 했어?
/ 네 오기로했어요
지금 당장?
/ 좋은 남자친구네
상냥한 남자친구네 벌좀 줘야겠어
그러지마세요
히로시군 힘내라구
새로운 동영상.. 오늘의 술모임?
동영상과 같은 복장.. 틀림없어..!!
좀전까지 치나미는..
이 손으로.. 이 입으로..
나 아닌 다른 남자를 즐겁게 해주었어..
젠장... 젠장...!
결국 그 동영상에 대해 물어보지 못했다..
아무것도 몰랐던 것처럼
계속 사귈만큼 마음이 넓지도 않다..
이걸.. 어떻게 하면 좋을까..
[분명 이 호텔로 들어갔을텐데..]
지금 초 밝히는 여자애가 자지를 끝장내준다고, 어서와
아르바이트 같은건 째버리고
엄청 기분 좋고 스타일 좋고 귀여운 애라고
응 그래 어서와
응 어서와 이만 끊는다
어라? 치나미양 남자친구?
어떻게 여기에?
아! 너 미행 했구나
자 다들 모여있으니 들어와
모두들 즐겁다고
치나미양!!
너 뭐야 임마
이 새끼 취했나
서클에 들어와서 밝히는 색녀가 됐지..
그만둬!!
히로시군 미안해
서클에 들어와서 나 밝히는 색녀가 되버렸어
봐봐 고개들고 봐봐
치나미양!!
누구야 저놈 남자친구?
/ 제대로 자기소개해 임마
최고다
치나미양 또 잔뜩 해버리자
/ 잔뜩 해버려?
어이 잘 봐봐
질질 짜는거봐
/ 기분 나쁘겠구나~
불쌍하잖아 그만해
미안해 히로시군
나도 나도
오늘은 팬티는.. 오렌지!
오늘은 칵테일은.. 어? 흰색이네
오렌지색으로 갖다줘야지 임마
야 어서 오렌지로 가지고와
잠깐 술 가져왔어
오렌지 술로 가져왔어
남자친구랑 기념사진 찍을래?
모처럼이니 찍자 찍자
다리로 이렇게
그러지마 불쌍해
치나미양 여기 봐~ 피스~
뭐야 남자친구 찌그러져 있네
우리는 다이너마이터 키즈~
보지 좀 핥아보자
좋네 이쁘네
/ 치나미 스트립쇼
여기 봐봐
/ 최고다
다음은 스커트 일까나?
/ 스커트도 벗어버려?
역시 스타일 좋다
/ 최고다
살짝 비친다
/ 에로 하네
치나미양 엉덩이좀 보여줘
오 비쳐보인다
찍고 있어?
/ 우와 탱탱하다
/ 찍고 있어 피스 해줘
아 위험해 여기도 나와
맛있어
더 원해?
/ 더 주세요
기분 좋다 sex 너무 좋아
치나미양 아직 더 하고 싶어?
아직 더 하고 싶어
남자친구의 sex 보고 싶네
다 보고싶다 보고싶다
보여줘봐
보여줘봐 러브러브 sex
어이 티슈로 닦아줘 남자친구
다른 사람 정액으로 듬뿍 뿌려졌지
처음 해보는 자지 겠군
다리 사이가 아직 뜨끈할거야
러브러브 츄츄 해봐
싸고 싶은 마음이 없나본데?
츄- 하는건 다른사람들 정액 먹는거지
좀더 러브러브 해봐
뭔가 다르네
히로시군 나 아직 사랑해?
사랑해
/ 그럼 넣어줘
이것이 연인간의 러브러브 Sex
히로시군 전혀 기분 좋지 않아
어때? 어때? 좀더 힘내봐 기분 좋아?
기분 좋지 않아
키스도 해줘봐
남자친구! 남자친구! 넌 안되겠어~
우리들 자지가 남자친구꺼보다 좋지?
/ 응 너무 좋아
자지 예~!
더 할래? 최고 최고
대표 또 다음에 잘 부탁해
우리는 최강~
좀전에 찍은 것..
역시 귀엽네
뭐야 이 녀석
끔찍한 얼굴이잖아..
번역,유통 : 번역공장(www.hanglefactory.com)