SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
에 그러면 이제 품평회를 시작해 보도록 하겠습니다
뭐 이미 다들 알고 계시겠지만...
더 높은 금액을 부른 고객이
입찰 완료되는 경매 시스템입니다
신중하게 고려하시고 결정해 주시길 바랍니다
이 사람들은 무얼 하고 있는거지?
어째서 내가 이런곳에 있는거지?
1주일전..
대기업에 이사로 있는 남편과 결혼한지 1년...
부족함이 없는 삶을 살고 있었습니다
여보세요, 예약했던 오키타에요
네 그러니까 메인으로 나올 요리에 대해서 이야기 하고 싶은데요
제가 초대한 손님들에게 최고의 와인을 내주고 싶어요
메인 셰프와 이야기 좀 할 수 있을까요
여보세요..
안녕하세요 저는 오키타인데요..
우선 메인 요리에 쓰일 고기는..네 그걸로요 최고급으로 해주시구요
그리고 아이들용 고기는 연한걸로 따로 준비해주세요
와인은 2000년산이나 2005년산의 빈티지 형태를 원해요
뭐야?
재고가 없으면 다시 사서 준비하던지 하면 되는거지
우리 남편의 거래처 사장 부인들이 모이는 중요한 파티라구
그때까지 그걸로 준비해놔
음 그래요..이만 끊어야 할거 같아요..
끊을께요
와인은 차질없이 준비해주길 바래요..그래요~
응 여보세요~ 자기야?
많이 바쁘죠?
지금요? 와인이요..네 그거요...
음  파티에 나올 와인이 제대로 된걸로 나올수 있게 체크 중이었어요
뭔소리야? 자기?
뭐에요? 돈이 없다는게 무슨 소리에요?
빚이 있다는게 무슨 소리에요?
잠깐만요..이게 미안하다고 말한다고 끝날 문제가 아니잖아요?
도대체 어떻게 된거냐구요?
자기...도대체 무슨 일이 있는거에요?
저기 자기..자세히 좀 설명해봐요
노예 유부녀 경매
MIDE307
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이제 깨셨구만..부인
뭐 혼란스러워 하는것도 무리는 아니겠지
이걸 보는게 이해가 가장 빠를것 같군
안리...미안..
- 자...기...
- 이런 상황을 만들어서 미안해
모든것이..다 나의 불찰이야..
내가 무리한 주식투자를 하는 바램에 사채를 끌어다 썼어...
근데 그게 휴지조각이 되어버렸고
다 너에게 더 잘 해주고 싶어서 그런거였는데...
거기서부터는 잘 기억이 나지 않습니다
거액의 빚을 지게 된 남편은 파산직전이었고..
내가 그 빚을 갚아야 한다는것을 알게 되었습니다.
니년은 남편이 진 빚에 대한 이자로 우리에게 팔려온거야
열심히 일해야 할꺼야
어딜 만져!!
함부로 하면 안되지!!
중요한 상품을 제멋대로 만지다니
상품?
그게 무슨 소리에요?
넌 지금부터 유부녀 경매에 출품될 상품이야!
뭐요?
- 한잔 드릴까요?
- 어 고마워
즐거운 시간 보내세요
앉아요
- 경매에는 처음 온 겁니까?
- 네 처음입니다
- 히야 오늘은 아주 좋은 상품들이 많다는 소문이에요
- 아 그렇습니까?
엄청 기대 됩니다
시작하시죠
오늘 유부녀 경매에 참여해주셔서 대단히 감사합니다
엄선한 고품질의 유부녀 상품들을 차분하게 감상해 주시길 바랍니다
그럼 지금부터 출품된 유부녀 상품들을 호출해 보겠습니다
출품번호 1번 아야코 상 입니다
아야코 상은 현재 29살 입니다
결혼한지는 3년 되었습니다
그녀는 스튜어디스로 일하고 있고
그녀의 남편도 같은 회사에서 국제조종사로 일하고 있습니다
출품번호 2번은 마리 상 입니다
훌륭한데
그녀의 나이는 30살..결혼한지는 5년
대기업 속옷 업체에서 일한 경력을 가진 여자입니다
그녀에겐 아이가 하나 있습니다
이번 출품상품들은 모두 훌륭한데요
그러네요
출품번호 3번 안리 상
이번 출품상품 중 가장 젊은 유부녀입니다
너는 이번 경매에서 팔릴꺼야
뭐요? 경매요?
경매라니!!?
그런것보다 우선 남편을 보게 해줘요!!
이런 일은 절대로 납득할 수 없어요
물론 이건 니년 남편이 동의한 사항이야
이 계약서는 니년 남편이 이미 니 몸을 팔았다는걸 보여주는거야
너의 입찰 가격은 남편이 진 빚의 이자 대신으로 받을꺼야
하지만 너의 입찰가격이 이 이자 금액에 미치지 못한다면..
니년은 다시는 남편을 보지 못 할 수도 있어!
오 섹시한데
그녀는 28살이고 결혼한지는 이제 겨우 1년 되었습니다
회사 고위직 임원으로 있는 남편을 두었으며
모델로 일한 경력도 있습니다
오 죽이는데
끝내주네
- 히야 아주 훌륭하네요
- 멋진데요
저...여자는 오키타 이사님의 부인...
- 도대체 왜?
- 자 출품번호 4번...
- 무슨 문제라도 있어요 ?
아..아닙니다
그럼 이제 바로 품평회를 하도록 하겠습니다.
뭐 다들 알고 계시겠지만
가장 높은 금액을 부른 고객이 입찰되는 경매 시스템입니다
신중하게 고려하시고 결정해 주시길 바랍니다
히야 모두 다 괜찮아 보이는데..
섹시한데...
난 빽보지들이 좋은데..
저기 고객님..저희가 허락할때까지 상품을 마음대로 만져서는 안됩니다!!
아 미안합니다 저도 모르게 그만 손이..
히야 하나같이 다 섹시한데요..
- 진짜 섹시하네...
- 죽여주는 몸이네요
타부치 부장...
역시나...사모님이었군요..
자 그럼 지금부터는 여기 모인 유부녀 상품들의
스펙을 좀 더 자세히 볼 수 있게 해드리겠습니다.
무릎꿇고 기어!!
어서
빨리 기어
손과 무릎을 대고 기라고
멋진 몸을 가진거 같은데요
무릎꿇고 기어!!
씨발 빨리!!
어서 기어!!
딴데 보지 말구!!!
더 빨리 기어!!
빨리 기라고! 씨발!
자 모든 고객들이 잘 볼 수 있도록 해
네 얼굴을 잘 볼 수 있게 해줘야지
엄청 이쁜데..
니년이 이쁘게 보이지 않으면
아무도 너에게 입찰 하지 않을지도 몰라
씨발! 주위를 한번 봐봐!!
모두 좋은 모습을 보여주고 있잖아
봐! 모두 그렇지?
내 자질 만져봐
면상 좀 반반하다고 입찰될거 같아?
섹스러운 모습을 보여줘야 손님들이 널 살꺼 아냐!!
알았으면 좇을 잡아!! 씨발!
니년은 특별한 상품이야
섹스러운 표정을 짓고 모든 고객들이 잘 볼 수 있도록 하란 말야!!
히야! 젖꼭지 죽이네
다리 벌려!!
씨발 그딴식으로 굴면 잘도 사겠다
- 이런 여자들이 밤에 또 죽여주지
- 그렇습니까?
- 유부녀들이라 확실히 그 맛을 알고 있거든
씨발년...어디서 그런 똥씹은 표정을 하고 있어?
좀 더 음탕한년의 표정을 지어라
- 그렇게 생각하지 않으세요?
- 그런거 같네요
저 년은 별로 사고 싶은 맘이 안드네요
자 이쪽을 봐!
아주 좋은 냄새를 풍기는데..
좋은 가격에 팔리길 원치 않는거야?
고개 들어!!
씨발년아 저길 봐!!
저쪽 보라구!!
손님에게 잘 보일수 있게해
어서!! 씨발!!
니년의 음란한 모습을 보여줘야 팔릴거 아냐!!
자 자지를 입에 넣어
개수작 부릴 생각하지 말고!!
씨발 어서!!
좀 더 음란한 표정을 지어!!
여기 이 손님이 니년에게 관심이 있는거 같으니 잘 보이도록해
자 씨발!! 니가 어떤 년인지 제대로 보여줘
니년 스스로 머리를 움직여서 빨아
씨발 쩝쩝 소리를 내가며 좀 더 음란하게 빨아!
그래서 팔리겠어? 씨발년아!
씨발년 잘만하는구만!!
수고하셨습니다
이리와!!
니년 면상을 손님한테 보여드려야지!!
그래가지고 팔리겠어?
좀 더 느끼고 있는 표정을 손님들한테 보이라구!!
엄청 섹시한데!!
씨발년이 왜 멍때리고 있어?
씨발!!
니년 스스로 자지를 입에 물고 빨아
씨발년이 아직도 앞뒤 상황파악이 안되?
팔려야 빚을 갚지 씨발년아!
이 쌍년이!!
뭔가 하기 싫은데 억지로 하는 느낌인데?
씨발 니년이 제대로 자지를 안빠니까 주변 분위기 쏴하잖아
이년아!!
씨발년이 대가리 총맞았나?
씨발년이 어딜 꼬나봐!
이봐!!
여기 있는 고객들이 모두 좋아할 수 있도록
"자지 주세요" 해봐
씨발년이 아직도 분위기 파악 못하고 있네
여기서 안팔리면 니년이 갈때는 통나무 시장이야!
그러고 싶어?
씨발! 어서 "자지를 원해요" 라고 해봐
자...지...원..해
자지...원.....
크게 말해 씨발
자 다시 말해!
저는 자지를.....원해...요
오 그래 그렇지!!
니년의 진심을 담아서 말해!
자..지를 원해..요
"자지 없이는 못 사는 년이에요" 라고 말해
자지..없이는...살지..
씨발 안들린다고!!
자지 없이는 살 수 없는 년입니다.
씨발 자지가 그렇게 좋으면...
니년 스스로 자지를 목구멍까지 깊숙히 삼켜봐
손님들이 니년을 사갈 마음이 생길 수 있게
더욱 더 입속 깊숙히 목구멍까지 쳐 넣으라고!!
자지에 미친년이구나!!
말해봐
자지에 미쳐있습니다...
개같은년이 그딴식의 태도로
고객을 만족 시킬 수 있을거라 여기는거야?
자 씨발 들어가!!
저년 감도가 좋은데
몸을 부들부들 떠는데..
씨발  일어나
이쪽으로와
자 이틀째인 오늘의 메인이벤트에서는
노예들의 지닌 잠재력을 고객분들에게 뽐내보려고 합니다.
출품번호 3번 안리 상
자 얼른와
무릎 꿇어
싫어! 싫어!
싫어...
싫어요..
자 다리 벌려!
싫어...그만해요
다리 벌려...벌리라고! 씨발년아!
손을 치워!!
자 이렇게
자...잠깐...이러지 마요!!!
꽤 성질있는데?
아직도 정신줄 못 챙겼구만 개같은년
몇번 말해! 니년은 존나 비싼 가격에 팔려야 한다고
- 다리 벌리고 있어
- 싫어
- 다리 벌려!!씨발!
- 싫어! 싫어!!!
가만히 있어
이제..조금 있으면 자지 더 달라고 환장을할거다
안...돼
어때 보지가 후끈후끈 달아오르지?
고객들에게 니년의 제대로 된 모습을 보여줘
안돼...싫어..
싫어...그만...
어때? 슬슬 몸이 달아오르기 시작하지?
안...돼...
싫엇....
자 고객들을 위해 니년의 본 모습을 보여줘
싫....엇...싫어요...
그만..
안..돼..요
자 손을 짚고 엎드려
이러지..마세요...
오 엄청 섹시한데
히야 아주 빵빵한 엉덩이야!
아...안...돼..
아주 죽여주네요
자 여러분!!
여길 한번 봐주시죠
안돼요...그만...
안돼긴 뭐가 안돼 씨발!
더 확실하게
니년의 모든걸 보여줘야 할거 아냐
싫엇!!!
그렇지...
좀 더 벌려봐
혀를 내밀어
안돼..요..
그렇게 만지지 마세요
그렇게..하지..마요...안돼요
감도가 좋아진거 같죠?
- 보지가 엄청나게 축축히 젖었잖아
- 안돼...
스스로 엉덩이를 움직여봐!!
싫어...
아...안돼!!!
안돼요
씨발 안돼라는 말 쓰지 말랬지
저..미쳐버릴거 같아요....!!
씨발년아 미칠거 같으면 미쳐!
자 다른 사람들이 보지를 더 잘 볼 수 있도록 해
- 히야 보지가 완전히 들어났네요
- 상당히 이쁜데요
안돼요...안돼..제발 거기는 제발 안돼요
- 거긴 안돼요...안돼요..
- 씨발년 축축하게 젖어서 원하고 있구만
제발 하지 마요
점점 더 젖어가는거 같네요
- 질퍽질퍽 해진거 같네요
- 음란한데요
더 해주길 원하는거 같은데
보지가 아주 축축하게 젖어있구만
아..안돼요..제발 그만해 주세요
안돼요...하지마요..제발...그만해요
오..안돼...아...아..
이년 어째 약을 좀 더 쳐야 할거 같네?
안되요...그건 안돼...하지 마요!!! 아학!
아흥.....
죽이네요
니년 스스로 엉덩이를 돌리고 있는거 같은데
- 약의 효과가 좋은가본데요..
- 아주 좋아 죽는데요
- 안돼 안돼!!
- 아...그러면 느껴버려요!!!
- 그럼 느껴!!
보지 안쪽까지 깊숙히 박아주길 원하는건가?
안돼!! 그러지 마세요!!
그러지 마요...안으로 찌르지 마세요!!
아학....악...
안으로 넣으시면....안..
안쪽 깊숙히 찌르지 말아 주세요
안돼요...그만 해요...
안돼요...안됍니다..그러지 마요
그렇게 넣으면...저는 미쳐 버려요!!!
아아...제발 용서해..
아악...싸...요...싸아아아....
자 좀 더 깊숙히 쑤셔줄까! 씨발년
제발 멈춰주세요
그만요...그만해요
이젠 안돼요...싫어요...
하지마요!! 그만!! 그만!! 그러면....학..아아...
자 내 자지를 존나 빨고 싶지?
자지를 빨지 않을꺼에요..안빨아..
- 자지를 빨고 싶잖아?
- 빨지...않을꺼에요..
그렇지
빨지..않을...꺼에요...
입속에 넣어
자지는...싫어요..더 이상은 싫어!! 안돼요!!
씨발년 기분 좋은가?
가슴에 끼워볼까?
- 그런거...싫어요...
- 얼른해!!
- 안해....
- 잘 해봐!!
젖가슴이 크니까 저런 장점이 있군요?
안할꺼..야
이런거....하기 싫어!!
싫어..이런거 정말 하기 싫어!!!
자 내 자지도 빨아
..이런 짓은...
...안할꺼야...
존나 맛있지?
맛있어요...
자 누워서 해볼까
자 다릴 더 벌려
씨발 어서
내쪽으로
아..그러시면...아....앗
- 자지를 박아주길 원하나?
- 네에
자지를 넣어주길 원하나?
자지....안돼...자지는....안돼요...
- 안돼요....
- 원하잖아? 씨발
자지...안돼...안돼요..
정확히 말해!!
- 안돼요...
- 자 넣어줄까?
안돼요...자지를 넣는건...안돼요..
- 넣는건 안돼요...
- 진짜 자지를 원하지 않는거야?
자지를 넣는건 안돼요...
- 안돼요..
- 그런데 왜 자지를 삼킬듯이 엉덩이를 씰룩거리는데
그런게 아니에요...그런거 아니라구요
저는 그런 뜻이 아니에요
- 씨발 그럼 뭔데?
- 자지를 안에 넣지말아주세요
엉덩이 돌려대면서.. 개소리 하기는
자 고객 여러분 여길 제대로 봐주시길 바랍니다
씨발년 자질 원하고 있지?
아흑...아....안돼..요 안돼...요
안...돼..
싫엇...
씨발년 보지는 존나 조여주면서 반기는구만
그런거..아니에요..아니에요..그런..거...아니...야
아..안돼요..거길 만지시면..
어때 내 자지가 좋아 죽겠지?
아니에요...자지...제발 빼주세요...
아..제발 용서해주세요
자 엉덩이를 대
넣지 마세요...제발 넣지 마요..넣지 말아요..넣지 마..
그냥 솔직히 말해봐!
안돼요..넣지 마요..
사실은 자지를 박아주길 존나 원하고 있잖아! 씨발년아!!
안...돼...아...자지!!
빨아!! 쌍년아!!
아...안돼...싫어...
미쳐..버릴것...같아
싸.....요....
자 모든 분들이 잘 볼 수 있도록 해
고객님이 오셨으면 바라봐야지
시선 돌리지 말고!!
안돼....아흑...
아..미쳐버려요...
보지가 불타오르는거 같아요
이러다 저 미쳐 버려요!!!!!!
이제 안돼요...더는 안돼요....
안돼..안돼요...아 싼다...싸버려요!!!!
아흑.....안..돼엣!!!
자 이리와
자 일어서서 고객님이 잘 볼 수 있게 서봐
자 어서!!
안돼요...이 남자는...
자 그분을 잡아
이러면 안되요..이러지 마요..
이러면 안돼요...용서해줘요
아흑...아아안...돼...
이런...자세로 하기 싫어요
이런...자세로 하기 싫어요..하지 마세요
너무 깊숙히 들어왔어요!!
안 돼!!!
아직 멀었어!! 일어나!
자 엉덩이를 대
고객님이 보고 있으시잖아
절대 고객님의 눈을 피하지 마라!!
제대로 보고 있나?
보지 마세요..
고객님에게 좀 더 섹스러운 표졍을 지어봐!!
미쳐버릴거 같아요...온몸이 부서질거 같아..욧..
온몸이...
...부서져요!!!!!!
아..싼다..싸요..싸요...
아...가버려요!!!
자 이제 니년 스스로 움직여 보는거다
내 위로 올라타라
- 어서 빨리!!!
- 네..에...
히야 스스로 엉덩이를 돌리는 것 좀 봐!!
히야 저것 좀 봐
난 이걸 하고 싶지 않아...하고 싶지 않아요
정말 죽여주는 년인데..
- 아악..너무 좋아..좋아..좋아요...  너무 좋아.....미치겠어요
- 씨발년 그렇겠지
너무 좋아 미치겠어요~~
씨발년 자지가 그렇게 좋은거야?
자지!! ...가 너무!! 좋아요!!!!!!
악..싸요!! 싸버려요!!
자지가 너무 좋아!! 싼다~~~~
고객님들!!
보지 조임이 정말 끝내줍니다...
- 보기에도 아주 좋아 보이네..
- 사고 싶어지는데요
- 아..자지...
- 거봐 이년아 자지를 존나 원할거라 했지!!
자지...원해요..원해..너무 원해요
원해요..넣어줘요...
너무 좋아요!! 너무 좋아...미칠거 같아요
자지가 너무 기분 좋게 해줘요
아...자지 너무...좋..아요..
머릿속이 하얗게 타버린것 같아요!!
좀 더 세게요..좀 더 세게 박아줘요...
아 좀 더..제발 좀 더...빨리
저를 기분 좋게 만들어주세요...
저를 미치게 해주세요..
계속 제 보지가 싸게 만들어주세요
계속 더 제 보지를 기분 좋게 만들어 주세요..
아흑..좋아..너무 좋아..좋아요
자지가 점점 더 크고 단단해지는거 같아...요
자지를 더 힘껏 찔러주길 원해요!!
좀 더 박아주세요..세게 찔러줘요
아흑...자지...단단한 자지가 너무 좋아요!!
더 해주세요
자지가.. 나를...너무 미치게해요!!!
자지가 엄청나게 단단해요...
아...굉장해...요...
- 씨발년..어때 내가 싸주길 원하나?
- 잔뜩 싸주세요!!!
정액을 싸주세요!! 잔뜩 싸주세요!! 잔뜩!!
제발 잔뜩 싸주세요!!
자 빨아서 깨끗하게 만들어
정액 너무 좋아요....
좀 더 넣어줘요...좀 더 해주세요
- 좀 더...좀 더 줘요....
- 씨발 뭘 해주길 원하는데?
좀 더 자지를 넣어주세요
자지를 좀 더!!! 제 보지에 가득 채워줘요!!
발정난암캐년의 보지에 힘껏 넣어줘요!!!
-  ...해주세요..
- 알았어
씨발 좋냐?
너무 좋아요...
너무 좋아요..좋아 죽겠어요!!!
미칠만큼 좋아요..자지가 너무 좋아요!!!!
자 여길 봐라!!
자 니년 남편 자지하고 이 자지중에 어떤것이 더 좋냐?
지금 이 자지가 훨씬 더 좋습니다...
남편것 보다 백배는 더 좋습니다
자 다들 들으셨습니까? 고객님들!!
아...제 보지가...
불타올라요...미치겠어요!!!!
- 니년 쌍판떼기에 싸주마!!
- 제 얼굴에 싸주세요!!!!!!
씨발 싼다!!!
제 얼굴에 싸주세요
제 얼굴에...
아주 화끈한데
저는 이년에게 입찰하겠습니다
- 오..자..지...
진짜 엄청 꼴릿한 년인데
자지 더 주세요...
- 엄청 섹시한데요
- 그러게요
자 그러면 마지막으로 고객님들께서 상품들을 직접 테스트 해 볼 시간입니다
그 다음엔 입찰을 할 것입니다.
그럼 아무쪼록 마음껏 테스트 해보시기 바랍니다
고객님! 어떻게 이 유부녀 상품이 가장 맘에 드시는 겁니까?
그럼 주저하지 말고 이 물건을 테스트 해보시죠
제 보지를 마음껏 가지고 놀아주세요
이 발정난암캐년의 보지를 자세히 봐주세요
좀 더 벌려봐
네에
고객님께 봐달라고 해야지
자 제 음란한 보지를 자세히 봐주세요
아흥 너무 좋아요..
제 클리토리스가 단단하게 발기되면서 엄청나게 느끼고 있습니다
좋아 미칠거 같습니다!!
제 보지 냄새를 맡아 보세요!
그렇게 보기만 하지 마시고 자세히 테스트 해보십시오
음란한 냄새가 나나요?
잔뜩 싸버린 보짓물 냄새가 맡아지시나요?
멋지죠...제 보지 죽이죠?
저의 좀 더 음란한 보지를 빠짐없이 봐주세요!
자 어서요
좀 더요...좀 더...더요...더 ...
제 보지를 활짝 벌리고 제대로 봐주세요
유부녀의 음란한 보지를
좀 더 자세히 봐주세요
제 보지에 원하는 걸 해보시기 바랍니다
유부녀의 음란한 보지에
원하시는 모든걸 테스트 해보시기 바랍니다.
제발 부탁드리겠습니다...
좀 더 해주세요...좀 더 저를 자극해 주세요
제 음란한 보지에...해주세요..
- 자 니년 스스로 보지를 벌리고 있어봐
- 네에
좀 더 잔뜩 제 보지를 가지고 놀아주세요
마음껏 저 보지를 자극시켜 주세요
너무 좋아요!!!
좋아 죽겠어요.......
좀 더 해줘요!!!!
좀 더 해주세요...제발 부탁 드려요..
보지가 불타올라 녹아 버릴거같아요!!!!
아아아아...싼다아아앗......싸요옷....
아직 더 많이 해주길 원해요
자 제 보지 안쪽도  봐주세요
고객님에게 말해봐!
니년 입으로 네 보지를 테스트 해달라고 부탁하도록 해
제 보지를 잔뜩 빨아주세요
황홀하게요..
미칠거 같아요!!!!
잠깐 그만요..미쳐요..싸요!!!!!
제 보지가 좀 더 쌀 수 있게 만들어 주세요
제 보지 안쪽의 조임은 어떤지
제대로 테스트 해주시기 바랍니다
저는 보지 안쪽 깊숙히 넣어주길 원하고 있습니다.
좀 더 깊숙히 넣어주세요!!
그렇게 넣어주시는거 너무 좋아요
그렇게 넣어주시니...
제 보지가 축축히 젖으면서 너무 좋아요
좀 더 보지 깊숙히 넣어줘요..좀 더요..좀 더
몇번짼지..몰라요...또 싸요!!
보지 안쪽이 뜨겁게 달아올라요!!!
보지가 불타오르는거 같아요!!
손가락으로 저를 가게 만들어 주세요
너무 좋아요!!!
또..싸요...
저를 더 기분좋게 만들어줘요
아...미쳐......좋아 죽어요!!
저 또 싸버려요!! 싸요!!
아아윽....가버려...요!!!!!!
어떻게 충분히 테스트 해보셨습니까?
너무 좋았어요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 난 저 여자한테 입찰했어요
- 오 그렇습니까
- 그렇군요
자 그럼 모든 입찰이 이루어졌기 때문에
지금부터 그 결과를 말씀드리겠습니다.
가장 높은 입찰가를 기록한 상품은..
출품번호 3번 안리 상 입니다!!
그리고 가장 높은 입찰가를 제시한 분은...
...타부치 님이십니다.
오래 기다리셨습니다
자 그럼 마음껏 즐기시길 바랍니다.
오키타 이사님의 부인 맞으시죠?
역시 그랬군요
믿어지지가 않는군요
이렇게 아름다운 여자와 단둘이 시간을 보내게 되다니요
남편의 부하직원에게 제가 이렇게 안기는 것을...
우리 남편은 모르게 해주세요
물론입니다
6억엔을 내신거죠..
네..아직도 믿어지지가 않아요
제가 당신을 기분좋게 만들어 드리죠
몸이 좋군요
정말 기쁩니다...
사모님과 같은 미인과.....
이렇게...
저는 당신의 자지를 기대하고 있어요
아..엄청 큰 가슴이군요
남편한텐 정말로 비밀이에요?
당연하죠
아..굉장해요
무척 큰 자지를 가지셨네요
큰 편인가요?
남편 자지의 세배는 되는거 같아요
- 오키타 이사님보다 훨씬 크다구요?
- 훨씬 커요!!
엄청 흥분되네요
자 여기를 봐주세요..제 젖가슴 어때요?
이쪽 젖가슴도 보고 싶어요?
네에
부드럽게 만져 주세요
뭘 하고 계신건가요?
- 젖꼭지를 핥고 있습니다
- 핥기만 하지 말... 아흑
핥기만 하지 말구요
힘껏 빨아주세요
이렇게 큰 가슴은 처음이시잖아요
좀 더 주물러줘요
맛있나요?
맛있어요..너무 맛있어요 사모님!!
그 어떤 여자의 젖가슴보다도 훨씬 맛있어요..
원하는만큼 맛 보세요
이사님도 저처럼 이렇게 젖가슴을 빨아주시나요?
그이는 마치 아기가 젖 빠는처럼 빨아줘요
회사에서는 위엄있는 상사일지 모르지만..
집에서는 그냥 아기 같아요
그러니까 이 젖가슴을 당신이 원하는 만큼 힘껏 빨아주세요
내 남편하고는 젖을 빠는 실력 자체가 달라요..
사모님...
좀 더 빨아줘요!!!
정말 크군요
이큰 빨통... 정말 참을 수가 없군요
와 이것봐..
큰 가슴을 좋아하나요?
당연히 좋아하죠
너무 기분 좋네요
기분 좋으십니까 사모님?
자지가 엄청 단단해졌네요
- 사모님.....
- 굉장해요...자지가 엄청 더 커졌어요
못참겠어요
제가 당신을 기분좋게 해드릴께요
잠깐 있어보세요
엄청나게 멋진 자지를 가지고 계시네요
그렇습니까?
아..사모님!!!
아..못 참겠어
엄청나요
이렇게 크고 단단한 자지를 숨기고 계셨군요
아주 훌륭해요
자지를 빨아 드릴까요?
사모님...제발 빨아주세요
좃물이 엄청 새어 나와요
사..모..님..
사모님..
기분이 너무 좋아서 미칠꺼 같네요
미치겠죠? 엉덩이를 들썩들썩하시네요
오..그렇게요..
자 이제..
부장님이 제 보지를 봐주세요
그 자지를 박음직한 예쁜 보지인지 한번 봐주세요
- 그렇게 봐주세요
- 아주 요염해요..
죽여주는 보집니다...
음란한 보지를 좋아하시나요?
아주 좋아합니다
좀 더 가깝게 다가와서 봐주세요..좀 더 가깝게요
가진 능력을 다 보여줘봐요
자 어때요?
그러다 보지에 파묻히시겠어요
이쁜 보지를 계속 빨아보고 싶은가요?
네....사모님!!
그럼 이제 팬티를 벗을테니
보지 안쪽까지 더 자세히 봐주세요
자 부장님!
자 좀 더요..좀 더 보지 안쪽까지 바라봐주세요
- 사모님..
- 자신의 직장상사 부인의 보지를 그 안쪽까지 더 자세히 봐주세요
알..겠습니다..
너무 부끄럽네요
아랫쪽 구멍도 보고 있는거에요?
- 보지도..항문도 모두 확실히 보고 있습니다.
- 그렇게 빤히 쳐다보시면 너무 부끄러워요
오! 사모님!!
언제까지 그렇게 보기만 할꺼에요
제발...제발 더 하세요 보는걸로 만족하지 말고
더 확인해 보세요
제 보지가 당신을 원하고 있어요
클리토리스가  단단해졌어요
좀 더 해주세요
아...거기요 바로 거기...거기에요
거긴..지금껏 아무도 찾아서
애무해주지 못 했던 저의 성감대에요
미치겠어요~
좀 더 해주세요
너무 좋아요
너무 좋아 죽겠어요
여기 보지 좀 빨아주세요
여기요
부장님...혀놀림 장난 아니네요
너무 기분 좋아요
아 너무 기분 좋게 해줘요
자 어떻습니까?
이사님이랑 비교해서?
남편보다 훨씬 잘 빨아요..
남편이 해주는것 보다 훨씬 좋아요!!!
정말..엄청나요..미칠꺼 같아요
현란한 혀놀림 진짜 미칠거 같아요
미쳐버려요!!!
아...저 싸버려요!!!!
제 음란한 애액을 엄청 싸버렸어요..
당신은 진짜 혀를 제대로 쓰시는군요
그렇습니까?
이쪽으로 와요
이쪽으로 와..
이리 누워요
- 자 어서 이쪽으로 누워요
- 그냥 이렇게 누우면 되는건가요
- 네 그래요
젖가슴에서 걸리네요 잠깐만요
엄청 크군요..엄청 큰 가슴이에요
자 좀 더 제 보지를 맛보고 계세요
그동안 저는 부장님의 자지를 맛있게 먹고 있을테니까요
자 제 보지를 힘껏 빨아주세요!!
- 아 그러면 저 싸버릴꺼 같아요
- 싼다구요?
안돼요!
뭐에요 보지에다 넣어보지도 않고 싸겠다구요?
그..건 사모님 너무 매력적이기 때문에..
- 그럼 좀 더 당신을 기분좋게 해줄수 있는 다른 방법을 해볼까요?
- 그게 뭡니까?
엉덩이를 들어보실래요
이건 남편한테도 해준적 없는 서비스에요
오늘...
처음으로 당신에게 해주고 싶네요
사모님...
당신의 자지가 가슴 사이에서 느껴져요
어때 기분 좋아요?
그러면...저는 곧 싸버립니다...
- 아직은 싸면 안되요..제 보지가 기다리고..에?
- 저..저기..
잠깐만요
- 잠깐 참아요
- 싸...쌀거 같아요
조금 싸버렸어요
정액이 좀 흘러 나왔어요
먼저 싸버리시면 안돼죠
제 젖가슴이 당신을 싸게 했나요?
네에..
저기요
제 보지에 넣기전에 이렇게 먼저 싸버리면 안돼요
네에
자 아직은 싸면 안되요..
- 무슨말인지 알죠?
- 네...알겠습니다..
정말 하얀 액체가 흘러나와서 엄청난 냄새를 풍기고 있어요
정액이 흘러 넘쳐서 그러나 보네요
이번엔 좀 참아주세요! 부장님!
사...모님...
기분 좋으세요?
기분 좋으시냐구요?
- 으..좋아요..
- 아직은 싸면 안된다고 했어요
네에
정액 냄새가 엄청나요
이렇게 해주면 기분 좋을까요?
죽여줘요
엄청나게 자지가 껄떡껄떡 거려요
찔끔찔끔 새어 나오네요
아직 좀 더 기분 좋아지고 싶어하는거 같네요
자 제 보지 안으로 한번 들어와 볼래요?
부장님
사모님...
정말 꿈을 꾸는거 같아요..
- 자지가 정말로 크네요
- 그렇습니까?
자 이제 보지에 넣을거에요
사모님!!!
정말 단단해요!!!
정말 크고 단단하네요
다 들어왔다...
자 손을 잡아요
자궁까지 찔러주는거 같아요 너무 좋아요 부장님..
제 남편것보다 훨씬 커요...훨씬 커요...
남편것보다 훨씬 크고 단단해요
대박이에요 당신 참는 모습이..너무 귀여워요
부장님 혹시 싸고 싶어져도 지금 싸버리면 안돼요..
우린 이제 막 시작한거 뿐이에요
알았죠 부장님
절대로 벌써 싸면 안되요
부장님! 이제껏 경험한 보지중에
제것이 가장 기분 좋은거에요?
부장님..내가 보기에 부장님 자지는 곧 쌀꺼 같은 느낌인데요
오 부장님..아직은 싸면 안되요!!
부장님 지금 싸고 싶어 죽겠죠?
- 사모님...폭발 직전이에요..
- 혼자만 흥분해 버리면 안돼요
난 좀 더 오래 하고 싶어요
사모님은...너무 매력적이에요
좀 더 제 보지는 좀 더 박아주길 원하고 있어요
그럼 그 보지를 제 얼굴 위에 올려주세요
그렇게 해서 좀 쉬겠다구요...아주 변태 같잖아요
원래 이렇게 얼굴에 보지를 묻고 빨아주는걸 즐겨했어요?
사모님에게만 하는겁니다.
그렇게 혀를 빧빧이 세워서 하는거 너무 좋아요
보지 안쪽까지 깊숙히 혀를 밀어 넣으셨군요
엄청나요!!
너무 너무 좋아요
아흑 미치겠어요!!!
자 이제 부장님의 자지 충분히 쉰거 같은데요?
부장님 이번에는 뒤쪽에서 한번 박아보고 싶어요?
- 뒤치기 해보고 싶으시죠? 부장님?
- 네에
내가 말할때까지 싸면 안되요? 알았죠?
자 어서 넣어 주세요
부장님 자지는..너무 크고 단단해요..
내 남편 자지랑은 보지 입구에서 부터 그 느낌이 달라요
아흑...아..앙...너무 깊이 들어와버렸어요!!!
사모님
- 부장님 보지 깊숙히 힘껏 쑤셔줘요!!
- 네에
사모님!!
사..모님!!
좀 더 요!!!
- 좀 더요?
- 좀 더 빨리!!
- 그래요 좀 더
저를 싸게 만들어 주세요!!!
- 아 싸요!! 싸요!! 싼다구요!!!!!
- 아 쌀꺼 같아요!!!
죽여줘요..
너무 좋아요
부장님 자지...미칠만큼 좋아요
지금 흥분해서 폭발직전인거죠? 부장님!!
사모님!!!
자지!!!
좀 더 쎄게 힘껏 박아줘요!!!
좀 더요..아 잠깐..
보지는 정말 잘 빠는군요
너무 좋아요
안되겠어요...너무 좋아 미칠꺼 같아요
엄청나게 흥분해 버렸군요 부장님!!
자 이제 어떻게 할까요?
못 참을거 같아요?
- 사모님...
- 왜요 못 참겠어요?
부장님
어서 넣어줘요...
아..들어가...요
미치겠어요
아!! 너무 좋아요!! 미칠만큼 좋아요!!!
아 그럼 저 싸버려요!!!
사모님!!!
오..뭐에요 자지가 보지안에 조금 싼거 같은데요
부장님 괜찮은거에요?
싸버릴거 같은거에요?
아 그거..너무 좋아요!!
사모님....
좋아요
기분 좋아요...
아흑....가욧!!!
제 보지가 움찔움찔 떨려요
부장님
당신은 언제나 이렇게 격렬하게 섹스하나요
집에서 남편과의 섹스는 언제나 간단하게 끝나요
하지만 부장님과 하니까 이렇게 좀 더 강한걸 원하게 되는거에요
아..기분 좋아요
아아...싸요..싸요
이제 거의 쌀꺼 같은건가요?
- 네..이제 거의 쌀꺼 같아요
- 이제 거의 쌀때가 되었다구요?
자 얼른 보지 안에다 넣어줘요...
빨랑 보지 안에
- 아! 안에다 넣어버리면 폭발해 버릴꺼 같아요...
- 하하하하하하
부장님...쌀까봐 제 보지 안에다도 못 넣는거에요?
못 참겠어요? 부장님!!
도대체 뭐에요?
조금 천천히요...
하긴 우리 남편은 제 보지안에서 3분을 못 버텨요
그렇습니까?
터져 버릴꺼 같아요
온 몸이 터져 나갈꺼 같아요!!!
자지가 쑤셔 줄때마다...온몸이 부서져 버리는거 같아요!!
사모님...
아..그렇게 깊숙히 제 보지 안에 박아주세요
- 아흥 넘 좋아요!!
- 흑..저도 좋아요
- 좋은거에요?
좋아 죽겠어요?
저는 온 몸이 터져 버릴거 같아요
아..뭐에요!! 자지가 부풀어오르는게 느껴져요
아...가버려요!!!!
굉장해요..당신의 자지 엄청나게 부풀어서 울퉁불퉁한 느낌이에요!!
사모님....
더 이상은
역시나 한계입니다
제 얼굴에다가 마음껏 싸주세요
제 얼굴에다 잔뜩 싸주세요
알았죠 부장
자 아주 많이 잔뜩 정액을 싸주세요
당신이 정액을 엄청나게 많이 싼것을 보고 싶어요
네에
아...싸요...
아...싼닷!!!
와 엄청나게 싸버렸네요..제 뺨에다!!
굉장했어요...근데 미안한데
아..그렇지만 좀 더 좀 더 자지를 갖고 싶은데..
조금만 더
좀 더 자지를 넣어줬으면...
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..