-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘, 당신의 상사에게 범해졌습니다
이게 새로운 우리 집입니다
아직 정리하기까지 시간이 걸릴 거 같네요
사모님은 열심히 청소를 하고 있습니다
예쁘네
하츠네 미노리
정말, 히로 군
정리해달라고 했는데
왜 놀고 있는 거야
그래서는 안 끝나잖아!
미안
카메라를 보니까
찍고 싶어져서 그만
아직 침대도 조립 안 했잖아
열심히 안 하면
잘 곳이 없다고
그럼
어제처럼
침낭에서 같이 잘까?
안 돼
침낭 좁아서
결국 못 잤잖아
그러니까
오늘은
침대에서 잘 거야
좋잖아, 오늘도 딱 달라붙어서 자자고
내일부터 일이잖아
수면부족으로 출근하면
부장님한테 혼나 거야
히로 군이 주부가 되어달라고 했잖아?
나
좋은 와이프가 되도록
열심히 노력할 테니까
화이팅
그럼 키스할까?
나와 히로유키 상은
사내연애 끝에 결혼
나는
히로유키 상의 희망으로 퇴사
전업주부로서
남편을 떠받칠 각오를 다졌습니다
알았어
그럼
침대 조립해볼까?
응
칸다 전무님
오랜만이에요
신혼집은 어때?
네, 완벽해요
이렇게 멋진 집을 소개해주셔서
고맙습니다
아직 지저분한데
차나 한잔 하세요
응
칸다 하야토 전무
내
비서로 근무하던 때의 상사
신입사원 때부터 친절하게 지도를 해주셔서
아버지처럼 따르고 있었습니다
친척이 가지고 있는 셋집이 남는 방이 있어서 잘 됐어
전무님
이렇게 좋은 집을
소개해주셔서 정말 고맙습니다
외국인을 상대로 지은 집이라
공간활용을 잘 해야 할 거야
신혼이라 돈이 없을 때에
이렇게 호화로운 집에서 살 수 있다니
어떻게 꾸밀지 기대돼요
너는 내 비서였을 때부터 아이디어우먼이었으니까
아, 맞다
오늘은
아주 좋은 와인을 가져왔어
...96년산
정말 빈티지네
정말 괜찮아요?
-물론이지
네 기뻐하는 얼굴을 보고 싶어서
그리고, 하츠네 군
자네에겐 내일 사령이 내려올 거야
네!?
내 팀에 들어와서
내 오른팔로서 도와줬으면 좋겠네
정말인가요?
그래서
오늘은 이걸로
축하하자고
히로 군...
이건 엄청난 출세야
고맙습니다
하지만, 이거...
조금 차게하는 게 좋겠네
얼음은 있나?
아직 냉장고 코드 안 꼽았지?
그럼
슈퍼에서 사 올게요
조금 멀어서 시간이 걸리는데
전무님은 차라도 드시고 계세요
알았지?
-응
그럼
사올게요
다녀와
그럼 갔다올게
-다녀와
퇴사 이후로 처음 뵙는 거네요
그러게
결혼식에
안 나갔으니까
사실은 전무님이 와주셨으면 했는데
바쁘셨죠?
왜 그러세요?
보고 싶지 않았어
네 웨딩드레스를
네!?
왜요?
너와 결혼하는 건
나라고 생각했으니까
전무님?
왜 그러세요?
누구라도 실수는 하지
네가 저런 얼간이와 함께 있으면 불행해질 거야
내가 너를 사랑하는 건 알고 있지?
그런 거...
몰랐어요
너는
저 녀석을 버리고
내 사랑이 반드시 필요하게 될 거야
그런 일은
없을 거예요
안심해도 좋아
네가 상처 입지 않도록 헤어지게 해줄게
그래서 녀석을 내 곁에 둔 거야
무슨 속셈이세요
방금 전에 사령이라고 한 거...
과로에 의한 돌연사
부주의 사고사
어떻게든 할 수 있어
슬픔에 젖은 미망인을
전 상사가 위로한다
그리고 하나가 된다
미담이지?
무슨 말씀이세요?
미노리 군
사랑한다
네가 입사했을 때부터 쭉
저는...
히로유키 상을 사랑해요
기분 나쁜 농담은 관두세요
내가 세상에서 가장 너를 사랑해
저 녀석보다도
저는
전무님을
사랑할 수 없어요
걱정 마
반드시 나를 사랑하게 될 거야
이러지 마세요
사랑한다
사랑한다고
이제서야 이 입술이
내 것이 되는구나
안심해
걱정 마
사랑한다
걱정 말라고
사랑해
나를 받아들여
받아들여 봐
이러지 마세요
걱정 마
이렇게 사랑한다고
느껴지지?
내 마음이
이러지 마세요...
사랑해
내 마음이 느껴지지?
정말
이러지 마세요...
다시 키스해볼까?
어디 가려고
내게서 멀어지면 안 되지
이렇게 키스하고 싶었어
이제 그만하세요...
겨우 이루어졌어
우리들의 사랑이
앞을 봐
사랑해
너무 사랑해
여기도야?
핥아줄게
걱정 마
알고 있어
하고 싶지?
좋은 표정이야
도망치면 안 되지
이렇게 사랑해주는 남자를 두고 도망가면 안 되지
느껴지지?
네 모든 것을 빨아줄게
더 나를 봐
사랑해
돌리면 안 돼
내 마음을
사랑해
정말
이러지 마세요...
이러지 마세요
내 사랑으로부터는 도망칠 수 없어
절대로 안 놓칠 거야
상냥했던 전무님의 갑작스런 행동에
나는 혼란해졌습니다
하지만 그로부터 일주일
아무 일도 없었던 것처럼 시간은 흘렀습니다
신랑도
새로운 일에 보람을 느끼며
즐겁게 일하고 있습니다
어쩌면
일주일 후
일주일후
정신이 어지러워서
일주일 후
생각지도 못한 말을 내뱉은 것일지도 모릅니다
분명
틀림없이 그럴 거라고
나는 착각하기로 했습니다
더 졸일까?
이제 올 때가 됐네
서둘러야겠다
어서와
지금 좀 바쁘니까
소파에서 티비라도 보고 있어
정말
안 돼
위험하잖아
정말
위험하니까
소파에 가 있어
정말!
적당히...
냄새가 좋네
전무님?
뭐죠?
녀석은 영 꽝이야
일 하나 끝나는데도 일주일이나 걸리고
이거
풀어주세요
장난은 그만 해요
만나고 싶었어
미노리 군
이러지 마세요
너의 마음
몸
전부
내 사랑으로 감싸줄게
저는 받아들일 수 없어요
이거
풀어주세요
생각하지 말고 느끼라고
내가 누구보다도
잘 해줄게
아름다워
이러지 마세요
얌전히 있어
이렇게
만지고 싶었어
뭐 하시는 거예요
이러지 마세요
이러지 마세요!
이렇게 크구나
옷을 입고 있으면 잘 모르겠네
움직이면 안 돼
자세히 봐줄 테니까
정말 크네
좋은 냄새야
어딜 맡아도 좋은 냄새가 나는군
굉장해
상상 이상이야
정말
이러지 마세요
이 안이 신경 쓰여
괜찮지?
괜찮지 않아요
부드럽게 해줄게
풀지 마
봐봐
풀었어
이쪽도
풀어줄게
얌전히 있어야지
이러지 마세요
봐봐
이쪽도 풀었어
왠지 나도 두근거리네
이렇게 흔들리는 구나
안 돼요, 전무님
안 돼
하지 마세요
보이네
이 얼마나 아름다운...
상상 이상이야
이렇게 아름다운 젖꼭지인 줄 몰랐어
여기도 마찬가지로 봐줄게
싫어, 안 돼요
안 돼요
하지 마세요
봐봐
안 돼
꺼내지 마
너무 좋군
겨우 꿈이 이루어졌어
계속 보고 싶었어
좋은 감촉이야
하지 마세요
히로유키 상이
이제 올 시간이에요
-알고 있어
앞으로 30분이 지나면 올 거야
나는
이걸 봐줬으면 좋겠는데
무슨 소리예요
저...
이걸 히로유키 상이 본다면
정말
끝이에요...
-그쪽이 더 좋아
멘탈이 약한 놈이야
자살할지도 모르겠네
그런 거 싫어!
그렇게 되면
저, 살아갈 수 없어요
내 사랑에 둘러싸여 살아가면 돼
듬뿍 사랑해줄 테니까
그런 녀석보다 내가 더
훨씬 더 많이 사랑한다고
이러지 마세요
하지만 참 아름다워
보고 있으니까 빨고 싶어지네
하지 마세요
빨아도 돼?
빤다?
-하지 마세요
하지 마세요
싫어
하지 마...
맛있을 거 같아
이러지 마세요
빤다?
싫어
맛있어
이렇게 떨고 있는 모습이 끝내주는군
여기를 더 빨아줄까?
젖꼭지를
안 돼
하지 마세요
움직이면 안 되지
부드럽게 빨아줄 테니까
느껴도 된다고
-정말로...
이러지 마세요
보고 있어
-하지 마세요
기분 좋아?
기분 좋지 않아요
저런 허접한 놈보다
내가 더 좋지?
그런...
몰라료...
내가 더 잘 하는 거 같아?
말할 수 없어요
내가 더 기분 좋지?
하지 마세요
그렇구나
알았어
그럼
이 예쁜 가슴을 빠는 건 그만두지
뭐 하는...
이거
필요 없어
이건 어떡할까?
뭐 하시는 거예요
안 돼
똑바로 서봐
하지 마세요
하지 마세요, 하지 마세요
벗길게
걱정 마
잔뜩 기분 좋게 해줄 테니까
그런 건 됐어요
최고야
아름다워
너무 아름다워
왜 이렇게 스타일이 좋은 거야?
아름다워
너무 예뻐
피부도 매끈한 게 완벽해
풀어주세요
좋은 냄새가 나
더 맡아도 되지?
안 돼
하지 마세요
좋은 냄새야
하지 말라고요
너무 좋아
이 안에도 아주 아름답겠지?
하지 마세요
아름다운 곳을 보여주지 않겠어?
이렇게만 봐도 너무 아름다워
아주 좋아
아름다워
너무 아름다워
듬뿍 사랑해줄 테니까
그 녀석보다도
더 많이 사랑해줄게
알았어?
자
내게 아름다운 곳을 보여주지 않겠어?
그런 거, 못 하겠어요
다리를 벌리고
보여주지 않겠어?
할 수 없어요
정말 아름다울 거 같아
할 수 없어요, 이러지 마세요
-빨리 보고 싶어
자
어서 보여줘
여길 벌리는 거야
아름다운 곳을 보여줘
못 하겠어요
보여주면 듬뿍 사랑해줄게
벌려보렴
보인다
오므리지 말고 벌리는 거야
아름다워
상상을 훨씬 뛰어 넘는
아름다움이야
이건 참 예쁘군
아름다워...
그만 하세요
네가 가버릴 때까지 사랑해줄게
가지 않을 거에요
히로유키 상이
정말
돌아올 거에요
네가 갈 때까지
끝나지 않아
가는 일은 없을 거에요
부탁이니까 이제 그만 하세요
잔뜩 사랑해줄게
하지만 참 아름답군
내 사랑을 받아들이렴
받아들일 수 없어요
이러지 마세요
이 감촉
최고로
어때?
너무 좋지?
기분 좋지...
않아요
내 애정이 느껴져?
정말 그만 하세요
넌 스타일이 좋아
지금껏 딱딱한 정장만 입어서
전혀 몰랐어
이렇게 보니까
정말 아름답군
더 사랑해 줄 테니까
계속 이렇게 하고 싶었어
괜찮지?
하지 마세요
내 애정을 받아들이라고
-부탁드려요
이러지 마세요...
사랑해
히로유키 보다도
훨씬 더 많이 사랑해
하지 마
맛있어
겨우
이제서야 이루어졌군
안 돼
이제 끝내주세요...
기분 좋지?
기분 좋지 않아요
그 녀석보다 더 잘 하지?
기분 좋지 않아요...
이게 진정한 애정이야
느껴지지?
안 느껴져요
이렇게 경련하고 말이야
내 사랑으로 가버린 거군?
가지 않었어요
가지 않았어요...
부탁이에요
이제 그만 하세요
정말...
히로유키 상이
올 시간이에요
네가 진심으로
간다고 말해준다면
끝내주지
정말...
인가요?
내가 지금까지 너에게 거짓말을 한 적 있었어?
몸도 마음도 받아들이는 거야
듬뿍
사랑해 줄 테니까
내 사랑을 느껴봐
넣지 마세요
들어갈 거 같네?
거기는...
넣지 마, 넣지 마세요...
사랑을 느껴보라고
달아올랐군
조여지는군
내 사랑을 느끼고 있군?
사랑해
이 엉덩이, 참 아름다워
움직이지 마세요
안 돼
더
더 움직여줄게
안 돼
그 표정, 정말 끝내주네
하지 마세요
안 돼
솔직해지라고
안 돼...
솔직해지지 않으면 안 끝난다고
안 돼, 그렇게 하면...
갈 거 같아...
겨우 솔직해졌네
나를 받아들여 줘서 기뻐
이제
용서해줘...
사랑해
푹 쉬어
...
그렇게 풀이 죽을 필요는 없잖아
응?
어차피 버릴 거잖아?
그런 일에 너무 풀이 죽어있지 마
다녀올게
다녀와
나는
스스로를 용서할 수 없었습니다
남편에게 사실을 말하고
도움을 구하지 못 하는 자신과
무엇보다도
전무님의 애무에 반응해버린 내 몸이
너무 싫어서...
한심한 기분으로 가득 찼습니다
뭐 놓고 간 거...
안녕
기분 좋은 날씨군
전무님...
나는 이제 끝내려고 했습니다
전무님은 융통성이 있는 사람
내가
똑바로 눈을 보고 얘기하면 들어줄 터
나는
용기를 쥐어짜 냈습니다
전무님
저는
전무님의 애정을
영원히
받아들일 수...
최근 비디오카메라는 잘 찍히네
놀랐어
처음에는 녀석을 궁지로 내몰려고 했는데
그냥 그만두게
우리가 사랑을 나누는 모습을 보면
녀석도 알겠지
뭘 할 생각이시죠?
뻔하지
기다리세요
무섭다
모든 것이 무너지는 게 무섭다
신랑과의 생활이
무너지는 게 무섭다
어떻게 하면 그거
신랑에게
안 보여주실 건가요?
한 번이라도 좋아
단 한 번이라도 좋으니까
받아들여줘
한 번 만?
단 한 번으로 좋아
부탁해
부탁해!
단 한 번만...
하면
원래 생활로 돌아갈 수 있어
알겠어요
사랑해
더
받아들여
사랑해
좋은 냄새야
전부 다 사랑해
그렇게 힘을 주지 않아도 되잖아
그래
기뻐
너무 기뻐
좋은 냄새야
최고야
사랑해
내 사랑을
더
받아들여줘
겁먹지 않아도 돼
이쪽도 만져줄게
기분 좋지?
그렇게...
만지지 마세요
왜지?
어째서지?
사랑해 주는 사람이 만져주니까
너무 좋지?
이렇게 해주는 게 더 좋아?
사랑해
내 얼굴을 봐
더 만져줄게
예쁜 다리군
기분 좋지?
나를 받아들여 봐
사랑해
나도 사랑해줘
거기에 손을 대고
너무 좋아
좋아
어때?
기분 좋지?
거기는 만지지 마세요...
왜지?
여기 기분 좋잖아?
잔뜩 사랑해 줄 테니까
안심해
걱정 마
내 애정을 받아들여 봐
달아올랐네
그런 말 하지 마세요...
사실이잖아
몸이 달아오른 건 사실이잖아
어때?
느끼고 있네
이렇게 움직이는 걸 보니까
난 알 수 있어
진심으로 사랑해
이것도 필요 없잖아?
예뻐
얼굴이 너무 예뻐
그렇게 움츠러들고 있으면
이걸 벗을 수가 없잖아
이렇게 땀을 흘리고
흥분했구나?
나 때문에 흥분한 거지?
맛있어
땀이
손을 치워보렴
안 되겠다
더 못 참겠어
네!?
뭐가요?
이것도 필요없어
왜 그래?
왜 나에게 안 보여주는 거지?
자
사랑하는 사람에게
가슴을 보여줘 봐
받아들이고 있구나?
그걸로 됐어
아주 좋아
사랑해
어딜 보고 있는 거지?
아주 좋아
기분 좋아?
그런 말 하지 마세요...
내 애정이 부족한가?
그런 거구나?
알았어
그럼
애정을 더
잔뜩 쏟아줄게
받아들여
기분 좋지?
이쪽도
잔뜩 사랑해줄게, 미노리
잘 보여?
그렇게 하지 마세요...
반응이 아주 좋군
아까보다 더 달아올랐네?
아주 좋아
왜 그래?
안에는...
안에 집어넣어서 만지는 게 더 기분 좋을 거야
그래
더 받아들여
사랑해
세상에서 가장 사랑해
아주 좋아
나를 봐
사랑해
내 애정에 대답해주고 있네?
고마워
그 애정을
더 보고 싶어
가리지 않아도 돼
모든 것을 내게 보여줘
넘쳐흐르네
기뻐
그렇게 보지 마세요...
아주 좋아
정말 맛있어
몸을 부르르 떨고, 어떻게 된 거야?
설마
그렇구나
가버린 거구나?
가버린 거야?
그렇게 말하지 마세요...
민감해졌네
다시 빨아줄까?
다시 빨아주지
귀여워
이 표정이
너무 좋아
사랑해
봐봐
너를 사랑해주고 있으니까
이렇게 돼버렸어
봐봐
자세히 보렴
이렇게 됐어
내 애정을 받아들여 봐
이쪽을 봐
계속 보고 있어
보렴
놓으면 안 돼
너무 좋아
내 자지를 더 봐줘
입에 넣어봐
더 움직여봐
그래, 그거
너무 좋아
나를 보면서
사랑해
많이 사랑해
더 계속해줘
사랑해
기분 좋아
더 움직여주지 않겠어?
내 자지, 어때?
휼륭하지?
네가 이렇게 만들어 준 거야
직접 움직여봐
기분 좋아
손으로 만져봐
너무 좋았어
사랑해
거기에 누워봐
겁먹지 않아도 돼
느껴져?
겨우 하나가 됐어
맛보렴
사랑하는 사람의 자지
기분 좋아
사랑해
더 나를 봐줘
내 애정을 받아줘
기분 좋아
조임이 좋아서
그런 말 하지 마세요...
왜지?
안 돼...
너무 좋아
아주 좋아
조임이 좋아
왜 그래
기분 좋아...
기분 좋아?
사랑해
끝내주네
사랑하는 사람과 섹스를 하는 건
너무 좋네
아주 좋아
기분 좋아
잘 조여지네
이 치마도 벗겨줄게
느끼고 있어?
내 애정을
왜 그래
기분 좋지?
이쪽으로 와
위에 올라타 봐
사랑하는 사람과 섹스하는 건 기분 좋지?
이렇게 기분 좋은 거라고
사랑해
계속 얼굴을 보고 싶어
움직여 봐
그래, 그렇게
기분 좋아
이렇게 움직여줘서 기뻐
나를 사랑하지?
사랑하지 않아요
사랑하잖아?
사랑하지 않아요...
거짓말
부탁이야
거짓말이어도 좋으니까
나를 사랑한다고 말해줘
거짓말이어도 좋아
부탁이니까
사랑한다고 말해줘
말 안 하겠다면
나, 무슨 짓을 할지 몰라
그래도 좋아?
무슨 짓을 해도 상관없어?
그건...
싫어요
그렇다면
사랑한다고 말해줘
무슨 짓을 벌일지 몰라
사랑...
사랑해...
요...
한 번 더
사랑해...
요...
사랑하는구나
네
사랑한다면 더
허리를 움직여서 기분 좋게 해줘
사랑한다고 계속 말해줘
말해
허리를 흔들어
사랑해요...
더 크게
사랑해요
더
더 말해봐
사랑해요
허리를 흔들어
사랑하잖아? 나를
더 해봐
말하면서 해봐
사랑해요
그 녀석한테 걸리고 싶지 않지?
그건...
안 돼요
싫어요
싫어
그렇게 싫어?
부탁이에요
말하지 마세요
알았어
그 대신에 조건이 있어
내가 쌀 때까지
사랑한다고 계속 말해
싫어?
싫다면 녀석에게 말하겠어
그건
어느 쪽이야?
말하지 마세요
그렇다면 내가 쌀 때까지
사랑한다고 계속 말해
알겠어요...
사랑해요
계속 말해
더
더 큰 소리로
계속 말해봐
사랑해요
더 큰 소리로
계속 말해
사랑해요
계속 더 말해
알았어?
내가 쌀 때까지야
사랑해
진심으로 사랑해
기분 좋아
왜 그래
나와의 약속
잊은 거야?
사랑해요
나를 보면서
더 계속 말해
사랑해요
사랑해
싼다
마지막으로 한 번 더
말해주지 않겠어?
사랑해요
다녀왔어
무슨 일이야,이 시간에
어서와
땀이 좀 나서
그래?
배고프다
밥은?
미안
오늘
배달시킬까?
좋아
뭐 먹을까?
미안해
괜찮아
뭐 먹을까
나는
남편을 배신한 죄악감과
전무님의
'사랑해'라는 말을 들을 때마다
목 죄이는 것처럼 슬퍼지는 내 마음
나는
강에 떠내려 가는 작은 잎처럼 흔들리고 있었습니다...
그로부터 전무님은
남편이 없는 틈을 타
매일같이
나를 범하러 오게 되었습니다
단 한 번 만이라고
말했잖아요
너의 사랑을 느끼게 되니까
한 번으론
끝낼 수 없게 됐어
싫으면 피해도 돼
사랑해
미노리 군
그런 말
하지 마세요
사랑해
-말하지 마세요
그렇게
키스하지 마세요
무슨 말을 하는 거야
나는 영원히 키스를 할 거야
계속
이것도 필요 없어
손을 치워
내 사랑이
전해지고 있는 거 같군
만지지 마세요...
네 가슴은 대답하고 있네
너무 좋아
안 돼
이런 곳에서
이런 모습은...
남편이 돌아오면
저...
나는 녀석의 시간을 맘대로 쓸 수 있어
정 그렇다면
지금 부를까?
-안 돼
그것만은 안 돼요
여보세요
하츠네 군?
요즘에 잔업만 맡겨서
정시퇴근한 적 없지?
오늘은 일찍 퇴근해서
와이프에게 잘해주게
그런가요
하지만 아직 영업이 남아있어서
괜찮아요
아니, 아니
신혼인 자네에게
일을 너무 많이 맡겨서
정말 미안하네
가족 서비스도
중요한 일이야
오늘은 일찍
퇴근하라고
거래처에게는
내가 잘 말해둘 테니까
알겠습니다
그럼
말씀대로
오늘은 일찍 퇴근하겠습니다
알겠네
수고했어
이 근처에서 영업을 하고 있었으니까
바로 올 거야
네!?
녀석에게 우리들의 모습을 보여주자고
이렇게 느끼는 아름다운 알몸을 본다면
그 녀석
어떻게 생각할까?
이러지 마세요
하지 마세요
어딜 도망가
어딜 가려고
여보세요
아직 일하는 중?
-응
오늘은 전무님의 허가가 떨어져서
일찍 퇴사하게 됐어
금방 갈게
그래?
그러니까
오늘 오랜만에 둘이서
느긋하게 보내자
응
그래야지
요즘
계속 늦게 왔고
오랜만이네
다 왔어?
있잖아
왜?
장 좀 봐와 줄래?
벌써 다 왔는데?
지금
요리하느라
손이
바빠서
그러니까
부탁이야, 부탁이야
뭐
미노리의 부탁이라면
물론 좋아
정말?
고마워, 덕분에 살았어
안 돼...
달걀이랑
그리고
베이컨?
응
그리고
간장도 없으니까
같이
사오면 좋을 거 같아
응
우유가 싼 것 같으니까
우유도 사와주겠어?
또
그, 그거
당신이
좋아하는
좋아하는 와인
사와
레드와인이랑
화이트와인 한 병씩
두 병
사와
부탁해
알았어
미안해...
그럼
사올 테니까 기다려
너무해
네 몸은
그렇게 말하지 않았는데?
이제
솔직해지면 좋잖아
못되게 굴어서
미안해
사랑해
평생 사랑해
그런 곳
만지지 마세요
여긴 원하고 있잖아
이렇게 젖어가지고
사랑해
기분 좋지?
솔직해져 봐
그렇게 움직이지 마세요...
이제
내 마음이 한계에 다다랐다
몸이
전무님을 받아들이는 것을 원해서
비명을 지르고 있습니다...
건배하지
건배
하츠네 군이 우수해서
나도 이렇게 느긋하게 와인을 즐길 수 있네
감사하네
아뇨
여기까지 이끌어 주신 전무님에게 보답하기 위해서
매일 필사적이에요
겸손 떨긴
아부가 몸에 배 가지고
-아뇨
그런데
뜬금없는 질문이지만
지금 일과 가정
어느 쪽이 더 즐겁지?
미노리에게는 미안하지만
지금은 일이 더 즐겁습니다
좀처럼 집에 올 수 없어서
미노리를 외롭게 만들고 있지만
지금이 힘낼 때라고 생각합니다
미노리, 미안
으응
외롭지 않지?
미노리 군?
네!?
내가 있잖아
전무님
아니
여러가지로 상담을 해주고 있어
전 상사로서 당연한 일이지
그런가요
그렇지
전무님하고 미노리가 더 오래됐으니까
뭔가
질투심이 생기네
그런 말을 하기 전에
술이 더 세져야겠어
다음주는 접대도 있잖아?
네!
노력해서 취하지 않도록 하겠습니다
잘 마시네
한 잔 더 가지
여보
그렇게 마시면...
괜찮아?
미노리
사랑해
나는
너와 같이 있을 수 있다면
일을 버려도 돼
누군가를 상처입혀도 상관없어
미노리를 사랑해
여기서는
하지 마세요
부탁이니까
내 마음은
무너져버렸습니다
그리고
그 균열에
전무님의 마음이 스며들어
나를 채워갔습니다
나는
이제 도망칠 수 없다
고
알아버렸습니다...
사랑해
부탁이야
이제
말하지 마
아름다워
너무 아름다워
사랑해
기분 좋아
전무님...
너무
만지면...
더
만져도
될까요?
잔뜩 만져줘
기분 좋아
아주 좋아
너무 좋아
사랑해
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아요...
안 돼
가버릴 거 같아요...
가버릴 거 같아...
넣어도 돼?
사랑해
넣는다?
기분 좋아?
기분...
좋아요...
하야토 상...
사랑해
가버릴 거 같아...
세상에서 가장 사랑해
기분 좋아?
기분 좋아...
너무 좋아
기분 좋아
굉장해
너무 좋아
조임이 아주 좋아
아주 좋아
사랑해
갈 거 같아...
전무님...
기분 좋아
아주 좋아
기분 좋아...
이렇게
기분 좋은 건
태어나서 처음이야...
잔뜩 해도 되나요?
좋아
가도
되나요?
좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋아
사랑해
너무
좋아
그거 너무 좋아
기분 좋아?
기분 좋아...
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
이제 안 되겠어
쌀 거 같아
사랑해
사랑해요
하야토 상
사랑해요...
하야토 상...
미노리...
이제
돌아갈 수 없어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-