-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이토 치나미
뭐야, 자기 집에 오는데
왜 숨어서 들어오는 거야
아무도 없잖아?
들어가도 괜찮아?
슬리퍼 좀 쓸게
실례합니다
그렇다
나는
두려움에 덜고 있다
왜냐하면
이 집에 오는 게
무섭기 때문이다
이 집에는
지금 부모님이 안 계시다
일 때문에 부모님은
장기해외출장을 떠났다
즉, 이 방에는
나와
누나 둘이서
생활을 하고 있는 겁니다
왜 아까부터 이런 곳에서 움츠리고 있어?
게다가 맨바닥이잖아
모처럼 놀러 왔는데
화장실 좀 써도 돼?
어, 써
그럼 갔다 올게
그래서
뭐가
무섭냐고?
그렇다
그건
그...
정말 넌 리액션이 끝내줘
누, 누나!
왜 그렇게 깜짝 놀라는 건데
오늘은 동아리가 일찍 끝났어
누가 왔어?
내
누나인
치나미
그렇다
내가 두려움에 떨고 있는 원인
난
최근에 늘
누나에게 매일
희롱당하고 있다
그런 겁니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
매일 물을 빼는 방법을 바꿔서 나를 희롱하는
소악마 누나
누, 누나?
누나
뭐하고 있어?
-굿모닝
-오, 오하요
왜 이렇게 안 일어나
그게 아니라
누나, 잠깐
대체 왜?
왜...
그러고 있어!?
왜냐니
발기찬 아침이잖아?
여기에 자지가 있으니까
안 돼?
당연하지
우리 남매잖아
그런 거 상관 없지 않나?
이렇게 맛있게 섯는데
빨고 싶어지잖아
이래 가지고는 학교 못 가겠지?
누나가 개운하게 해줄게
됐으니까, 가만히 있어
굉장해
자지가 발딱 섯어
이래서는 교복 못 입겠지?
언제 이렇게 커진 거야
교복 바지가 볼록 튀어나오겠다
어디가 기분 좋아?
귀두?
자지에서 쿠퍼액이 나오고 있네
계속 나온다
귀두, 기분 좋아?
너도 싫어하고는 있지만
사실은 누나한테 이런 거 당하고 싶었지?
뒤쪽은?
움직이네
굉장해
자지가 완전 살아있어
역시 아침발기자지가 제일 맛있어
그럼 불알도 빨아볼까?
굉장해
불알도 빵빵해
이 안에 정액이 가득 차 있어?
기분 좋아?
굉장해
뭐야
쿠퍼액이 너무 많이 나오는 거 아냐?
아침부터 이렇게 쿠퍼액이나 흘리고
자지에서 땀을 너무 많이 흘리는 거 아니에요?
선생님한테 혼나겠다
이 상태로 학교에 가면
그럼 깊게 빨아줄게
기분 좋아?
너무 커서 입에 다 안 들어가
단단한 자지, 맛있어
되게 기분 좋아 보이는 표정이네
누나는 네 그런 얼굴을 보는 게
가장 흥분돼
부끄러워?
귀여워
그럼
더 격렬하게 하면
더 기분 좋아 보이는 표정을 볼 수 있을까?
왜?
왜 그래?
싸고 싶어?
지금 쌀 뻔했지?
안 돼
그렇게 빨리 싸면
재미 없잖아
내가
싸고 싶어?
싸?
쌀 거야?
또 나왔네
진하다
언제 싸도 이상하지 않을 정도로
이런 자지로 전철에 타면
치한이라고 오해 받잖아
이렇게 쿠퍼액이나 흘리고
음탕한 변태 자지야
그렇게 싸고 싶어?
그럼
잔뜩 싸면
누나가 용서해줄게
잔뜩 싸줘
누나가
입으로 가득 받아줄게
쌀 거야?
좋아
굉장해, 엄청 진해
걸쭉해
흘렸네
많이 나왔네
기분 좋았어?
벌써 시간이
지각하겠다
빨리 준비해
그럼
오늘도 학교 화이팅
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 나, 가볼게
네 누나
한 살 위였나?
맞아
오늘은 섹스 못 했네
그, 그러게
다음엔 누나가 없을 때 놀러 올게
미안해
아냐
안녕히 계세요
다음에 봐
바이 바이
누나에게
마치 장난감처럼 자지를 농락당하는 하루하루
애시당초
남매 둘만 남기고 떠난 부모님이 나쁜 거다
그렇게
원망하기도 하지만
난
그런 누나의 장난을
완전히 거부할 수 없는 겁니다...
혹시 자고 있었어?
그리고 또 오늘도
이런 곳에서 자면 감기 걸려
어제와는 다른 방법으로
누나는
날
욕구불만이야
자지, 빌려주지 않을래?
못 움직이니까
누나가 잔뜩 움직여줄게
더 혀를 내밀어
누나가 너를 잔뜩 범해줄게
이건 어때?
못 움직이는 거
흥분되지?
입 벌려봐
누나의 침을 삼켜봐
삼켰어?
'잘 먹었습니다' 가 안 들리네?
젖꼭지, 민감한가봐?
그럼
반대편은?
이쪽도 느껴?
너의 그 느끼는 듯한 표정
참을 수 없어
못 참겠어
누나의 가슴을 만져봐
이래서는 만지기 어렵나?
어때? 내 속옷
귀엽지 않아?
아래도 보고 싶어?
다 비치지?
누난 너무 욕구불만이어서
이런 야릇한 속옷을 입는 거야
가슴 만져봐
전혀 기분 좋지 않잖아
더 기분 좋도록 만져봐
묶여 있어서 못 만지는 구나
그럼
누나의 축축한 보지
핥아봐
더 빨아줘
누나가 욕구불만이라고 말했잖아
더는 안 되겠어
자지 빨아보자
역시 맛있어
자지
왜 그래
부끄러워?
못 움직이는 상태에서
누나한테 자지를 따먹히고 있네
기분 좋아?
엄마랑 아빠한테 걸리면
무슨 소리를 들을까?
더 못 참겠어
자지, 넣을게
이거야, 이거
이걸 계속 원했어
말해두겠는데
누나가 싸도 된다고 할 때까지
맘대로 싸면 안 돼
네 자지는
내 장난감이니깐
왜 그래
쌀 거 같아?
참으라고
누나, 가버릴 거 같아
안 돼
빠져버렸네
아직 쌀려면 멀었어
들어가는 모습 잘 보여?
누나한테 자지를 따먹히는 기분은 어때?
단단한 자지, 기분 좋아
누나한테 범해지는 기분은 어때?
싫어?
싫으면 그만 한다?
쌀 거 같아?
참아
밑에서 잔뜩 박아줘
들어가는 모습, 보여?
들어갔다 나왔다 하는 게 보여?
누나가 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
또 자지가 빠져버렸네...
다리 묶은 거 풀어줄게
누나를
잔뜩 기분 좋도록 만들어봐
넣어줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
멈추지 마
더 박아줘
왜 그래
못 참겠어?
그럼 누나의 보지에
정액을 잔뜩 뿌려봐
누나의 보지로
잔뜩 느껴줘
어때?
기분 좋았어?
하지만
오늘 밤은 아직
자게 두지 않을 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아...
정말, 졸립네
누나 때문에
완전 수면부족이야
진짜 집에 있을 때는
항상
자지를 만지려고 하니까
방심할 수가 없어요
이제는
학교에 있을 때가 가장 안심이 되는 시간이라고...
뭐!?
누나! 1학년 교실이야
-위험해
-조용히 해
수업 중이잖아
너무 수업이 재미 없어서
땡땡이 치고 왔어
-그럼 안 되잖아
그것 보다
수업 중인데
왜 여긴 이렇게 됐을까?
이건 그냥...
무슨 일이 있어도
소리내면 안 돼
누나, 위험하다고
이런 것도 스릴 있어서 좋지 않아?
누, 누나
위험하다고...
수업에 집중해
선생님한테 걸려...
그러니까 조용히 해야지
벗겨 버릴까?
위험하다고...
선생님한테 걸리잖아
꺼내버릴까?
-안 돼, 안 돼...
안 된다고...
괜찮아
-뭐가 괜찮아
나와버렸네
다들 적었니?
어쩌면 시험에 낼 지도 몰라
시험에 나온다잖아
꺼내면 어떡해...
나와버렸네
봐봐
안 돼, 안 돼...
나와버렸네
점점 흘러나온다
걸린다고...
걱정 마
위험하다고...
누나, 이러면 안 돼
그렇게 하면 싼다고
아직 안 돼
누나, 걸린다고...
걱정 마
뭐가 걱정 마야...
진짜 위험하다고
누나, 위험하다고
너 때문에 걸리겠잖아
걸린다고
-안 걸려
이거 뭐, 선생님이 이미 알고 있는 거 아냐?
안 보여
그래도 말이야
-뭐가?
선생님이 오신다
그럼
팬티 보여줄게
누나, 안 된다고
여기 학교니깐
누나, 이러면 안 돼
사실은 흥분했지?
슬슬 선생님도 눈치챌 거야
지금은 모르잖아
위험하다고
누나, 안 된다고...
누나, 진짜
쌀 땐 싼다고 말해
안 돼
뭐가 안 돼
위험하다고
진짜 싼다고
싸도 돼
쌀 거 같아?
그럼 빠르게 해줄까?
쌀 땐 말해줘
쌀 거 같아...
누나, 안 돼...
걸리니깐 조용히 해
쌀 거 같아?
싸도 돼
밑에 흘렸어
바지에 묻었네
나중에 세탁해줄게
누나, 지금 수업 중이니깐...
그럼 수업에 집중해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
딱 좋다
어때? 기분 좋아?
예전에는
누나랑 이렇게 같이 목욕했잖아
그건 그렇고
오늘 수업 중에
엄청 두근거렸지?
응?
뭔가 커진 거 같은데?
설마...
누나의 가슴을 보고
흥분했어?
그럼
이번에는 가슴으로 싸게 해줄까?
어때?
누나 가슴, 부드러워?
그럼
자지, 만져줄게
어때?
자지가 계속 단단하네
자지가 기분 좋은 거 같아
누나도 기쁘다
그럼
더 기분 좋게 해줘볼까?
짠
이게 뭐지?
어제 친구한테 받았어
되게 미끈미끈한 게 엄청 기분 좋아
너무 많이 발랐나?
어때?
미끈한 게 기분 좋아?
되게 야릇한 소리가 나지?
누나의 미끌미끌한 가슴이
발딱 선 자지에 꼈네
쌀 거 같아?
잔뜩 싸줘
굳었네
많이 나왔는데
살짝 흘렸어
기분 좋았어?
누나의 가슴이니깐
되게 기분 좋아 보이는 표정이네
...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이젠 안 통하네요
그렇게 매일 걸릴 거 같아?
뭐야
재미없게
누나, 뭐 사온 거야?
센스가 좋은데?
잡화점에서 재미있는 걸 팔고 있더라고
재미있는 거?
짠
이거 뭐게?
뭐야, 그거
명백하게 이상한 거잖아
그러고 보니까
너, 자위 하나 해서
뭐!?
자위, 하지?
누나도 사실은 가끔 해
오늘은
조금 부끄럽지만
사로 마주 보며 자위를 했으면 해서
어서 벗어
이런 거 처음이지?
먼저 누나가 시범을
보여줄게
싫어하고는 있지만
사실은 누나의 자위를 보고 싶었던 거 아냐?
누나의 가슴
더 가까이서 봐봐
어머
벌써 젖꼭지가 섯어
만지고 싶어?
안 돼
누나
달아오른다
보지가 젖었어
봐봐
대박
벌써 자국이 생겼어
어때?
자지, 딸딸이 치고 있어?
그럼
누나도
장난감을 써볼까?
되게 기분 좋다
전에 쓰던 건 고장났어
너무 많이 써서
그렇게 자위를 하는 구나
야해
역시 오른손으로 하는 구나
누나의 보지
보고 싶지?
엄청 젖었어
누나의 보지를 보면서
잔뜩 딸딸이 쳐줘
안 돼, 가버릴 거 같아
이 오나홀, 써보고 싶지?
그럼 자지에 넣어봐
어때? 기분 좋아?
그거, 그렇게 사용하는 구나
처음 봤어
재미있네
기분 좋아?
누나의 보지랑 뭐가 더 기분 좋아?
역시 누나 보지가 더 기분 좋구나?
누나가 하게 해줘 봐
굉장해
탱글탱글한 게 기분 좋다
야릇한 냄새가 난다
되게 흥분된다
어때?
이거 기분 좋아?
오늘은 잘 참았으니깐
싸고 싶으면 싸도 돼
싸도 싶으면 참지 않아도 돼
대박
완전 튀었어
이거 어땠어?
기분 좋았어?
이거 한 번 더 쓸 수 있으려나?
그럼 아까우니깐
씻어서 한 번 더 써
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-그럼 이건 외워야만 하는 구나...
-그래도 간단하잖아
-비슷비슷하니깐
-그렇구나
그러고 보니깐 비슷한 거 같네
여긴 좀 달라
그러게
다른 건 다 S가 붙는데
I mine, Me mine만 특수하게 S가 안 붙어
-그렇구나
응, 그 부분만 신경쓰면 문제 없을 거야
그렇구나, 고마워
또 내 여자친구가 놀러왔다
라고 할까
오늘은 시험 전날이기도 해서
같이 공부하기로 약속했습니다
하지만
슬픈 예감은
틀리지 않았습니다
여자친구가 온다고 사전에 말했는데
이상하게 기뻐한
내 누나, 그렇다
나의
슬픈 예감은
맞아 떨어진 것입니다...
이미 나는
완전히 누나의
인형
입니다...
왜 그래?
아무 것도 아냐
잠깐 화장실 좀 갔다 올게
-응
어? 아까도 가지 않았어?
요즘에 좀 자주 가
그렇구나, 알았어
그럼 아까 문제 풀고 있을게
그럼 갔다 올게
-응
누나
이제 정말...
그만해
여자친구, 또 놀러 왔네?
그것 보다, 오늘은 공부하러 온 거야?
잠깐 기다려
그것 보다
정말은 좋은 자지야
엄청 단단해
그렇게 싫은 척해도 소용없어
왜냐하면 또 누나의
가슴을
보지를
만지고 싶잖아?
그렇게 자지를 세우고 말이야
섹스하고 싶지 않아?
누나랑
최고로 기분 좋은 섹스
하자
어때? 이런 거
떨리지 않아?
누나의 가슴, 부드러워?
소리내면 안 돼
만져봐
가슴으로 둘러싸이고 싶어?
어때?
흥분돼?
어서 만져봐
기분 좋다
보지가 젖었어
누나의 보지, 보고 싶지?
보지가 축축해
보지, 만져봐
손가락 넣어봐
안 돼
소리가 나온다
누나를 가버리게 해줘
안 돼, 가버릴 거 같아...
누나, 가버렸어...
이번엔 내 차례야
조용히 해
소리 내면 여자친구한테 들킬 지도 몰라
자지가 엄청 단단해
누나, 못 참을 거 같아...
넣는다
되게 기분 좋다
어떤 기분이야?
여자친구, 공부하고 있잖아
싫어?
싫으면 그만 한다?
누나
달아오른다
누나의 보지에 쑥쑥 들어오네
누나 보지, 기분 좋아?
여자친구랑 누가 더 기분 좋아?
가버릴 거 같아
간다...
이번엔 뒤로 박아줘
이번엔 뒤로 넣어줘
허리 흔들어줘
더 박아줘
또 가버릴 거 같아...
가게 해줘
또 가버렸어...
소리 나오는 걸 참을 수 없으니깐
방에 가서 더 하자
방금 어땠어?
엄청 흥분됐지?
다시 넣을게
누나 보지 기분 좋아?
여자친구한테 걸리면 어떻게 할 거야?
하지만
자지는 계속 단단하네
여기서는 소리를 내도 상관없겠지?
키스해줘
누나의 보지 속에
자지가 되게 깊게 들어와
아까부터 엄청 참았지?
아직 싸면 안 돼
네 자지는
누나 거야
누나의 장난감이니깐
밑에서 박아줘
또 가버릴 거 같아...
그럼
누나 입에
가득 싸도 좋아
누나 입에 가득 싸도 좋아
잔뜩 싸줘
되게 기분 좋았어
누나의 끈적한 보지
기분 좋았어?
다음에 내가 또 넣고 싶을 때
자지 빌려줘
누나가 잔뜩 싸게 해줄게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-