-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
아침이야
벌써 아침이야, 일어나
꾹, 꾹
안 일어나면 계속 찌른다?
일어나라고
아.침.이.야.
스즈키 코하루가 당신의 색시
대단해
커졌네
봐야지
엄청 단단해졌어
어떤 꿈을 꾼 거야?
빨아야지
자지는 벌써 이렇게 섯잖아
맛있어
잔뜩 빨아야지
빨리 일어났으면 좋겠는데
깼어?
뭐하는 거야
뭐하고 있어?
뭐하냐니, 펠라..
펠라치오야
그건 그렇지만
깨워도 깨워도 안 일어나잖아
깜짝 놀랐잖아요
그래서 장난 좀 쳐봤어
이렇게 커졌잖아
뭔가 기분이 좋아서
기분 좋았어?
그럼 계속해도 돼?
계속해
빨아줄 거야?
빨고 싶어
빨아도 돼?
좋아
그럼 빨게
기분 좋다
기분 좋아?
뭔가 달아오른다
달아오른다고?
가슴 만지고 싶어?
젖꼭지로 찔러봐
응?
젖꼭지로 찔러달라고?
어떻게?
이렇게?
그래, 그렇게
꾹, 꾹
오늘도 예쁘네
이걸 원했어?
코하루, 기분 좋아?
응, 기분 좋아
이쪽은 아직 자고 있네
싫어
감싸줘
가슴으로 감싸줘?
어쩔 수 없네
부드럽다
이렇게?
기분 좋아
기분 좋아?
역시 엄청 매뜬하고 부드럽네
느껴봐
기분 좋아
이렇게?
제대로 감싸줘
기분 좋아?
그렇게 하면 쌀 거 같잖아
쌀 거 같아?
아직 안 돼
아직 싸면 안 돼
안 돼?
안 돼
아직 싸면 안 돼
여보
참아볼게
당신의 자지, 계속 빨고 싶어
이렇게 하고 있으니까 행복하다
정말?
-응
정말이야
빵빵해졌어
기분 좋으니까
미안, 나와버렸어
가득 쌌네
갑, 갑자기 나와서 깜짝 놀랐어
미안, 기분이 너무 좋아서
참을 수가 없었어
기분 좋았어?
엄청 기분 좋았어
다행이야
안녕
벌써 아침이야?
벌써 아침이야
죄송합니다
늦잠자서
겨우 일어났네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
커피 타왔어
고마워
컴퓨터 보고 있었어?
다음에 바다 가자고 했잖아
바다다
벌써 기대가 된다
어느 바다를 가고 싶어?
오키나와나 하와이나
다양한 바다에 가보고 싶어
그래서 엄청 기대하고 있어
선크림도 왕창 바르고
잔뜩 수영할 거야
되게 빨개질 거 같다
괜찮아, 선크림 잔뜩 바르면 돼
정말?
응, 정말
수영복도 샀어
언제?
벌써부터 기대돼서 수영복도 사뒀어
어떤 수영복을 샀어?
그렇게 물어볼 줄 알고
속에
입고 있어, 지금
산 거?
-응, 산 거
보고 싶다
보고 싶어?
보고 싶어
그럼 벗겨줘
그래도 돼?
-응
혹시 비키니?
응, 비키니
으음?
어디 보자
예뻐?
예쁘다
정말?
예쁘네
좀 야하지 않아?
야하지 않아
밑에도 볼래?
응
한 반퀴 돌아봐
예뻐?
아무래도 좀 야하지 않나?
안 야하다고
예뻐서 산 거야
뒤로 돌아봐
뒤?
어때?
예쁘긴 한데 좀 걱정이다
걱정?
뭐가 걱정이야?
그야 사람들이 많을테니까
다른 사람들이 내 수영복차림을 보는 게 싫어?
그야 싫지
게다가
조개가 있다고 생각하고 주워봐
조개?
조개가 있다고 생각하고 주워보라고?
이렇게?
그대로 스톱
파묻힌 거 같은데?
파묻혔다고?
응
다시 원상태로
뒤로 돌아봐
-뒤로?
뒤로, 한 번 더
봐봐
엉덩이가 훤히 다 보이잖아
그렇게 야하지 않아
완전히 엉덩이에 파묻혔잖아
부끄럽잖아
귀엽네
간단하게 보이잖아
뭐하는 거야
보이잖아
하지 마
부끄러워
간단하게 나오잖아
안 고쳐?
고칠 거야
좋다 와이프의
수영복 차림
왜 흔드는 거야
그야 부드러울 거 같으니까
바다에 가면
바다에 가면 이럴 거야?
바다에 가면 이런 거 안 해
이런 게 하고 싶어 지잖아
하고 싶어져?
왜냐하면 비치에서는 이런 거 하면 안 되잖아
비치에서는 이런 거 안 해
그럼 지금은
지금?
지금이라면
좋아
벌써 젖꼭지가 섰네
왜 젖꼭지가 섰어?
그야
수영복 위로 만지니깐
야릇한 기분이 들잖아
너무 만지는 거 아냐?
뜨거워졌네
왜?
그야
야릇한 걸 하니까
당신이 야릇한 수영복을 사서 그렇잖아
야릇한 수영복이 아니야
더 만져줘?
응, 더 만져줘
그럼 옆으로 제껴봐
어떻게 해줄까?
잔뜩 만져줘
뒤로 돌아봐
애널이 되게 예쁘네
그러지 마
부끄러워?
부끄러워
엄청 지려버렸네
부끄러워...
축축해졌어
못 참겠다
엄청 단단해졌어
그건 코하루가 야릇하니깐
커졌어
너무 부드럽다
기분 좋다
기분 좋아?
바다에 가서도 이렇게 해줄래?
바다에서는 안 해
왜?
부끄러우니까
무인도에 간다면?
무인도라면 해줄게
흥분된다
나도 흥분돼
코하루의 보지, 어떻게 됐어?
보지, 어떻게 됐어?
보지...
젖은 거
같아
젖었어?
빨아줘
굉장하다
기분 좋아?
기분 좋아
어떻게 하고 싶어?
안 돼
넣어줬으면 좋겠어
뭐라고?
당신의 자지를 넣어줘
나도 넣고 싶어
기분 좋아?
기분 좋아
어떻게 해줬음 좋겠어?
잔뜩 만져줘
잔뜩 움직여줘
더?
갈 거 같아
가버렸어?
가버렸어
귀여워
기분 좋아
자지, 기분 좋아...
당신도 기분 좋아?
더
더 박아줘
또 가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
더...
더 해줘
이번엔 위에 타고 싶어
뜨거워
질퍽질퍽 들어가는 게 보여
기분 좋아
당신의 자지, 기분 좋아
굉장해
멈출 수 없어
당신의 자지, 너무 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장하네, 가버렸어?
땀이 장난 아니야
땀을 잔뜩 흘렸어
뜨거워
여보, 사랑해
더 해줘
입에다 원해
입에다 싸줘
여보, 입에다 싸줘
기분 좋았어
나도 좋았어
정말?
응
정말로
입에다 잔뜩 흘렸어
바다, 기대되네
응
기대된다
비치에서 이런 거 할까?
비치에선 안 할 거야
왜?
부끄러우니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
기다렸지?
같이 씻자
응
내가 씻겨줄게
고마워
땀 흘렸어?
땀 흘렸어
어디 흘렸어?
여기저기
어디?
여기저기라니, 어디?
몸의 중심
간지러워
겨드랑이에 땀 차잖아
정말 예쁜 가슴이야
아까부터 가슴만 씻기고 있잖아
겨드랑이 씻기다가 혼났잖아
겨드랑이는 간지러워
가슴도 간지러워
간지러워?
간지러워
미끌미끌해
매끈하네
야릇한 곳만 계속 닦고 있잖아
그렇지 않아
그러고 있잖아
여기도 땀을 흘리고 있잖아
반질반질하니까 평소에 깨끗하게 닦아야지
맞지?
-응
고마워
씻겨줘서
천만에
등도 씻겨줄게
등도 씻겨줄 거야?
정말 매끈하네
매끈해?
응
고마워
어딜 또 만지는 거야
안 돼?
안 돼
매끈하지 않은 곳을 만지고 싶어서
내밀어 봐
그렇게
이렇게?
여기가 좀 매끈하지 않은 거 같아
안 돼
거긴 안 돼
안 돼?
여긴 그거네
매끈하다고 해야 하나
미끈하네
미끈해?
어때? 깨끗해진 거 같아?
응, 깨끗해졌어
고마워, 씻겨줘서
응? 가슴?
가슴으로 씻겨줘?
응
안 돼?
-정말... 어쩔 수 없네
이렇게 씻겨줘?
네
기분 좋다
기분 좋아?
엄청 좋아
젖꼭지도 젖꼭지도 씻겨줘
젖꼭지를 젖꼭지로 씻겨줘?
-네
젖꼭지 기분 좋다
젖꼭지, 기분 좋아?
결혼한 거 후회하고 있나요?
결혼해서 다행이라고 생각해
정말?
응
다행이다
씻기는 게 야릇하다
야릇한 기분이 드는걸
정말?
응
내 것도 커졌어
커졌어?
죄송합니다
커졌네요
커졌네
죄송합니다
씻겨주실래요?
응, 씻겨줄게
정말?
응
거기도 가슴으로
기분 좋아
어디서 배웠나요?
이렇게 씻기는 법
방금 씻겨줬으니까
이번엔 내 차례
여보, 기분 좋아?
기분 좋아
깨끗해졌어?
응, 깨끗해졌어
정말?
발딱 섯네
커져버렸네
탕에 들어갈까?
들어갈래
같이 들어가자
그럼 물로 씻을까?
내가 해줄게
제대로 씻기고 있어
씻겨주는 거야?
물론이지
고마워
또 가슴만 만지고 있네
그렇지 않아
겨드랑이 간지러워
간지러워?
젖꼭지에 아직 거품이
묻었어?
씻겨도 씻겨도
거품 없잖아
없어?
-응
이쪽에도
거품이...
이제 없잖아
죄송합니다
보지도 씻어야죠
거기도?
물론이지
다리 들어봐
또 거기만 씻기고 있네
그렇지 않아
아냐, 맞아
뭔가 되게
그렇지 않아
너무 만지는 거 아냐?
그야 결론했으니까
그건 그렇지만
여자는
이렇게 샤워기로 자위하지 않아?
자위? 샤워하면서?
해본 적 없어?
해본 적 없어, 그런 거
결혼한 뒤로 자위 해본 적 있어?
자위...
결혼한 뒤로?
결혼한 뒤로 해본 적 있어
뭐!?
한 적이 있다고?
한 적 있어
언제?
당신이 없을 때
출근하고 없을 때?
-응
뭘 생각하면서 자위했어?
당신을 생각하면서
정말?
응
정말이야
다른 남자를 생각하면서?
당신을 생각하면서 했어
정말?
-응
기쁘다
깨끗해졌네
깨끗해졌어
고마워
기분 좋다
응, 기분 좋다
좀 좁지만
응
살짝 좁지만
더 열심히 일해서
넓은 곳으로
이사하자
-응
더 가까이 와
더?
이쪽으로 와
왜 그래
뭔가 닿는데?
뭐가?
엉덩이에 닿아
자지
커진 게 닿아
그야 이렇게 가까이
있으니까
커질 수 밖에 없잖아
커져버려
같이 있으면
같이 있으면 커져버려?
기뻐
어딜 만지는 거야
안 돼?
안 되는 건 아냐
멀어지네
커졌으니깐
죄송합니다, 이렇게 커져서
커졌어
이렇게 만지고 있잖아
살짝 만지고 있을 뿐이야
뭔가 손놀림이 야릇해
귀두에서 미끈미끈한 게 나오네
그래?
응
죄송해요
뭔가 나오고 있네
여기
그 정도로?
응
쿠퍼액이야, 쿠퍼액
기분 좋다, 그거
맛이 어때?
시큼해
더 빨아도 돼?
빨아주게?
응
빨게
엄청 기분 좋다
기분 좋아
맛있어
아까와 비교해보면 어때?
아까보다 더 커졌어
아까보다도 더 단단해졌어
단단한 게 좋아?
단단한 거 좋아
그럼 더 빨아줘
단단해
당신의 느끼는 표정을 보는 거, 너무 좋아
정말?
-응
더 느껴줘
기분 좋아?
느끼는 표정을 더 보여줘
단단해
나도 흥분된다
여보, 사랑해
느끼는 표정을 더 보여줘
혀를 더 내밀어봐
야릇해
엄청 빵빵해
나도 흥분된다
여보, 일어서봐
더 빨고 싶어
당신 자지, 너무 좋아
코하루, 행복해
엄청 빵빵해졌어
당신, 기분 좋아?
엄청 빵빵해
하얀 걸 원해
많이 나왔네
굉장해
정말 많이 나왔네
너무 기분 좋아서 그래
기분 좋았어?
엄청 기분 좋았어
다행이다
괜찮아?
응
괜찮아
둥둥 떠다니네
코하루의 가슴에 모여있네
그러게
죄송합니다
괜찮아?
괜찮아
안 뿔었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
오늘은
햄버그 만들려고
좋은데?
응
만들 수 있어?
응, 걱정 마
그럼 바로 만들어 볼게
웅, 기대하고 있을게
저기...
응?
알몸 앞치마야?
응, 알몸 앞치마
왜 갑자기?
알몸 앞치마를 더 좋아할 거 같아서
깜짝 놀랐잖아요
기뻐?
응, 기뻐
보고 있어도 돼?
응
야릇하다
야릇해?
부끄럽지 않아?
부끄럽지
가슴도 흔들리네
가슴이 흔들려?
반죽하고 있군요
반죽하고 있어요
그럼 나도 반죽하는 거 도와줄까?
도와줄 거야?
물론이지
그쪽?
코하루의 손동작에 맞춰서 반죽해 보려고
부끄러워
그렇게 주무르면 안 돼
코하루가 주무르고 있으니까
햄버그 반죽하고 있는 거야
어떤 식으로 주무르는 게 좋은지
보여줘봐
어떤 식으로 주물러줬으면 좋겠는지?
부드럽게
그 고기로 예를 들어봐
어떤 식으로 주물러줬음 좋겠어?
이런 식으로
잘 된 거 같아?
-잘 된 거 같아
코하루의 가슴도 좋은 느낌이야
좋은 느낌이야?
좋은 느낌이야
젖꼭지가 되게
너무 주무르는 거 아냐?
굉장해
고기보다
훨씬
예쁜 젖꼭지야
고기보다도?
젖꼭지가?
젖꼭지가 다진 고기보다 더 핑크색이야
굉장해
왜 그렇게 팡팡해?
공기를 빼기 위해서
공부하나 보네
공부했어
스팽킹하는 거 같아
*엉덩이를 때리다
스팽킹하는 거 같아?
스팽킹 조아해?
스팽킹?
무서워서 싫어
그럼 거기에 맞춰서
뭐하게?
공기 빼는 거에 맞추는 거야?
아파? 기분 좋아?
기분 좋아
뭔가 요리방송같다
내 자지 만진 다음도 손을 닦아?
자지 만진 다음도 손 닦아
그렇게 비누칠을 해서 닦나요?
내 자지를 만진 다음에
닦지
뭔가 쇼크네요
왜 쇼크야?
뭔가 살균하는 거 같은
투입?
투입
얼마나 기다리죠?
3~4분
그럼 3~4분 동안은 할 거 없어
-응
이리와
꿇어봐
자
자, 뭐?
-뭐야?
3~4분 할 거 없으니까
뭐하면 돼?
펠라치오
펠라치오?
탈지도 몰라
그래도 3분 정도 하면 싸고 싶어지니깐
여기서?
타이머
이제 2분?
응
스타트 눌렀어?
햄버그가 신경쓰여?
신경쓰여
햄버그가 신경쓰인다고
그럼
손에 쥔 채로 봐도 돼
놓으면 안 돼
아, 놓았잖아
굉장해, 안에
빽보지네
집중할 수 없잖아
안 돼?
정말 못됐다니깐
기다리고 있는 동안 어떻게 해줄까?
축축하게 만들어줄까?
축축하게...
안 돼
타이머가 울렸는데
살짝 탔는데
맛있겠다
맛있으려나
완성
잘 먹겠습니다
고마워
그럼 바로
햄버그 먹어봐
어디 한 번
어때? 맛있어?
맛있어!
맛있어?
다행이다
대단하다
공부하길 잘했어
처음에는 요리 잘 못했는데
대단하네
처음엔 너무 못 해서
공부한 거야
어때? 당신이 만든
햄버그는
호화스럽네
맛있어
맛있지?
소스가 묻었어
묻었어?
그럼
내 어디가 좋아?
가슴이 예뻐
처음부터 가슴이야?
일단은요
-일단은
그리고 상냥함
상냥한 부분?
그리고
마음이 강한 점
마음이 강한 점?
의외로
강한가?
잘 모르겠어
그리고 예쁜 점
피부가 하얀 점
피부가 하얀 점?
재미있는 점
재미있는 점?
나, 재미있어?
멍한 점
멍한 것도 좋아해?
-좋아해
고마워, 기뻐
뭐, 말하자면 끝이 없죠
응
좋아하는 점은...
뭐하는 거야
좋아하는 부분을 봐보려고
여기?
좋아
맨날 야릇한 것만 한다니깐
아까부터
죄송합니다, 싫었어?
싫지는 않지만
부끄러우니까
부끄러워서?
-응
부끄러워하는 점도 좋아
이것도 부끄러워?
부끄러워
부부인데?
응, 부부여도 부끄러워
왜 이렇게 부끄럽게 만드는 거야
죄송해요, 왜일까?
너무해
나도 돌려준다?
돌려준다고?
돌려줄 거야
설교?
으응
아니면 뭐야?
돌려줄 거야
뭐하게?
복수야
아까 나한테 한 거에 대한
무슨 뜻이야?
이거 빨 거야
싫엉
맛있어
아직 식사 중이잖아
식사 중이지만
하지만 아까 전에도 막 그랬잖아
간섭하고 싶어지잖아
그거에 대한 복수야
여기?
기분 좋아?
커질 거 같아
자지, 어떻게 됐어?
자지, 커졌어
흥분돼
사랑해
나도 사랑해
어쩌지
이거 넣어줘
뭐라고?
이거?
응
이거가 뭐지?
자지
기분 좋아?
-기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
여보, 기분 좋아...
더 박아줘
갈 거 같아
기분 좋아
여보, 기분 좋아
여보, 박아줘
더 박아줘
기분 좋았어
나도 기분 좋았어
정말?
기분 좋았어?
밥이 식어버렸네
응
미안해
으응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
피곤해?
응
피곤해
졸려?
응
내일도 일찍 일어나야 하고
이만 잘까?
응
잘 자
굿나잇 키스는?
굿나잇 키스?
응
잘 자
벌써 자게?
졸리잖아
더 놀아줘
놀아줘?
응
그럼
양 한 마리
안 돼?
뭐가?
여기 만지는 거
움찔거리잖아
움찔거리네
잠 못 들게 되잖아
그럼 자지 마
놀아줘
그러고 싶은데
오늘 많이 했잖아
하지만 아직 부족해
잘 자
착하지
왜 그래
뭐하는 거야
귀찮게 하고 있어
여기 만지면 움찔거려?
움찔거려
기분 좋아?
-응
기분 좋아
여기가 커졌어
그야
귀찮게 하니까
기분 좋다
되게
야릇해
자지 넣어줘
당신의 자지를 원해
자지를 잔뜩 원해
부탁이야
원해?
원해
좋아
당신의 자지를 원해
기분 좋아
뜨거워...
키스해줘
사랑해
여보, 사랑해
여보, 기분 좋아
더
더 박아줘
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
가버렸어?
엄청 기분 좋았어
기분 좋았어?
너무 기분 좋아서 싸버렸어
이것도 기부 좋았어
정말?
이리와
기분 좋았지?
응, 기분 좋았어
잘 자
굿나잇 키스는?
잘 거야?
안 자?
벌써 자게?
아직 안 자게?
응
부탁이야, 한 번 더 넣어줘
자지, 한 번 더 넣어줘
자지
뒤치기로 싸버려서?
한 번 더 넣어줘
이제 힘이 없어
부탁이야
단단해졌어
단단해졌어?
응
넣어줘
이리와
한 번으론 만족 못 했어?
응, 한 번 더 넣어줘
당신, 대단해
굉장해
2차전은 해본 적이 없어
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
기분 좋았어
기분 좋았어?
응, 엄청 기분 좋았어
다행이야
나도 기분 좋았어
만족해?
응
두 번이나 한 건 처음이야
처음이야?
여보, 사랑해
정말?
사랑해
나도 사랑해
응
결혼하길 잘했어?
결혼하길 잘했어
나로 만족해?
응
당신이 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-