-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 진짜 날씨 좋다
그렇지?
오늘은..
오랜만에 만나서 그런지
너무 좋다
코노미랑 사귄지 한 달..
영화 오랜만에 봐서 그런가
엄청 재미있었어
영화관은 되게
팝콘 냄새가 나서 좋지?
그건 그렇고
좀비는 왜 그렇게 귀여울까?
그치?
좀비 완전 좋아
보길 잘 했어
뛰어볼까?
와
좋다
영화?
있잖아
주인공이
...같은 곳에 갔잖아?
그 때, 아무도 없는 줄 알고 쉬고 있을 때
그림자 속에서
좀비가 된 개가
이렇게
깜짝 놀랐지?
재미있었어
그 장면, 기억하고 있어?
제대로 봤어?
있잖아
최근에
일 때문에 엄청 바빠보여서
피곤할 거 같아서
그래서 걱정했었어
괜찮아?
그럼 다행이다
그러고 보니까 오늘은 일이 바빠서
빨리 집에 가아하는 날이었지?
시간이 금방 가는 거 같아
좀 더 같이 있고 싶다
응?
집에 가도 돼?
갈래
가자
코노미를 처음으로 집에 데려왔으나..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
방이 이게 뭐야
너무 더럽잖아
있잖아
여자친구를 집에 초대할 때는
깨끗하게 청소 정도는 해둬야 하는 거 아냐?
어쩔 수 없으니까
나도 도와줄게
계속 이런 집에서 산 거야?
정말..
이런 것만 먹으면 몸에 안 좋아
이제 젊지도 않잖아
어쩔 수 없지
내가 같이 살면서 돌봐줄게
생각해봐
밥도 만들어 줄 수 있고
월세랑 광열비도 둘이서 나눠서 내는게 경제적이고
나도 대학교에서 가까워서 좋고
그치?
같이 산다고? 코노미랑 동거?
미안, 이상한 얘기 꺼내서
민폐지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
빨리 가자
즐거운 시간은 금방 가버려
동거하자
니시미야 코노미
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터 몇 주 후, 코노미와 동거가 시작되었다
대충 짐은 다 옮긴 거 같다
힘들다
새로운 소파네
좋다
어깨가 뭉쳤어
이 소파 되게 부드럽다
앞으로 둘이 동거하는 거 엄청 기대돼
그거 있었으면 좋겠다
오븐렌지
있으면 좋을 거 같아
나..
쿠키 만드는 거 좋아해서
쉬폰케잌이나
쿠키나
많이 만들어 줄게
어떡하지?
소파 어디에 둘까?
여기가 좋을까?
여기에 소파가 있고
티비는
그쪽이 좋겠지?
어떻게 생각해?
아, 맞다 맞다
규칙을 정하자
둘이서 사는 거니깐
재미있게 살아보자
뭐부터 정하지..
그럼
쓰레기 버려줄래?
정말?
고마워
그럼 내가 쓰레기를 정리할게
그리고
세탁
세탁은 같이 빨아도
그래도 괜찮지?
옷 같이 빨아도 되지?
그럼 부탁해
내가 널게
그리고.. 요리가 남았네
요리는
내가
밥을 할테니깐
반찬은 부탁할게
뭐야
이 반응은
싫어?
그럼 말고
맛있는 밥, 기대할게
나, 함박스테이크 좋아해
어.. 별로 재미있어 보이지 않네
혹시
나랑 같이 사는게 불편해?
갑자기 동거하자고 해서 불편하지?
많이 부족하지만 앞으로 잘 부탁해
아, 맞다
나, 마사지를 잘해
이사해서 피곤하지 않아?
마사지 해줄까?
다리도 해줄까?
늘 수고가 많아
왜그래?
안 돼
거기는 안 돼요, 손님
별도요금 받습니다
왜
거기도 마사지 해줘?
정말.. 어쩔 수 없네
그럼 마사지 해줄게
벗겨도 돼?
팬,
팬티..
팬티는
어쩌지..
팬티도 벗겨도 돼?
빨아도 돼?
뭔가 되게
좋은 냄새가 나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어때? 기분 좋아?
앞으로 매일 러브러브할 수 있겠다
너무 기뻐
이거, 움직일 수 있어?
나, 잘 하고 있어?
있잖아
키스해도 돼?
사랑해
많이 사랑해
젖꼭지도 핥아줄게
기분 좋아?
자지에서 뭔가 나온다
빨아도 돼?
기분 좋아?
듬뿍 쌌네
아, 새로 산 소파가..
티슈, 티슈
깨끗해졌어
아, 맞다
미안
티슈로 닦아?
티슈?
먼저 이쪽을 닦아야 했어
미안..
소파만 닦으면 될 줄 알았는데
맞아
미안
이쪽이 더 소중해요
잘못했어요
소파보다 더 좋아해요
소파보다 더..
소중해요!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동거하고 나서 처음으로 안 것도 있다
코노미는 잠버릇이 안 좋다
좋은 아침
다리를 걸치고 잤네
미안
잠버릇이 안 좋다고?
그렇지 않아!
날씨 좋다
더 자고 싶어
학교?
오늘은 오전에 수업 없어
오늘 수업은
영어입니다
영어
출근하는 거야?
더 같이 자자
왜그래?
섯다
잠깐 만져봐도 돼?
출근해야 한다고?
잠깐은 괜찮잖아
잠깐만
옷 벗겨도 돼?
안 돼?
옷 벗기고 만지면 안 돼?
뭔가 되게 야한 기분이 들어
만지면 안 돼?
건강하네
만져도 돼?
어쩌지
빨고 싶어졌어
빨아도 돼?
살짝만?
기분 좋아?
엄청 뜨겁다
하지 마
땀난다
사랑해
콧물이..
자지 만지니까 되게 기분 좋다
만져도 돼
나도 만져도 돼?
집으면서 만져주니까 되게 기분 좋다
젖꼭지 기분 좋다
아프지 않아?
엄청 야릇한 기분이 든다
하지 마
걸터앉아도 돼?
엄청 기분 좋다
너무 좋아
보고 싶어?
좋아
무겁지 않아?
되게 기분 좋다
더 해줘
지금 한 거 되게 좋다
자지 빨아줄게
손이 저린다
좋아!
잠깐만
되게
손이 저린다..
좋아!
잠꼬대가 아니라 방금 전에 한 게..
방금 전에 한 게 되게
너무 좋아서
열심히 해볼게
이 자지로
같이 기분 좋아지고 싶다
이제 슬슬 출근해야 한다고?
조금만 더
응?
넣어 줄래?
조금만 더
그만 하게?
좀 더 하자
더 하고 싶어
많이 사랑해
더 해줬으면 좋겠는데
갑자기 하지는 말고
너무 좋아
자지 완전 좋아
기분 좋은 곳에 닿아?
이거, 이거 너무 좋아
너무 앞으로 하면 좀 그런거 같아
좀 그렇다는 건
너무 기분 좋으니까 이 정도가 딱 좋은 거 같아
잠깐만
내가
내가 할게
사랑해
몸에 힘이 빠진다..
더 해줘
사랑해
자기도 느껴봐
좋았어
너무 기분 좋았어
계속 잡아서 미안
회사에 지각하겠다고?
서둘러 준비해야겠다
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
오늘도 수고했어
오늘은 빨리 왔네
자켓 벗겨줄게
지금 저녁 만들고 있었는데
더 빨리했으면 좋았을 텐데
미안해, 기다리게 해서
오늘 저녁은
뭘까?
냄새로 알겠어?
카레야
지겹다고 말하지 마
오늘은
요구르트랑 사과를 넣어서
평소보다 더 달 거야
맛있었으면 좋겠어
만들던 도중이어서..
다시 만들러..
아, 맞다
있잖아
봐봐, 이거
새로운 앞치마야
어때?
잘 어울려?
뒤쪽 디자인도 예뻐?
어때?
왜그래?
아, 아직 카레를 만들던 도중이어서..
좀..
다시 주방에 가봐야 하는데
카레가 이상해지겠다
그래도 카레가..
지금 익히고 있으니까
좀비가 되어버릴 거야
좀비카레
덥다
저녁 안 먹을 거야?
살짝만
카레고 나발이고 이젠 몰라
어떻게 된 거야
만져도 돼?
단단한 거 같아
당근같이?
응, 응
당근같아
당근
먹어버릴까?
먹어도 돼?
그럼
잘 먹겠습니다
복근이..
복근..
기분 좋아?
기쁘다
기분 좋아..
키스해줘
아직 밝은 거 같은데
살짝만 하자
엄청 기분 좋아
더 해줘
만져줬으면 좋겠어..
너무 좋다
넣어줘
뺄 거야?
정말, 못 됐어..
똑바로 넣어줬으면 좋겠어
너무 좋아
기분 좋아
계속 이렇고 싶었어
사랑해
당근 빨아도 돼?
이 당근이 더 좋아
기분 좋아?
한 번 더
한 번 더 넣어줬으면 좋겠어
부탁이야
당근 넣어줘
뒤로 해줘
기분 좋아
택배 왔다
사람이 왔으니깐 조용히 해야지
사인을 받아야 하는데요
사인?
잠깐만
저.. 지금 나갈 수가 없어서
택배는 문 앞에다가 두고...
안에 계시나요?
없어요
택배는 문 앞에다가 두고 가주실래요?
사인을 받아야 하는데요
뭐라구요?
문 열어도 되나요?
네!?
문 열어도 되나요
문 열면 안 돼요!
나갈 수가..
안 돼! 기다려!
지금 나갈 수가 없어서..
택배를 문 앞에다가 두고 가주시면 안 될까요?
사인이라도 해주실 수 없을까요?
사인?
사인은 나중에 보내드릴게요..
그럼 나중에 다시 와도 될까요?
나중에 다시 부타아악...
그럼 나중에 다시 방문하겠습니다
부탁드릴게요, 번거롭게 해서 죄송합니다
부탁드릴게요
네?
30분 후에 괜찮을까요?
네, 30분 뒤에 부탁드릴게요
괜찮을려나?
들리지 않았을까?
다음에 볼 때 민망하겠다
소리 컸어?
조용히 하고 싶었는데..
시끄러워서 미안
이거 기분 좋다
사랑해
엄청 좋다
잔뜩 싸줘
사랑해
내 정신좀 봐!
카레를 깜빡하고 있었어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동거하면 이래저래 힘든 점도 있다
있잖아
오늘
방 청소를 하고 있었는데
야한 DVD가 나왔어
딱히 뭐
남자들이 그런 거 보는 거 알고 있으니까
그건 상관없는데
그것 때문에 화난 게 아니라
그 DVD의 주인공이
거유 언니였어
사실은 글래머가 좋은 거야?
약간 좋아한다고?
내가 가슴이 없다고 해서
정말
뭐야
등 씻겨준다고 해서 봐주지 않을 거야
미안하다고?
이런다고 해서 내가..
그럼
좋아한다고 말해줘
그걸론 부족해!
좋아한다고 10번 말해
나도 좋아해
키스해도 돼?
사랑해
엄청
건강해졌네
빨아도 돼?
큰 거.. 음..
좋아해요
어느 정도 큰 게 좋냐고?
이 정도가 딱 좋은 거 같아
엄청 크다
기분 좋아?
이 자지, 너무 좋아
사랑해
안 들린다고?
뭐? 내 가슴도 완전 좋다고?
거짓말!
글래머가 좋잖아
정말로 좋아?
기쁘다
잘 느껴서 좋다고?
만져주면 기분 좋은 걸 어떡해
가슴으로 감싸줬으면 좋겠어
좋아! 간다!
가슴이 부족해..ㅜㅜ
이거 잘 하고 있는 거야?
못 하고 있지?
슬프다
좋아!
이거 기분 좋아?
전혀 감싸고 있지 않아
슬프다..
전혀 안 되잖아
나도 가슴이 컸으면 좋겠다
지금의 두 배 정도였으면 좋았을텐데
별로 기분 안 좋지?
왜 이렇게 작은 걸까..
슬프다
안 되잖아..
날 무시하는 거야!?
가슴이 없다고 생각하지?
그렇지 않다고?
가슴이 부족했으니깐
입으로 해줄게
기분 좋아?
크다
미안
여기 기분 좋아?
실력이 늘었다고?
기쁘네
기분 좋아?
전부 다 들어가냐고?
어떨까?
아마
아마 다 안 들어갈 거 같은데..
움직이지 마
너무 길잖아
미안
최선을 다 해봤는데
안 들어간다
미안해
기분 좋아?
쌀 거 같아?
많이 나왔네
기분 좋았어?
살짝 쓰다
깨끗해 졌나?
써..
얼굴이 더렵혀 졌어..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
목욕하니까 기분 좋지?
내일 일찍 출근해?
그렇구나..
나는 오후부터 수업이야
그럼.. 점심 때까지 같이 자자
뭐라니
이게 뭐야?
선물?
갑자기 왜?
오늘 내 생일이구나..
기뻐라
열어봐도 돼?
이건
하트 모양 목걸이다
기뻐
해줘
어때?
잘 어울려?
진짜 기쁘다
고마워
사랑해
진짜 고마워
내일 회사 쉰다고?
내 생일이니깐?
데이트 가자고?
만세!
있잖아
저번에 본 좀비영화가 있잖아?
그 영화 후속편이 지금 개봉 중이야
그거 보러 가자
기대된다
아까는 괜한 걸로 화내서 미안해
나, 가슴이 없으니까..
정말
정말 슬프다
가슴을 좋아하는 건 알지만
나는 가슴은 없지만
사랑해줬으면 좋겠어
키스해도 돼?
사랑해
선물 준 보답으로
기분 좋게 해줄까?
기분 좋아?
사랑해
좋아?
덥다
땀 난다
더 해도 돼?
땀이 장난 아니야
미안해, 땀이 많아서
빨아버린다?
아프지 않았어?
아직도 가슴이 없다고 놀리는 거야?
그렇지 않다고?
고마워
많이 만져서 크게 해줘
꽉 만져줘
너무 좋다
팬티 벗을래
엄청 기분 좋아
사랑해
쌀 거 같아?
싸도 돼
여기에 싸줘
너무 좋았어
사랑해
계속 함께 있자
선물 고마워
앞으로도 함께 있자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-