-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘, 당신의 상사에게 범해졌습니다
사야마 아이
켄지 상
밖에 창문 닦았어
고마워
이번엔 거기 책상 위 닦아줘
응, 알았어
먼지 심하네
그러게
여기도
전에 살던 사람이 나간지 2년이 지났잖아
그래서 하자가 있는 곳도 있겠어
뭐, 그렇지
정말 심하다
닦아야지
그래도
이런 도시에서 가까운 곳에서
이렇게 넓은 집에서
싼 월세로 살 수 있잖아
어느 정도는 참아야지
그래야지
빌려주신 부장님에게 감사해야겠어
-응
이거, 전에 살던 사람 거지?
버려도 되나?
이거
부장님 친척의 콜렉션이래
그래서 그냥 여기에 두라고 했어
알았어
결혼식 끝나고
집정리도 아직 안 끝났지만
겨우 아이와 부부가 됐다는
실감이 나
응
나도
나를 선택해줘서
고마워
갑자기 왜 그래
그게
이런 평사원에다
외모로 별 볼 일 없는 나지만
아이랑 결혼한 게 꿈만 같아
켄지 상
그런 솔직한 점
너무 좋아
그래서 나, 결혼한 거야
고마워
아이
좋아, 구청에 갔다올게
응
2시간 뒤에는 도착할 거야
-응
그럼 청소하고 있을게
그래도 오늘 밤 잘 공간은 확보해둬야겠어
그러게
나도 돌아오면 도울게
-응
그럼 갔다올게
조심히 다녀와
있다 봐
-네, 다녀오세요
좋아, 다시 해볼까
네
토가와 부장님
덕분에 잘 지내고 있네요
건강한 거 같네
어때?
청소는 잘 되가?
아직 멀었어요
들어오세요
부장님
정말로 고맙습니다
이런 멋있는 집을 빌려주셔서
아니, 아니
친척이 시골로 내려가서
방치 중이었거든
너희들이 들어와 줘서 오히려 고맙지
고맙습니다
차, 가지고 올게요
아이
오늘은
묻고 싶은 게 있어서 왔어
뭘요?
왜 나를 거부했는지
그리고
왜 도망치듯 결혼한 건지
그 이유를 잘 모르겠어
알려주지 않겠어?
이제
끝난 일이잖아요
너는 나의 고백을 거절하고
회사를 그만두고
저 머저리와 결혼했어
왜 너는 불행의 길을 택한 거지?
머저리라뇨
당신의 부하잖아요
저 녀석은 계집애 같은
그저 소인배야
너를 굶기고 싶지 않으니까
내 밑에 두고 있을 뿐이야
그런...
너무해
잠깐
부장님
나는 너를 절대로 불행하게 하지 않아
저 녀석과 같이 있으면 불행해질 거야
그 정도는 알잖아?
저는...
남편을 사랑해요
저 녀석이 나보다 나은 점이 있다면
그걸 알려주지 않겠어?
나는 너의 남편으로서
완벽한데
섹스인가?
네!?
수입도 몸도
완벽한 건 저 녀석보다 나
그렇구나
역사 섹스구나
아니에요!
사실은
너와 정식으로 맺어지고 싶었지만
이제 그럴 여유는 없어
너에게 내 사랑을 알려주겠어
부장님
모든 면에서 완벽한 내가
완벽한 너와 맺어지는 건
자연의 섭리야
이러지 마세요
힘을 빼
-부탁이에요
나랑 저 녀석, 누가 더 기분 좋은지
금방 알게 될 거야
잠깐
부장님
완벽해
너무 아름다워
부탁이에요
이제 그만 하세요
예상대로군
훌륭해
굉장해
힘 빼
어느 쪽이 정답이었는지
제대로 알게 해줄 테니까
이제
그만 하세요
훌륭해
너무 아름다워
부장님
이러지 마세요
완벽한 한 쌍이야
나와 너는
잘 어울려
보여줘
안 돼요
괜찮아
이러지 마세요
-어서
싫어
부장님
아름다워
여기도 너무 아름다워
아름다워...
저 녀석에게는 어울리지 않아
내가 아니면
어울리지 않아
부장님, 이제...
부탁이에요
어때?
저런 녀석보다
내가 훨씬 더 기분 좋지?
싫어
그런...
끈적끈적해졌군
어때
나를 거부한 게 후회되지?
그런...
부장님...
하지 마세요
부장님, 그만...
내가 모든 면에서 월등하다는 걸
몸으로 느껴 봐
부장님
하지 마세요
내가 처음임에도 이렇게 느낀다는 건
이건 정말 신이 정해준 거야
나와의 궁합을
안 돼
부장님, 그만 하세요
안 돼...
사랑한다
나를 받아줘
싫어
이제
이러지 마세요
아이
더 깊게 사랑을 나누자
부탁이에요, 부장님
하지 마세요
금방
알게 될 거야
다녀왔어
구청에 사람이 없어서
생각보다 금방 끝났어
자, 청소해야지
사야마 군
실례하고 있네
부장님, 오셨군요
2년이나 공실이었으니까
어디 하자가 없나 해서
싼 월세로 살고 있잖아요
하자가 있으면 저희들이 알아서 할 게요
응?
아이는 없나요?
2층을 청소하고 있는 거 같네
아, 그런가요
그럼 화장실 좀 갔다 올게요
사랑한다
나를 받아줘
싫어...
이제
이런 짓은 하지 마세요
부장님
모처럼이니까 식사하고 가세요
초밥이라도 시킬까요?
어
그럼 그렇게 할까?
토가와 부장님은
나의 회사원 시절
신세를 많이 지던 상사이었습니다
같은 부서였던
지금의 남편인 켄지 상과
결혼을 계기로 퇴사를 생각하고 있을 때
갑자기
고백을 받았습니다
나는 정중하게 거절 하고
부장님도 납득하셨다고 생각하고 있었는데...
설마
이런 행동을 취하다니
생각도 못 했습니다
지금은 그저
이 태풍이 사라지기를 조용히
기다릴 수 밖에 없었습니다
정말 다 부장님 덕분이에요
정말 부장님
제 은인이십니다
고맙습니다
음, 자네에겐 기대하고 있으니까
상사인 내가 뒤를 봐주는 건
당연한 거지
고맙습니다
앞으로 부장님의 오른팔이 되도록
열심히 하겠습니다
고맙네
잠깐 화장실 좀 빌리겠네
-네
좋아
앞으로 힘내야지
이제 실례하겠네
네!?
더 계시다 가세요
와인도 있고
아니, 아니
신혼집에 오래 있는 건 미안하지
아직 일도 남아 있고
그러신가요
얼굴 볼 수 있어서 좋았네
고맙습니다...
일도 집도 잘 풀리고 있네
인생의 정점은 지금인 거 같아
아이
나
아이를 가지고 싶어
응!?
아니
사랑해
아이
넣을게
미안해
뭔가
오늘은 이삿짐 정리하느라 피곤한 거 같아서...
미안해
켄지 상을
받아들일 수 없었습니다
나는
켄지 상에 대한 미안함과
조금일지라도
부장님의 애무에
몸이 반응해 버린
자신에 대한 경멸의 마음으로
잠들 수 없었습니다...
그럼 갔다 올게
다녀와
조심히 다녀와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
부장님!?
역시 너는 행복하지 않아
그냥 두고 볼 수 없겠어
부장님...
어떻게...
-너는 그 녀석을 거부했어
어떻게
그걸...
너의 관한 거라면 다 알고 있지
사랑하니까
나는
켄지 상을 사랑해요
너는 나의 진정한 사랑을 접하고 떨었지
그리고 시선을 피했을 뿐이야
하지만
마음 속에서는 나를 사랑하고 있지
무슨 소리예요
부탁이니까 그만 가주세요!
깊게 맺어진다면
완전히 이해할 수 있을 거야
너를 행복하게 하고 싶어
정말로 행복하게 해줄 수 있는 건
나뿐이야
싫어
이러지 마세요
이거
풀어주세요
왜?
이제 시작이야
너는 말은 그렇게 해도
몸은 나를 원하고 있는 게
너무 잘 느껴지는군
그렇지 않아요...
아름다워
만지지 마세요
왜지?
너의 몸은 만져지길 원하고 있어
나에게
그럴 리가
그럴 리가 없잖아요
정말이라고
네 젖꼭지가...
이렇게 커졌잖아
이 젖꼭지도
사랑해주지
하지 마세요
부탁이에요
부탁이에요, 그만 하세요
싫어
아름다운 엉덩이야
끝내주는군
싫어
하지 마세요
자세히 보여줘
정말 아름다운 엉덩이야
너를 위해서
기분 좋게 해줄 테니까
싫어...
그런 거 하지 마세요
기분 좋지?
솔직해져도
좋아
점점 이해가 가지?
최선의 선택이
안 돼
싫어
켄지 상...
구해줘...
켄지 상
그 녀석은 내 도구야
내 기분에 따라서
마음대로 할 수 있다고
여보세요, 사야마 군?
출근했나?
부장님
안녕하세요
네
지금 회사로 가고 있습니다
이제 10분 후에 도착합니다
그런가
나는 잠깐 볼일을 보고 갈 테니까
조금 늦을 거야
알겠습니다
사야마 군
어제는 식사도 대접받고
방해해서 미안했네
아뇨
부장님이 해주신 거에 비하면 초밥이야 뭐...
네
아이도 저도, 부장님에게 감사하고 있습니다
아
아이 군은 멋진 여성이야
행복해게 해줘야지
네!
힘내겠습니다!
이제
용서해줘...
나를 받아들이겠어?
하라는 대로
할게요
부탁이에요
전화
끊어주세요
사야마 군
자네를 믿으니까
다음 달 경합 프레젠테이션
자네가 리더를 맡아주겠어?
정말인가요!?
꼭 하겠습니다!
시켜주십쇼
부탁하네
우리 회사의 에이스
네!
기대에 부응하도록 힘내겠습니다
그럼 바로 준비하겠습니다
실례하겠습니다
하라는 대로 하겠다?
아이가 이해했다는 첫걸음이군
자
넥타이를 풀 테니까
나를 전부
받아줘
알겠어?
알고 있지?
넌 현명한 여자니까
자
어떻게 해야 할지 알고 있지?
입으로 해봐
어서
왜 그래
계속해
어서
잘하고 있어, 너무 좋아
입이 지친 거야?
알고 있지?
어서
올라타
자세히 보여줘
직접 비벼봐
갈라진 틈으로
그래, 그렇게
더
좋아
이런 식으로
깊게 사랑을 나누면
이해할 수 있는 거야, 서로
이해가지?
움직여
허리를 흔들어봐
몸으로는 이미 알고 있을 거야
어서
움직이라고
할 수 없어요
그럼 어쩔 수 없지
안 돼...
기분 좋아
싫어
이제 그만...
멈출 수 없어
그만해...
싫어
안 돼, 안 돼
이렇게 몸도 마음도 만족시켜주는 여성은
지금까지 없었어
역시 우리들은
최고의 커플이야
받아
주부가 아침에 전화를 안 받으면
의심하잖아?
어서
여보세요
여보세요, 아이?
들어봐
나
다음 프로젝트 리더로 발탁됐어
굉장하지?
그래?
힘내
아까 부장님한테 들었어
역시 부장님이야
나, 화이팅이 넘쳐 흐른다
오늘 준비가 있어서 늦을 거야
다음 주 여행 가기 전까지 준비를 끝내야 해서
저녁
내 건 괜찮으니까, 먼저 먹어
그리고
아이
사랑해
응...
뭐야
제대로 대답해줘야지
사랑해...
다행이네
그럼 끊을게
부장님...
너무해요...
방금 '사랑해'라고 한 건
나를 향한 '사랑해'지?
기쁘네
아니에요
하지 마... 하지 마세요
싫어
안 돼, 안 돼
이제 그만해...
아름다워
너무 아름다워
정말 너는
나와 커플이 되기 위해서
태어난 여자야
알겠지?
기분 좋아?
아니야...
아니야
혀 내밀어
내밀어
왜 그래
사랑한다
너를 너무 사랑해
나는
하지 마...
안 돼
싫어...
싫어
하지 마...
잘 들어
네가 스스로 나를 선택할 때까지
나는 너를
계속 사랑할 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
점점 자신이 싫어져 간다
애정이 쏟아지는 것이
이렇게 괴로운 일인 줄
몰랐습니다
나는
이 상황에서
빠져나갈 생각만 하고 있었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
준비 끝났어?
뭐라고?
뭘 멍하니 있는 거야
여행말이야
내일이잖아
미안해
그랬었지?
온천에 들어가서 느긋하게
아이
만들지 않을래?
응!?
맞다
켄지 상의
아이가 생겨버리면
부장님도 포기할 거야
나는
이 생각에
구원을 느꼈습니다
응
알았어
그쪽에서 빌릴 별장은
날씨가 좋으면 후지산이 잘 보인데
거기가 어디였더라?
후지마운틴뷰로였어
도심을 나가서 느긋하게 쉬다 오자
응
예쁘다
역시 시골은 좋다
응
결혼식 때부터 바빠서
아무 데도 못 가서
이게 우리들의 신혼여행이네
응
고마워
그래도 좀 춥다
그러게
나, 잠깐 화장실 좀
-응
좋은 곳이네
계속 너와 이런 곳에 오고 싶었어
어떻게 이 곳을...
휴일에 드라이브를 하고 있었더니
우연히 너를 발견했어
봐봐
신도 우리를 축복해주고 있네
이건
정해진 운명이야
남편이 있어요
오해하면 곤란해진다고요
주세요
우리들은 떨어질 수 없어
평생
굉장하다
-그치?
좋다
엄청 넓고 예쁘다
너무 좋다
아마 이 위가 자는 곳이야
그렇구나
나중에 보러 가자
-응
여기로 하길 잘 했네
좋다, 이렇게 넓은 별장
비쌌지?
아니야, 싸게 빌렸어
그렇구나
나, 여기서 살고 싶다
그렇게 마음에 들었어?
응
아이의 교육에도 좋은 거 같고
그렇지
내가 출세하면
별장을 사줄게
응
고마워
아주 들떴네
슬슬 내가
그리워진 거 아니야?
무단침입이에요!
우리들의 별장에서 나가주세요!
아이를 위해서라면 뭐든지 할 수 있어
이전의 우리들의 행위
저 녀석에게 다 말할까?
너무해...
멘탈이 약한 켄지라고
사실을 알게 되면
쇼크로 자살할지도 모르지
하지 마!
아이
어디에 있어?
잠자코 있을지
저 녀석에게 진실을 말할지는 너에게 달렸어
아이?
어디에 있어?
산책?
아이
어디야?
아이?
어디야
사랑한다
아이
아이?
어디에 있어?
아이
사랑한다
너도 말해봐
사랑한다고
이러지 마세요
그런...
아무래도 안 되겠어요
아이
사랑한다
너무해요...
그런 거 너무 하잖아요
사랑한다
하지 마
기분 좋아?
이제 그런 말 하지 마세요
전부 다 내 거야
안 돼
이 이상은...
안 돼...
아름다워
너의 모든 것을 내가 사랑해주지
싫어
야릇한 소리야
아이
엉덩이를 아래로 내려봐
어서
그런...
그래, 다 빨아주겠어
가고 싶지 않아...
이제 싫어
이제 그만해 주세요...
하지 마
이쪽으로 와
사랑한다
그런 말
하지 마세요...
빨아줘
기분 좋아
나를 보면서 빨아줘
사랑한다
아이
기분 좋아
잘하고 있어
무릎이 아프지?
올라와
계속해
허리를 높이 들고
아이
너무 좋아
더 빨아줘
더 격렬하게
넣고 싶어
누워봐
하나가 되는 거야
더 벌려
사랑한다
하지 마세요
그런
그런 말...
하지 마
안 돼
싫어
가고 싶지 않아
가고 싶지 않아, 싫어
가고 싶지 않은데...
갈 거 같아...
그렇게
하지 마세요...
안 돼
거기는...
이제 가고 싶지 않아
거긴 안 돼
아이, 사랑한다
더 듣고 싶지 않아요...
그런 말
안 돼
이제 그만 하세요...
갈 거 같아...
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
움직여
기분 좋아
-안 돼...
안 돼
갈 거 같아
직접 더 벌려봐
안 돼
안 돼, 안 돼
더 이상...
느끼고 싶지 않아...
엉덩이를 더 들어봐
싫어, 가고 싶지 않아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
빨아
사랑한다
이제 한계예요...
부탁이야
용서해주세요
말했잖아
네가 스스로 나를 선택할 때까지
나는 너를 계속 사랑할 거야
부장님이 나타남으로 인해
내 몸과 마음은 동요해
그걸
켄지 상에게 걸리지 않도록
필사적으로 감추기 바빴습니다
왜 그래
평소보다 많이 마시네
그런가?
공기가 맛있어서
술이 잘 들어가는 거 같아
켄지 상도 마셔, 마셔
고마워
오늘은 달려볼까?
정말?
-응
마셔, 마셔
맛있다
한 잔 더?
고마워
자
-응
내가 온 뒤로
이 녀석과 한 번도 섹스 안 했잖아
가까이 오지 마
나를 사랑하기 시작한 증거군
기뻐
부탁이야
켄지 상만은
상처입히지 마...
나는
어떻게 되도 상관 없으니까
상처입힐 필요는 없어
너와 난
운명으로 이루어진 거야
그는 그저 이레귤러일 뿐이야
그렇지
않아요
그 젖은 눈동자
나를 원하고 있는 걸 알수 있어
안 돼요
안 된다고요
그렇게 소리를 내면 깨잖아
하지만 아무래도...
부탁이에요
이러지 마세요
사랑한다
너무 사랑해
그 말
안 돼...
사랑한다
안 돼
부탁이에요
하지 마
기분 좋지?
용서해주세요
안 돼
그 이상 하지 마
그 이상 하면...
안 돼
내 것도 사랑해줘
어서
부탁이에요
밖에서
밖에서 해주세요
이런 식으로밖에
너를 사랑할 수 없는 나를
용서해줘
하지만
진심으로 너를 사랑해
미안
부장님
이제
말하지 마세요
고마워
고마워, 아이
사랑한다
빨아도 돼?
사랑한다, 아이
가버릴 거 같아
아이
기뻐
전부 다 사랑해줄게
기분 좋아
고마워
너무 좋아
기분 좋아
고마워
아이
나도 빨게 해줘
같이 빨자
기다려...
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
넣어도 돼?
원하지?
어떤 거야
기분 좋아, 아이
기분 좋아
너무 사랑해
사랑한다
갈 거 같아
그런...
그렇게 박으면
또...
갈 거 같아
거긴 안 돼
깊게 박아줘...
또 가버릴 거 같아
기뻐
겨우 선택해 줬네
계속 기다렸어
사랑한다
부장님의
몇 번이고 반복되는
'사랑한다'는
말이
내 몸 안에 침투하여
마음까지
빼앗겨버릴 거 같습니다...
다음에 또 오자
-응
왜 그래?
으응
아무것도 아냐
가자
응
부장님...
사랑한다
나도
사랑해요...
토가와 상을
원해요
사랑해
토가와 상의
더 나를 봐줘
봐주세요
토가와 상
왜 그래
뜨거운 게
닿아서
너무 기분 좋아요
이 뜨거운 거
더 원해요
기분 좋아요
더
더 나를
사랑해주세요
사랑해요
더
토가와 상의 사랑을
느끼고 싶어요
기분 좋아요?
기분 좋아
기뻐요
너무 좋아
다녀왔어
아이
아이?
밥은?
토가와 상
사랑해요
아이...
그...
그랬던 거야?
아이...
아이
토가와 상의 자지
너무
너무 원해요
엄청 비벼져서...
원해?
주세요
기뻐요
토가와 상
사랑해요
사랑해
아이
정말 사랑해요
아름다워
기뻐요
더
토가와 상의 사랑을
느끼게 해주세요
사랑해요
안 돼
굉장해
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
굉징히 깊게 들어와...
기분 좋아
거기
안쪽이 너무 좋아요
안 돼
기분 좋아
토가와 상
사랑해
사랑해요
갈 거 같아, 갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
토가와 상
더 박아주세요
사랑해요
더
더 깊게
굉장해
너무 좋아
너무 좋아요
더
더 해주세요
힘껏
잔뜩
박아주세요
네가 원한다면
나는 얼마든지 해줄 수 있어
기뻐요
더
격렬하게
더 격렬하게
굉장해
좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
토가와 상
나
이렇게 기분 좋은 거
태어나서 처음이에요
사랑해요
더
더 박아주세요
토가와 상
전부
주세요
전부 원해요
이제
돌아갈 수 없어
겨우 올바른 길을 선택해 주었네
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-