-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
초여름
다왔다, 처제 부부를 만나는 것도 오랜만이네
전화 목소리로는 여전히 잘 지내는 거 같더라고
예전부터 산을 좋아했었지만
설마 집까지 지을 줄 몰랐네
산속에 집이라니
멋있지 않아?
5년만인가?
쿄코 이모도 코헤이를 보고 싶다고 했어
아, 응
이모의 몸이 너무 기분 좋아서
~내 이모는 초명기이였다~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
차에 4시간이나 있으니까 피곤하다
쇼코가 저녁을 준비해준 거 같아
그거 잘됐네
점심 못 먹었으니까
코헤이도 배고프지?
-응
네
어서와
오랜만이야, 언니
오랜만이야
덕분에 잘 지냈어요
하룻밤 신세 좀 질게요
멀었죠?
고생하셨어요
오셨나요
왜 그래, 쿄코 이모잖아
왜 그래, 머뭇거리고
안녕하세요
이게 누구야
코 짱이야?
벌써 이렇게 컸네
이제 1, 2년이면
이모보다 더 커지겠네
변성기 온 거 아냐?
뭘 그렇게 차갑게 굴어
미안, 이 아이 요즘 반항기라서
사춘기구나
그럼 안으로 드세요
들어오세요
실례하겠습니다
들어오렴
쿄코는 어렷을 적에 복숭아 통조림만 먹어댔잖아
정말...
이상한 말 하지 마, 언니
근데 보통 용돈으로 복숭아 통조림을 사는 사람이 있어?
뭐야
좋아하니까 살 수도 있지
그러고 보니까 매부는?
그 사람
술도 못 마시면서 마시는 건 빨라서
벌써 뻗었어
침실에 갔어
그래도 벌써 시간이 이렇게 됐네
침실에서 이불 가지고 올게
그럼 여기 치우고 있자
코헤이는 쿄코 이모를 도와드려
힘쓰는 일이니까
고마워
남자는 귀중하니까
한심하게 코나 골면서 쳐자고 말이야
베개가 어딨지?
잠깐만 기다려
지금 꺼낼게
여기
안쪽에
있었던 거 같은데
베개, 베개
여기였나?
베개가 어디 있었더라
잠깐만 기다려, 금방 꺼내줄게
여기 있다
이걸
무거워...
코 짱
이거 들어줘
자
무거워
괜찮아? 꽉 들어
아야야야...
코 짱, 미안해
괜찮아?
잠깐
잠깐, 여보
여보
여기 우리 집이 아니라고
침실에서 자야지
일어나봐
정말, 칠칠치 못하다니까
잠깐
코 짱
이제 됐어?
응?
떨어져 줄래?
이불을 가져가야 하잖아
이모
나...
나
왜 그래?
커
커졌네!?
잠깐, 멈춰봐
코 짱, 타임
쿄모 이모, 나
쿄모 이모를
스톱, 스톱
일단 떨어질까?
알았지?
쿄코 이모, 나...
혹시 이거
위험한 상황 아니야?
힘이 세...
요즈음에 남자애들은
이렇게 빨리 이런 걸 알게되나?
그것보다, 이게 평범한 건가?
잘 모르겠어
침착해
침착해, 나
코 짱
일단 진정하자
놔줘
이모를 보고 있으니까
밑에가 뜨거워졌어
이대로라면 안 좋은 상황이...
남편에게 도움을...
아니
이런 경우는
남편은 물론
언니 부부가 알게 되면
양 가족이 서먹해질지도 몰라
무엇보다 코 짱이 가장
상처입을 거야
우와...
에잇
최종수단!
폭주의 근원을 차단한다
쌓여있는 걸 빼낼 수 밖에 없어
아...
쿠퍼액으로 미끈해졌네
생각보다
금방 쌀까?
뭐야, 이거...
어때?
뭔가 나올 거 같니?
이상해, 뭔가...
응
잘 모르겠어
뭔가 나올 거 같으면
그대로 싸도 돼
뭔가 이상한 느낌이야
좋아
그대로 느껴보렴
뭐가 나오는 거야?
오줌?
응
맞아
오줌 같은 감각이 들 거니까
그대로 싸보렴
오줌 쌀 거 같아
좋아, 오줌 싸렴
이런 거 처음이야
뭔가 나올 거 같니?
그런 거 같아
뭔가 엄청 이상한 기분이야
이거 안 돼
뭐야, 이거
뭔가 나올 거 같아
뭔가 두근거린다
좋아, 코 짱
그대로 싸렴
이대로?
응
괜찮으니까
으, 응...
좋아
이거, 대체 뭐야?
그대로 싸버려
괜찮으니까
싸도 돼?
-응
어때?
나올 거 같니?
응
뭔가 나올 거 같아
좋아
그대로
싸렴
뭔가...
영차
도저히 참을 수가 없어서
오줌으로
손을 더럽혔네...
옷도
정말 미안해
아...
혹시
첫 사정이었나?
있잖아, 이모
이 일은
엄마랑 아빠에게...
그래야지
잊자
일단
이불을 가지고 갈까?
안 좋은 일을 벌인 건가?
나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날
그럼 실례했어
다음에 또 와, 언니
-응
다음엔 더 느긋하게
여름에 피자 화덕을 만들 생각이에요
그거 좋네요
꼭 불러주세요
도와드릴게요
같이 올 거지? 코헤이
쿄코 이모에게 고맙다고 똑바로 인사해야지
괜찮아, 언니
다음에 또 와
2개월 후
어서와
오래걸렸네
길 잃은 줄 알았어
-기다리고 있었습니다
그게 말이야, 나오자 마자 바로 길이 막히더라고
가족이서 피자 화덕을 만들러 왔습니다
자
저녁 차렸으니까, 들어오세요
저도 유급 휴과를 받아서
2주 간 오래 머무른다고 생각하는데요...
그렇지 않아요
화목해서 좋네요
들어오세요
실례하겠습니다
배고프다
왜 그러니?
배고프지?
비프시츄 만들었어
코 짱!?
잠깐만
여기
이모들의 침실이잖니
나, 이제 다 알아
저번에 왔었을 때
그건...
나
그로부터 많이 알아봤어
남자와 여자는
섹스란 걸 해서 아이를 만드는 거지?
그 때의
내게서 나온 미끈미끈한 거
오줌이 아니잖아
쿄코 이모 안에
싸면
아이를 만들 수 있지?
나
쿄코 이모와 아이를 만들고 싶어
이모
섹스해줘
그게 무슨 바보 같은 말이니
하자, 이모
섹스하자
이모부가 깨잖아!
섹스해주지 않으면
우리 부모님이랑 시게하루 이모부한테
저번에 일 말해버릴 거야
나올 거 같아
좋아, 오줌 싸렴
알았어
그럼
화장실로 가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저번 일이랑
지금부터 할 거
무슨 일이 있어도 말 안 하겠다고
약속할 수 있니?
약속할게, 말 안 할게
나는 어떻게 하면 돼?
그대로
서 있으면 돼
저번처럼
손으로 해줄게
싫어
나 이모랑 섹스하고 싶다고
이모 몸 안에...
-쉿!
그렇게 크게 말하면
다들 깨잖니
알았어
뭐야, 이거
이모
입안에 굉장해...
뭐야, 이거
이거 뭐야
참지 말고
그대로
싸도 돼
굉장해...
이모
-응?
그거, 굉장해...
기분 좋아
어때?
이대로 잔뜩 싸렴
하지만...
이모
잠깐만
기분 좋아
자
개운해졌지?
방에 돌아가서
이제 자렴
네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날 밤
역시 오늘 온종일
코 짱이랑 말하기가 좀 그랬네
애당초
나를 여자로 보는 게 나쁜 거 아냐?
이대로
아무 일도 안 일어나면 좋을 텐데...
코 짱!?
이모
자지가 계속 단단해
흥분돼서 잠이 안 와
잠깐
가랑이를
비비지 마
이모
이모 몸 안에
-안 돼
그것만은 절대로 안 돼
있잖아
이모가 아니면
이렇게 자지가 단단해지지 않아
계속
나 전부타 계속 이모를...
-그거랑 이거는
다른 얘기잖아
안 해 주면
저번 일
전부 가족에게 말해버릴 거야
딱 한 번이야
코 짱
비켜봐
어...
있잖아
이모부가 깰 지도 모르니까
역시
화장실로 가지 않을래?
싫어
저번처럼
또 다른 걸로 얼버무릴 생각이잖아
알았어, 조용히 해
알았으니까
너무 그렇게 빤히 보지 말아줄래?
굉장해
틈새가...
이모의 가랑이 사이는 이렇게 되어있구나...
이모의 좋은 냄새가 나
하지 마, 그렇게 맡지 마
이모부가 깨니까
빨리 끝내줘
어딘지는 알아?
그렇게 젖었으니까
쉽게 들어갈 거 같네
괜찮아
초조해하지 마
여기야
그래
거기가 구멍이란다
이모
뭔가, 여기 입구가 되게 좁다
정말로 자지가 들어가는 거야?
그대로 허리를 앞으로 내밀어봐
들어갔다
전부 다 들어갔니?
들어갔어...
처음엔 천천히
조급하게 그대로 쌀지도
모르니까
이모 안
빡빡하고 따뜻하고
너무 기분 좋아
아...
뭘 하고 있는 건지
나
뭔가
나올 거 같으면
제대로 빼야 해
알겠니?
응?
코 짱?
나왔어?
응...
코 짱
잘했어
이걸로 개운해졌지?
방으로 돌아가서
자자
잠깐...
코 짱
기다려...
뭐 하는 거니
딱 한 번이라고 약속했잖아
코 짱
잠깐
코 짱?
너무 격렬해
천천히...
코 짱
잠깐
코 짱, 너무 격렬하니까
코 짱
또 나왔니?
정말...
질이 정액으로 가득 찼잖아
그렇구나
처음이니까
안 멈춰지는 구나
하고 싶은 만큼
이모의 몸을 써서
쌓인 거 다 빼내렴
코 짱
천천히 안 하면
격렬하니까...
코 짱
정말...
또 허리를 흔드네...
대체 몇 발이나 싸는 거야....
이모, 기분 좋아
굉장해, 들어가고 있어
또 어느샌가 싸버렸네
아...
또 허리를 흔들어대네...
대체 언제 끝나는 거야
기분 좋아
이모, 너무 좋아
있잖아
더 할 거야?
조금만 더
건강하네
이모
오므려줘
잘 보여
코 짱, 더 조용히 해봐
하지만 멈출 수 없어
아
자궁에 뜨거운 게
움찔거리네
또 싼 거 같네
그래도
허리 움직임은 안 멈추는 구나...
코 짱
너무 좋아
또 느낌이...
쌌네, 쌌어
아
또 나왔네
빼지 않은 상태로 몇 발이나 싸는 거야...
아...
결국 전부
질내 사정했네
7번?
너무 많아서 다 못 외우겠어
자
이제 만족했지?
코 짱의 침실로 돌아가서 자렴
아...
결국 전부
질내 사정했네
7번?
너무 많아서 다 못 외우겠어
그건 그렇고
침대가 삐걱거렸는데
일어날 기운은 전혀 안 보이네
알람시계가 울려도
깬 적이 없으니까
다른 의미로 살았네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날
허리가 끊어질 거 같네
이젠 젊지도 않나 봐
아...
도와주러 온 거야?
그럼 이거 나르는거 도와줄래?
아... 살았다
뭐야
코 짱?
이모
있잖아
섹스
-안 돼
그건 말 안 하기로 약속했잖아
이모, 부탁이야
정말...
괜찮지? 살짝만
-안 돼
아, 정말...
왜 또
가랑이를 문질러대는 거야
괜찮지?
정말
딱 한 번만이라고 약속했잖아?
그래도
이모
마지막 한 번
마지막으로 한 번만 더 하게 해주면 다물고 있을게
왜 그렇게 되는 거니...
정말... 알았어
정말 마지막 한 번이야
만세
그럼 자지 꺼내봐
그럼
잘 들어
정말 마지막이야
응
이모
기다려
그건...
이모
코 짱, 왜 그러니?
그게...
이모, 잠깐...
정말...
그럼
이렇게 하면 쉽게 들어갈 거니까
빨리 끝내줘
응
넣는 곳 알겠어?
그게
잠깐만 있어봐
있잖아
여긴 엉덩이 구멍이고
어제 넣은 곳은 다른 곳이지?
알겠어?
작은 구멍이 있는 거
응
여기
에
넣는 거란다
거기
귀두가 들어갔으니까
그대로
안쪽까지 들어갈 거야
엄청 좁은데
억지로...
괜찮아
허리를 밀어봐
굉장해
빡빡해
따뜻해
잘 들어
어젯밤처럼
맘대로 안에 싸면 안 돼
응, 알았어
나올 거 같으면
제대로 밖에다 쌀 것!
응
이렇게 움직여도 돼?
그래
기분 좋아
자지에
미끈한 게 비벼져서 기분 좋아
어때? 나올 거 같니?
아니
조금만 더
장작 가지고 가야 하니까
빨리 해줘
-응
이모
너무 좋아
꼭 밖에다 싸야해, 코 짱
-알겠어
기분 좋아
나올 뻔 했어?
응
괜찮아
안 쌌어
정말...
이모, 기분 좋아
그렇다면
빨리 싸렴
-응
조금만 더 하면
무조건 밖에다 싸야해
-응
알고 있어
기분 좋아
겨우 절반 한 거 같네요
힘들지만, 같이 하니까 빠르네요
어?
쿄코는?
코헤이 군도 안 보이네
코헤이는 화장실에 갔어요
쿄코는 장작을 가지고 온다고 했는데
아, 창고인가요
장작도 꽤 무거우니까요
잠깐 도와주고 올게요
저도 도와드릴까요?
괜찮아요, 두 사람이면 충분히 들 수 있는 양이니까요
잠깐 휴식하죠
코 짱
쌀 때는
제대로 밖에다 싸야해
응, 걱정 마
안에 안 쌌어
쿄코
장작 옮기는 거 도와줄게
안에 있지?
당신
괜찮아
안에 싼 거야?
무거워서 힘들지? 같이 나를게
혼자서도 충분해
와...
싸면서 박지 마...
그래?
오늘은 더 많지 않아?
뭐...
같이 나를게
당신
그거보다 목장갑 가지고 와주지 않겠어?
아침에 안 가지고 갔어?
아... 한 쪽을 잊어버린 거 같아
그래? 알았어
그럼 가지고 올게
코 짱?
코 짱
이모부는?
벌써 가버렸어
그렇구나
있잖아
또 안에다 쌌지?
기분 좋았어...
이제 뺀다
정말... 왜 안에다 싸버린 거니?
그만큼 주의를 줬잖아
깜짝 놀라서 나와버렸어
위험일이 아니라고 해서
100% 안전한 게 아니라고
여자에게
정액을 싸는 게
무슨 뜻인지 알아?
아이가 생기잖아
나 이모와의 아이라면
키울 거야, 무슨 일이 있어도
어쨌든
약속대로
서로
지금까지의 일은 잊자고
코 짱에게는
너무 일렀던 거야
이제 와서 하는 말이지만
거짓말이 아니야
진심으로 나
집에 가서 갈아입어야겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은
조금 심하게 말했나?
여자에게
정엑을 싸는 게
무슨 뜻인지 알아?
코 짱에게는
너무 일었던 거야
이제 와서 하는 말이지만
애당초
내가 잘못 알려줘서 그렇게 된 것 일 수도 있고
엄마도 아니니까
어디까지 말해야 되는지 모르겠어
요즘 애들은
첫경험은 몇 살 때 할까?
코 짱이 말하는 건
남자애들이 가지는 지극히 당연한 감정인가?
코 짱?
안 된다고
속옷이 찢어지잖아
옆에
이모부도 자고 있으니까
잠깐
안 된다고
아무나 좋은 게 아니야
쿄코 이모가 아니면 안 돼
이모가 졌어
지금까지의 일은 말해버리면 귀찮아지니까
상대해줘야겠네
안에 싸면 안 돼
나올 거 같으면
제대로 빼야해
직접 넣을 수 있겠니?
그래, 거기야
전부 들어갔네
곧장 그렇게 전력으로 허리를 흔든다니까...
이런
정액, 나와버렸어...
나올 거 같아?
아직...
응?
뭐지? 나
설마, 젖은 거야?
남편과는 안 한 지 꽤 됐고
조카와 하는 거라
다소 민감해진 건가?
슬슬 빼지 않으면
아, 안 돼
아
쌌구나
오늘은 제대로 밖에다 싸고
착하네
이제 끝
방으로 돌아가
응...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그날 부터 코헤이는
매일 밤마다
침실에 오게 되었다
이모
그렇게 등장하지 말아줄래?
깜짝 놀라잖아
하고 싶어
또?
어제도 했잖아
그리고 또
말한다 어쩐다고 협박할 거니?
한 번만이야
하지만
이제 여기서는 안 돼
장소를 바꾸자
뭐야, 그 눈빛은
하게 해줄게
잠깐
가슴 그만 만져
그거
콘돔
피임용이야
슬슬 올 거 같아서
준비해두길 잘했네
뭔가 위험한 거 같고
그래도 나
이모와의 아이, 생겨도 좋아
좋을 리가 없잖니
이런 건
제대로 배워야 해
하지만 나...
이모
커졌네
그럼
이걸 씌우고
이렇게
자
이렇게 하면 넣기 편하지?
정말
빨리 싸고
어서 자자고
오늘은 콘돔을 했으니까
그대로 싸도 돼
자
이모에게
덮어씌우듯이 하면
그렇게 하면 넣기 편할 거야
또 뭐 있어?
이모
왜?
이거 빼도 돼?
좋을 리가 없잖니
안 하면 닫아버린다?
가슴 보고 싶어
가슴 보여줘
가슴을 보여주면 금방 끝낼 수 있어
알았어
이거로 됐니?
만져도 돼?
뭐, 좋아
가슴 따윌 만져서
뭐가 즐겁다는 거니
이모 가슴
엄마 보다 훨씬 크다
그런 말을 들으니까
복잡한 기분이 들잖아
이제 끝
빨리 싸고 자자
응?
이모, 왜 젖꼭지를 만지니까 몸이 움찔거리는 거야?
딱히...
그렇지 않아
이모
젖꼭지를 만져주니까 기분 좋구나?
단단해졌잖아
그렇지 않아
봐봐
이모는 젖꼭지를 만져주는 게 기분 좋구나
기분 좋구나?
기분 좋지 않아
잠깐
그렇게 해도 좋다고
말 안 했잖아
단단해
이모
이제 끝
이제 됐지?
이쪽이 더
넣기 편하지?
응?
이모의 이곳
미끈미끈하네?
여자는 그렇게 될 때가 있는 거라고
됐고, 어서 넣으렴
굉장해
미끈미끈해서 넣기 편하네
기분 좋아
어때? 코 짱
기분 좋니?
응, 기분 좋아
조금
조여줄까?
에잇
이거, 안 돼
콘돔 안이 꽉 찼네
이렇게 많이 쌌네
정말 젊다니깐
이건
이모가 정리할게
걸리면 큰일이니까
자
방에 돌아가서
자자
코 짱
기다려
안 된다고
잠깐만
노콘은 위험하다고
안전일이 지나서
안 돼, 노콘은...
안 돼
정말...
이모 화낸다!
이제 적당히 해
노콘은 안 된다고 하고 있잖아
빼
-이모...
기분 좋아
안 된다고
코 짱
안 돼
부탁이니까, 콘돔 해
기분 좋아
안 돼
기분 좋아?
-아니야
그런 게 아니야
코 짱...
여기?
-아니야
안 된다고
자꾸 그러면...
코 짱
빠졌어
노콘은 안 된다고 했잖아
-괜찮아
괜찮지 않아
-괜찮으니까
금방 끝나니까
부탁이니까, 절대로 안에 싸면 안 돼
안 된다고
코 짱, 너무 격렬한 거 아니야?
격렬해...
그렇게
격렬하게 하면
-기분 좋아?
기분 좋아? 이모
아니야
적당히 하라고
안에 또 싸잖아
말 안 들으면 혼난다
이모, 기분 좋아?
정말...
이모
여기 기분 좋아?
젖꼭지 만지면 안 돼
기다려
이모
코 짱
천천히...
엄청 들어가고 있어
이모 몸속 기분 좋아
그래, 천천히 코 짱
그래, 천천히
기분 좋아
이모, 천천히 하는 것도 기분 좋다
코 짱?
코 짱, 뭐 하는 거니?
-나올 거 같아
안 돼, 안 돼
빼지 마
-기다려
그러니까 말했잖아
안 돼, 코 짱
안에 싸면...
노콘은 안 된다고 했잖아
적당히 해...
이모도 기분 좋지?
그렇지 않아
정말?
기분 좋지? 이거
혼난다...
기분 좋지?
기분 좋지 않아
그렇게 만지면 이제 안 해준다
왜?
코 짱
안에 싸면 혼난다
알고 있어
기분 좋아
코 짱
안에 싸면 혼난다
밖에다 싸
안 된다고
코 짱, 적당히 해!
안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼, 안에는...
안에 싸면 안 된다고...
정말
정말!
이모, 화났어?
화났어
미안
용서 안 할 거야
죄송해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-