제작 김밥백선생 배포 kukudas.com
성적 취향이 특이한 중년 아줌마가 av에 응모, 그런데...
약속시간에 15분이나 늦어서 도착했다.
죄송해요
정말 죄송해요
아이 지각해서 데려다 주느라 늦었습니다
괜찮죠? 정말 죄송해요
필사적으로 왔는데도 이렇게 늦어버려서 죄송해요
이 티셔츠요?
봐주셨네요, 고양이 티셔츠 귀엽죠?
집에 고양이도 2마리 키우고 있어요
집주인이 보면 뭐라 할텐데 그래도 좋으니까요
저기...여기 괜찮을까요?
저기...여러..수거...
근.데 어.기. 수거트럭타고 다니는 아저씨들이 자전거 가져가지 않나요?
괜찮을까요? 잃어버릴까봐...
아 네, 여기 둘게요
38세 애딸린이혼녀 병원직원 안경잡이, 에로덕후녀
오늘 하루 잘부탁 드릴게요
여기 매미 소리가 귀가 좀 아픕니다 대단하네요
저기좀봐요 저기 들판이 너무 예쁘네요
저...제가 사진이 취미거든요
물론 DSLR 같은건 없고 스마트폰으로 하고 있지만...
잠깐 찍고 갈게요
대단하다
보여요? 풀 사이로 보이는데
예쁜땅 이에요
이혼의 이유는 저도 잘 모르겠어요 저...
어쩐지 차여버려서...원인이 뭘까요?
인간으로써 실패한거 같기도 하고...
어쩐지 제가 여러가지
인간관계를 잘못해서 그런건지
나름 잘하고 있다고 생각하는데...아이도 저에게
친구같은 엄마라기 보다는
좀 보...무시 하는거 같아요
인사라던지 행동하는게...
야한거요?
저기 애들도 보고 있고 여기서는 안될거 같은데요
좋아하는 거요? 카레먹다가 알게 됐는데
음.. 혼자 밥먹다가요
음.. 혼자 먹다 느낀거죠
그..그니까 어...그.. 혼자 야한 걸 합니다
저는...그.. 혀가 성감대 랄까
혀... 혀가 뭔가 기분이 좋아요
뭐랄까...빨고 빨리는것이 좋은거 같아요
뭐라더라 그 M 뭐라 하던데  하지만 그...
아픈 것은 좋아하지 않아요
뭐랄까 그니까 빨고 빨리고  하다가
그..아니..저기.. 그..괴롭히는걸
완전 좋아하지 않는데 심한 말 들은 후에 그...
그..침이 많이 나와 버린다고 해야할까...
그.. 침이 흘러 내린다고 해야할까?
남자 냄새 페티쉬랄까..그 비릿한 냄새가 좋아요
마치 꽃향기를 느끼는거 같은 거죠
그니깐 냄새를 잘 느끼고 싶어서
그 걸 빨고 싶다고 생각하게 되요
그니깐 내가 좋아하는 냄새를 맡게 되면
머리가 이상해 지면서 대단히 기분좋게 되어서
침이 흘러나오게 되고 뭐랄까
그니까 저 변태라고 하는데 저는 그런건 있다고 생각해요
그니까 모든 사람이 숨기고 있는 야한 상상 같은거요
저...그니까...내가 좀 변태 이니까
그니까...변태라는 것이  이상한거가요?
안 이상하죠? 여러분도 그렇잖아요 그니까 평범한거죠
됐다! 이제 야한 것 하러가요
그니까 응모한 이유는 아이도 있고해서 소리를
맘대로 지를수도 없었는데...그니까 오늘은 꼭 그렇게 하고싶어요
그러니 꼭 그렇게 해주세요 꼭 부탁드립니다
자, 슬슬 가볼까요?
/그니까...(말이)많다/
감사합니다...근데 어디로가죠?
아 저기인가요? 아니 저긴가보다
빨리고 빠는걸 좋아하는
안경잡이 에로덕후녀
남자 사는집 오랜만이에요
벗겨봐도 돼요?
아...진한냄새
흥분되요
오랜만이야
여기도 벗길게요
오랜만이야..
아...이 향기
혹시...맛좀봐도 될까요?
역시...
맛있다
더 해도 될까요?
염치 불구하고 잘먹겠습니다
맛있어요
잠...잠깐만...
잠시 기다려 주세요
어...저기...
이거 해봐도 되요?
섹스...
침 나와요
잔뜩 나왔네요
정말 오랜만이에요
이런건 좀처럼 할 수 없으니까
카메라 보면서요?
이렇게요?
뭔가 이상한 느낌이네요
여기 더 진한 냄새 나는거 해도 되나요?
자지 문질러 드릴게요
너무 세개 했다면 미안해요
내가 너무 흥분해서
근데 거기...
봐도 되나요?
지독한 냄새네요
너무 좋아요 이 자지 냄새
잘 먹겠습니다
불알 빨아도 되나요?
역시 침 많이 나왔네요
저기...닦아드려도 되나요?
저기...밑구멍 혀로 닦아드려도 되나요
엉덩이 구멍 너무 맛있어요
이렇게 맛보는건 처음입니다
굉장한 냄새
침이 질질 흘러요
기분 좋으세요? 아프진 않으시죠?
단단해 졌네?  나오려고 해요
싸게 해드릴게요
왜 멈추세요?
이런것도 좋아
저기...
좋아하는 게 뭐에요?
훑어주는거?
입에 넣는거?
저기...근데 자지 너무 맛있어요
입에 넣어주세요
여기에 싸주세요
들어왔다
굉장한 냄새
먹여주셔서 고맙습니다
이거...
먹는거
오랜만이야
맛있다
4월인데 더운가?
더운거 같은데
괜찮으세요?
아실지 모르겠지만
그...저는...
다른 의미로 더워지네요
저...그니까...몸이 더워지고 있어요
그...
뭐 하시려고요?
섹스 할건가요?
잘 부탁드립니다
저기..입안이 너무 질퍽거려 죄송해요
이렇게 하면 잔뜩 나와 버려서...
너무 좋아
나온다...
손가락 너무 느낌좋아..더 넣어주세요
아...엄청..엄청 나온다
잔뜩 나와버렸어요
아...좋아
거기도 만져 주시려고요?
카메라선생님 죄송해요
너무 좋아서 추잡한 모습을 보였네요
죄송해요...
엄청나게...
질척 질척 거리고 있어요
이거 계속 뭔가 모르게
웬지 엄청난 기분인데
계속 이렇게 해도 되는건지 모르겠어요
빨아 먹게 해주세요
빨아먹는거 너무 좋아요
잔뜩 먹게 해주세요
제 침도 뱉게 해주세요
좋아...좋아요
아..안돼 이러면 나와버려요 나온다!
싸서 죄송해요
기분 나쁜거 보여서 정말 죄송해요
죄송해요
저...저기
죄송해요...어쩌지..
창피한 냄새 날텐데..어쩌지..
하지만 기분이 좋네요
빨리니 엄청 좋아요 거기...
모르겠네요 엉망진장 되버리는거 같은데
하지만 침이 질질 나오고 기분이 좋습니다
저...저기...
제가 갤 게요
아..좋...좋아요
너무...좋아요
좋아요
거긴 안돼요
뒷구멍은 안돼요
똥꾸멍...똥꼬는 안돼요
잠깐만요
안돼요
저기 잠시만...
똥구멍 벌리지 말아주세요
닦지도 않았서 똥구멍은 안돼요
아..안돼
아...똥구멍 안돼요
무리에요...
똥구멍 하는거 아니었어요?
저기...보이면 창피한데
카메라에 너무 보이지 말아주세요
안돼요
거기..구린내 날텐데...안돼요 안돼
안돼...싫어요
근데...좋아요
나..나온다 안돼요
죄송한데 엄청나 나와버려 안돼요
싼다...싼다
침 고인거...
입안에 있는거 다 삼켰어요
여기다 하실래요? 음탕해보이나요?
빨라는 건가요?
빨아도 되나요?
침 뱉어 주셔서 감사합니다
아 기분좋은 느낌
잘 먹겠...저기 빨아도 되나요? 잘 먹겠습...
잘먹겠습니다.
맛있어요
아깝게 다 흘러나와 버렸네
좀더 주시면 안돼요?
더..더 깊이 쑤셔주세요
이런 저...
변태 같나요?
이거 봐요 잔뜩 나와 버렸 네요
기분 좋아요
여러분 이거 기분 좋은거 맞죠?
이거 봐요
자지가 거기에 자지가...
들어왔...어요 굉장해!
안돼...간다 간다 아...간옷!
잠깐만..어..어느쪽 이에요
어...똥구멍이 죄다 보여 버려서
그...이 자세는 고만좀 해주세요
똥구멍이...
싸...싼다...싼다 싸요 싸...
가욧!
갈거같아...간다...간다아~
기분좋아...
이렇게 움직이고 있으니까 계속 더 하고 싶어요
너무 좋아...
아..가요..잠깐 죄송한데..간다...가요
뭐에요 이거? 거기가 너무 좋아요
손가락이 제 보지 안으로 들어와서 계속....
거...거기 괜찮은건가요?
정신이 없을정도로 기분좋아요
너무..너무 좋아
질질 흐를 정도로 좋아
아...싼다...또 싸요
너무 강해요...
너무 강해..
죄송한데 그래도 좀 강하게 해 주세요
안돼...너무 세...
아 싼다...싼다
너무나...
좋아요!
잠깐 멈춰 주세요
제 느낌이 너무 이상하고 찌릿한데....
이거 지금 괜찮은 건가요?
그니깐...
살살 움직여 주세요
그...그만이요 나올거 같아요
그만 나와버려요
간다...가요!
이정도면 충분하지 않나요?
좋아효오~
조아....흐
조....죄송한데 좋아요
안돼...이거
안돼..안돼
또 가 버려요
아..좋아
간다 간다...가요
이게 젊은남자 정액 인가요?
입보지에 주신거 맛있게 잘 먹었습니다
혓바닥 내밀 테니까 제 입 안에다가 싸 주세요
싸실때 까지 계속 벌리고 있을테니까...
제 방에 오시다니 부끄럽습니다
너무 난장판이어서...하지만...
정리에 워낙 재주가 없어서요
이렇게 정리 못해서
이혼당해 버린건지
학창 시절 때...
그...20년 전 에요 옛날이야기 인데...
그 때도 이랬던가?
이거 뭐에요?
뮈지 이거? 처움 보는 건데
어...신기해요 지~잉거려요
뭐지 진짜?
앗 대단한데
안마나 요가 뭐 그런데 쓰는건가요?
더...더 강해졌다
그니까 강한거네요
와..굉장하다
손이 저리네요
예? 이걸요?
여기에요?
넣어도 좋을까 이거?
좋아요 해볼게요
이런건
아이들이 있어서
거의 사용 못하는 거죠
아...굉장해요 이거
보지에...
들어오는 느낌이 굉장해
보지 속이 마구 울려요
와...대단해...갈거 같애요
이게 보지속에 있으니까
더 넣으면 어떨까
이거 나와요
잠깐...빼 볼게요
뭔가 살아 있는거 같아요 이거
다시 넣을게요
대단해
굉장히 잔잔한 느낌이에요
지잉~거리기 시작했어요
굉장해...다...다시 요
아...세...세요
이대로 가도 되나요?
그럼 이대로  둬주세요
좋아...이느낌 너무 좋아
봐주세요 이대로 가버릴게요
안돼 보지 가버릴거 같아요
안돼 거기가...
다시 올려주세요
보지...보지가 벌렁거리고 이상해요
그니까 이러다가 미쳐버리는건 아닐까요
이거 이렇게 계속하고 싶은데
저 가게 해주세요
이렇게 질질 흐르고 있어요
그거 중독된거 같아요
좀더..좀더 부탁드려요
아..좋아요
좋아요
거기...
굉장해요
그것이..그것이 계속 지징~거려요
간다 가요 가!
안돼
좋아...너무나 이대로 가버려요
더 갈래...갈래...간다!
여기다 쑤셔 줘요
아..좋아
좀..좀더 가고 싶어요
거..거기
잠깐..이거
그니까...
그니까...삐져나와요! 잠깐..아..좋아요
에...이건 또 뭐에요
이거 빨아도 돼요?
보지가...보지가...이상해져요 아...가버려
보지가....보지가 이상하게 가버려요
좀더 가고 싶어
아...간다
그니까...계속 가고 있어요 보지가 가요
아..간다 제 보지 계속 가게 해주세요
가..간다..가요..
계속 가고 싶어요
보지 가는거 봐주세요
야하게 질퍽거려요
정말 기분 좋아요
보지 정말 좋아요
가버려요
제 혀에 가슴에 보지에 잔뜩 싸 주세요
정말 많죠 이거 봐요
저기..나와요 좀 아쉬운데 잠깐
제 보지에 넣어두면 안되나요?
그니까...빠져 나와요
보지냄새, 야한냄새, 오줌냄새 다 섞여서 맛있어요
저...제가 해요?
엄청난데요
그니까...저...막 냄새맏고 싶어요
와...굉장하다...
에? 뭐하시는 거에요?
굉장한 느낌...
잔뜩...잔뜩 빨아주세요
빨리는거 기분좋아요
좋아요
어디 하려고요?
이거 좋아요
이렇게 빨려 본적 없는데...
굉장해
이렇게 빨리는거 처음 이에요
봐요 이렇게 침이 질질 늘어져요
샤워기는 왜요?
그걸로 저 뿌려주시게요? 잔뜩 부탁드립니다
젖꼭지가...자극돼요
좋아요...이렇게 하면 샤워할 때마다 느끼겠어요
젖꼭지 좋아요
엉덩이도 해주세요
어..아..거기는 괜찮은데...
아..기분좋아
거기는 좀 멈춰주세요
아...간다...가버려요
간다...가요
저 가버렸어요
가고 나서 이렇게 질질 흘리는거 보이세요?
저기...저 빨게 해주세요
빨아도 되나요?
기분 좋으세요?
이렇게 질척거리면서 빠는건
최고로 기분 좋은거 같아요
젖꼭지도 자지도 딱딱해 졌네요
저기...자지 좀 더 빨아도 되나요?
좀 더 빨게요
드디어 나오나요? 여기 잔뜩 싸주세요
아까워라
싸주신 정액 모두 핥아 먹을게요
싸 주신거 잘 먹었습니다
입싸 너무 좋아요
저 변태맞죠?
저기...
좀 볼게요
저...저...저기
안녕하세요
저 분 봐요 되게 좋은 카메라 가지고 계세요
최고 모델 같아요
저기...잠깐 이야기 해도 되죠?
저기..잠깐 이리 오실래요?
이거 고급 모델이죠? 짱이다!
본인거에요?
저도 사진 좋아 하거든요 취미가 같네요
대단해...그...멋지네요
그...저도 요즘 이 걸 취미로 하는데
저는 장비가 변변치 않아서요
잠깐 들어봐도 되나요?
목에 걸어볼까~
와 굉장하다. 정말 멋져요
어...이거...어떻게 켜는지 모르겠네요
아...실례했어요
같은 오타쿠 냄새가 나네요
와 좋다...이거 냄새 좋네요
그...제 소개가 늦었네요
이혼녀에 아이가 둘이고요
그...사까시라고 하던가
립서비스라고 하 나요?
핥는걸 좋아해요
이런게 이상해 보이겠지만
핥아도 될까요?
감사합니다.
다행이다.
저기...냄새좀 맡아도 될까요?
저기..여기좀...
땀을 많이 흘리시나봐요
저기 잠시만...가방이 걸리적 거려서...
저...얼굴의 냄새 맡도 돼요?
대단해
얼굴 냄새와 두피의 냄새...
입 냄새도...
엄청난  입 냄새
오늘 뭐 먹었어요?
이 냄새 마늘인가요?
먹고 싶다
저기 살짝 맛 봐도 되나요? 얼굴이요
얼굴 맛볼게요
맛있당~
볼 때 보다 더 맛있어요
이렇게 하면 더 맛있을거 같은데요
제가 벗겨 드릴게요
좋아서 질질 흐르고 있어요
이거 계속 질질 나오네요
아기피부 같아 그렇죠?
나...찔끔 지린거 같아요 부끄러워~
이 분 내 취향 이에요
입 속을 핥을게요
해도 되죠? 혀 내밀어 주세요
더 많이요 좀더...좋아요
여기 봐봐요 엄청나게 단단한 자지에요
아세요? 이 안에 진한 냄새가 기다리고 있다구요
두근거려요 저 같은 덕후를 만나니까
흥분이 더 되는거 같아요
흥분되는 맛이에요
앗! 조금 강했나?
배꼽은 무슨 맛이려나
이거봐요
질질 나와요
여기좀 풀게요 괜찮죠?
여기서 냄새가 폴폴 나서요
와! 진한 치즈냄새에요
이거 핥아도 되나요? 저 이런 진한 냄새 너무 좋아요
정액 받아 먹고 싶어
냄새 끝내준다
모양도 이쁘구요
빨아도 돼요?
빨아도...자지 꺼내 볼게요
역시 잔뜩 성나 있네요
이 냄새 화면 밖으로는 느낄 수 없지만
이런 냄새 좀처럼 맡기 힘들어요
역시나
저랑 같은과 에요
뭐죠 이건?
자지 끝어서 뭔가 나왔어요
이게 뭐죠?
침 같은건가요?
이거 보세요
이렇게...
잘 문질러 지네요 보기에도 좋구요
저기...핥아도 되나요 이상 참을 수 없어서...
민감 하시 네요
좀더 나오네요 아까 그 맛있는거
너무 맛있어요
혀가 더 미끌거려 져요
저 처럼 무픕이 성감대 네요
침이 질질 더 나와요
빠느라고 너무 흥분해서 질질 흘러요
흘러도 이렇게 다시 먹으면 되니까요
이러니까 자꾸 흥분돼서 내 혀가 막 움직여요
목구멍까지넣어도 될까요
어때요? 나 이렇게 하니까 예뻐 보이죠?
예뻐요?
참으려고 노력했는데
보지 못참겠어요
더 빨고 싶어...
침...
내 침...
여기에 흘려도 돼죠?
아...좋아요
불끈 거리네요
아...기분 좋아요
냄새가 너무 좋아서 더 비비고 싶어요
간다
보지 가버려요 기분 좋아져서 가욧!
귀한거 잘 먹었습니다. 제가 더 좋아하는...
똥구멍 이에요
제 똥구멍은 보여주기 부끄럽지만 남의것은 너무나 좋아요
핥는건 무리일까요?
저기...화장실 냄새가 잔뜩 나네요
이걸 여러분께 보여 드리기만 하네요
실례지만 혼자 먹겠습니다
맛있다
이거 맛있어요
여기 핥는거 너무 좋아요
내 침으로 흥건해 졌어요
거울에 내가 보이네요
근데 침을 너무 많이 흘려서 창피해요
하지만 더 가까이서 보고 싶네요
엄청 많이 나왔네
침이 볼까지 번들거려요
이걸 내가 핥고 싶다
찍지 마세요 너무 이상한데 이건, 이렇게 찍는건가요?
그래도 하지 마세요
침으로 질척한건 제가 닦을게요
잠깐, 뭘 찍는거에요 그만 해요
손님분 여기에 두고 너무 했다
저기 괜찮으세요? 이리 가요
우리 침대로 가요
이렇게 누우시고...
기다리게 해서 죄송해요
대신 기분좋게 해드릴게요
가까이 오지 말아주세요
뒤쪽은 너무 창피해요
기분 좋으세요?
자지가 불끈거리네요
아...기분 좋아
아...너무 좋아
정말 너무 좋아
저 기분 좋아지고 있어요
근데 계속...계속 더 빨고 싶어요
가요...기분이 좋아져서 가버려요
저기..오줌이 나올거 같은데요
저기...그니깐...이 분....
빨면서 오줌 싸도 될까요?
잠시 실례좀...
저기...몸을 이쪽으로 부탁 드려요
좀더 이쪽으로요
빨면서 오줌을 오줌 싸겠습니다
아..보지 봐주세요
이거보세요 보지가 이 꼬라지에요
오줌이 질질 흘러요
보지 보여주는거 기분좋아
똥이요? 오줌 싸다보면 나올때도 있죠
하지만 보지가 기분이 좋아질 때 는
역시 뭔가를 집어 넣는게 좋아요
실례할게요
저...참지 못하겠어요 이제
자지 이렇게 잡고 해도 되나요?
아...빨아 먹고 싶어요
이렇게
침이 또 나오네요
이렇게 하는거 기분이 너무 좋아요
자지가 이렇게...
제 보지에 들어가면 얼마나 좋을까 상상 하면
기분이 좋아져서 머리속이 지워진거 처럼 하애지고
전기 오른거 처럼 몸이 찌릿거려요
이것도 찌릿하게 해드릴게요
넣어야...넣어도 되나요?
이제 이거 넣을 생각밖에 없어서 거기가 욱신거려요
이제 넣어요
안돼...이거 엄청나요 넣자마자 갈거...대단해
이 자지 엄청 커요
제 보지속에 꽉차서 꿈틀거리는게
엄청 훌륭한 느낌이에요
이상해져요, 엉망진창으로 망가질거 같아요
기다려 주세요
보지가 저절로 가고 있어요
제발 움직이지 마세요
이제부터 할게요
굉장해요
이 느낌 뭐죠?
예전에 매일 할 때도 이 자세로는
안해 봤었는데
정말 이 자세는 기분 최고에요
엄청 대단해, 이상해 질 것 같아요
기분 좋아
안돼... 안돼
간다 대단해 간다....엄청 가요!
이렇게 나와버렸어요
제 침으로 문질러 주니까 어때요?
젖꼭지 기분 좋아요?
제가 휴대폰 미리 보기로 야동 보니까
이렇게도 하던데 해볼게요
이거 기분 좋으세요?
어떠세요?
위 아래 다 좋으세요?
깜짝 놀랐네 엄청 꿈틀 대시네요 괜찮으세요?
저기...조금 더 해도 되죠?
하다보니 기분이 너무 좋아져서
저기...입 핥아 줄게요
저기...제 침...
흘려 드릴게요
아...기분 좋아요
기분 좋아
간다...간다...가욧!
기분 조..하
자지 빨아드릴동안 보지 보고 계세요
아...좋아
좀더 해주세요
가...간다
아...좋아요
대단해요 또 질척해 졌어요
여기서 내 보지맛 나지 않을까요?
역시 약간 나네요
기분 좋아
가...간다....가버려욧!
너무 좋아
엄청 기분 좋아 이거...
보지가 이대로 가버릴거 같아요
갈라진 이곳에...
굉장히 이상한 자지가...
마구 박혀서
너무 좋아서 보지가 가버리고 있어요
아..간다...가요
기분 좋아 정말
이 정도면 엄마가 보고 있어도
보지를 벌리고 있을거에요
너무 고마워요
너무 재밌어요
이렇게 하니까 여기가 예민해 졌나요?
그니깐 이렇게 하면 기분 좋아요?
그니깐 계속 해달라는 거지요?
이렇게 하는걸 본적 있어요
이런 자세 하니까 있어 보이던데...
굉장히 좋다 이거...덕질 성공한 거 같아요
그니깐 온몸에 쾌감이 다 퍼져서 미칠거 같아요
이거...그니깐 이거 지금 제대로 하고 있는건가요?
아...기분 좋아
기분 좋아
이거...저기 기분 좋으세요?
좀더...좀더 움직일게요
좀더...좀더 갈거 같아요
간다...가요
좀 진정 됐어요 이제 빨까요?
제가 가버린 만큼 빨아드리겠습니다
여전히 맛있어요
계속 움직이면서 해도 돼죠?
와요...보지에 기분좋은 감각이 와요
간다 더 가버려요 기분 좋아
간다...가...가욧
저기...
자는거 아니죠?
뒤쪽에서 해주실래요?
박아 주세요
기분 좋아 이렇게 하니까 교미 하는거 같아서 좋아요
그런데 안경 벗어도 되나요?
좀 엉망으로 보일진 몰라도
그러고 싶은데 괜찮아요?
생각보다 하나도 안보이는데
이래도 움직이는건 괜찮겠죠?
굉장해
안돼! 바로 갈거 같아요
또 해요? 충분한거 같은데
조금 울컥 하는데...
이거 괜찮은거 맞죠?
그만! 보지 안쪽에 닿아요
가...가욧!
그...그만
또 올라와요
저...잠시
실례 할게요
자세 바꿔서 섹스 하실래요?
얼굴 이리로요
저...어느쪽 이죠?
아..여깄네요
아...기분 좋네요
괜찮으시면 저의
땀 투성이 얼굴을 핥아 주실래요?
이거 뭐죠? 너무 좋아요
기분 좋아
대단해요 이 빨리는 느낌
저 또 질질 나와요
정말 좋아 질척한거...
여기다 침 더 주세요
침에 반해버려요
정말 침 맛에 중독될거 같아요
기분 좋아
좀더...좀더 기분좋게 만들어주세요
굉장해
가버려요...간다...가버려요
너무 좋아
쌀 곳 물어 보시는 거에요?
어디 싸고 싶으세요?
저...제 입변기에 잔 싸주세요
보지 기분 좋아...
진뜩...
질척한 그 거  제 입변기에 받게 해주세요
아...점점 그게 올라오고 있어요
안돼...간ㄷ더...더...좋아요 간다
엄청..보지 조여져요..아 안돼...기분이...간다
정...정액 제 얼굴 변기에 싸요
정액 많이 싸주세요
전부 나왔나요?
굉장해...쌉쌀해요
쌉쌀한 정액이 가득 들어 왔어요
저...입안 한번 보실래요?
이거 엄청 질퍽거려
어느쪽에 계세요?
깨끗히 해드릴게요
이거...
뱉어도 되나요?
굉장하다
흐르는거 보이세요?
이거 또 하고 싶어요
너무 즐겁네요
엉망으로 보이려나
어느쪽이죠? 여기 계시죠?
아...저기 잘 보이...안 보이는 데요
내가
뭐하는 거야
애 데릴러 가야 되는데
좋았으면 됐지
역시 또 혼자야
[그러니깐...](말이)많다
빨리고 빠는걸 좋아하는
안경잡이 에로덕후녀
자막 : 김밥백선생
배포 : kukudas.com