갑자기, 어딘가로 떠나고 싶어서..
큐슈의 온천단지에 와버렸다.
낯선 곳에 혼자왔더니 외로워서
사람냄새가 그리워졌다.
온천단지 왔으니까...
풍속점이나 찾아서...
욕구나 풀어볼까나..
저....
계십니까?
있나요?
손님 왔나..?
어라.. 오늘은 장사 안하나...
네~~~
네~~ 죄송합니다~~
어서오.....
다케오군?
아.... 하나사키 선배의....
다케오..군...
이쪽으로....  /  아.. 네..
옷.. 좀....  벗길께..
네..
아... 해줄테니까...  /  네
나도 옷 벗고 들어갈테니까...
먼저 들어가 있어요...
아.. 아... 네...
탕에 같이 들어가도 될까요...?
아... 네...
어째서...
..에?
선배는..  이런 곳에서 일하고 있는거...
알고있나요..?
그건...
다케오군,
네
이 일은...
그 사람한텐 절대로 비밀로 해줘
네..
그럴께요..
선배는.. 모르는거군요..
응
그런데...  왜...?
그건... 있잖아...
그 사람.. 일에서 실패를 해서
이쪽으로 이사를 했거든...
남편은 지금 아르바이트를 하고 있는데..
그것만으로는 살수가 없어서...
어쩔수없이..
그래서 몰래.. 여기서 일하고 있어..
그...랬습니까...
미안.. 심각한 이야기를 해서
아... 아니예요..
저야말로.. 물어봐서 죄송해요.
그거....
했으면 좋겠...지..?
아....  아..네..
괜찮다면...
하고 싶어요.
어떤 식으로 하고 싶어?
어떤식이면....?
어떤식으로든
응..
해도 좋나요?
에..?
형수님은 분명히...
남자 성기 받아들이는걸 좋아해서..
이런 곳에서 일하고 있는거죠?
진짜로 하는거 가능하죠?
응..
쌩으로해도 되나요?
그건.. 좀...
쌩으로는 안되나요?
자.. 그럼..
어떤식으로 하면 좋은지 알려주세요.
에..?
다케오군이.. 하고 싶은대로..
해도 좋아..
내가 어딜 만지든.. 괜찮은거죠?
형수님
보지...  어떻게 생겼나요?
에~~ ?
보여주세요
거기에 서서..
아무말 안했는데도...
벌려주시네요..?
선배의 부인의 보지가..
이렇게 생겼구나..
야하네...
모두가 여기... 빨아주었겠죠?
졸라~ 기분 좋은가봐요?
클리토리스가 커져버렸어요~
아흑... 살살해....
뿅가죠?
안돼... 거긴...
안돼.. 가버려~~  다케오군~~
아아~~ 가버려...
엄청.. 젖었네~
혀 내밀어봐요
나같은 놈이 만져줘도.. 그렇게 좋아요?
응.. 좋아....
클리토리스도 딱딱해졌네...
질퍽질퍽하네요.
다케오군이 손가락으로 하는거.. 좋아...
여긴가요?   /  아~~~ 거기~~ 좋아...
이렇게 해주면 좋은거예예요?
아흐흥.... 거기.... 좋아...
아.. 너무좋아...   /  쥑이네...
다 젖어버렸어요...
뒤로도 보여주세요
스스로 벌려봐요
이렇게..?
형수님의 엉덩이는 이런식으로 생겼네요.
아... 챙피하니까... 말하지 말아줘...
보지도..
많이 사용하지 않았네요.
쑥.. 들어가 버렸어요...
오~~ 엄청 조여주네요...
어디가... 좋아요?
안... 안에가 좋아...
어디 안 말인가요?
보지 안이... 좋아....
여기요?  /  아흑.. 거기...
저..
자지, 빨아줄 수 있죠?
빨아주세요.
잘 빠시네요...
다케오.  기분 좋아?
잔뜩 빨아줘요
으으음... 더 커져...
맛있나요?
으음.. 맛있어~
입으로만 해도 쌀것 같아...
크죠?
아.. 정말.. 커~~
대단해...
삽입해도 되나요?
..에?
할께요..  /  해...
뒤로 돌아요
허리 숙이고
오오~~ 넣어도 되죠?
아.. 안돼..
콘돔 써야지... 잠깐..
가게의 룰이니까~
자.. 넣을께요..
아~~~ 죽이네.... /
아~~ 너무 커~~~
안쪽 느낌 죽이네요~
기분 좋아~?
기분 더 좋아질때 까지 해줘~
대단해... 끝까지 들어와~~~
이걸로  저....
선배와
구멍동서가 됐네요
에.. 그런 말 싫어...
아으... 좋아~~
아.. 정말... 너무 좋아...
탕 밖에서 할까요?
이쪽으로 내밀어줘요.
어디가 좋아요?
안이... 안에가 좋아...
위로 올라와 주세요.
엄청... 크네...
단단해...
너무 좋아... 나...
그렇게 좋아요?   /
안돼.. 미칠것같아~~
아~~~ 안돼.. 가버려~~
갈것 같아요?
여기...
더.. 더.. 뿅가게 해줄께요.
더 뿅가게 해줘도 되죠?
나도 계속 하고 싶어~
에...?    에..  안돼..
쌩으로 할께요.
에...!   안돼안돼안돼~~~~ 으읔~!!
아흑... 좋아....
이대로, 싸도 괜찮죠?
안돼... 안에는... 안돼...
선배한테는 비밀로 해줄께요.
하지마...  안에는 안돼..
아.. 싼다...
안에다 싼거야..?
그 사람한텐 절대로~ 비밀인거야~
그렇게 할께요.
그 대신
내가 잠시 여기 있는 동안,
내가 묵는 숙소로.. 내일.. 와주세요~
에?....
선배한테는,  꼭 비밀로 해줄테니까~
하지만.. 왜 소프같은 곳에서...
돈이 필요한거면
다른 일도... 여러가지 있잖아요?
그건 그렇지만은...
저런 일에 흥미가 있어서....
에? ...  그런거예요?
욕구불만... 같은..?
선배... 전혀 안해주나요?
어째서..
이렇게 부인이 이쁜데...
해주질않는다니..
있잖아..
그 사람... 코스프레 같은거.. 좋아하지 않아?
에?
아... 네..
그래서 그런걸 입지 않으면 안해주는데...
하지만.. 나.. 부끄러워서...
그래서...
못하는것 같은...
그런가요...
그건... 들어주면 좋을텐데요..
그러니까 안해주는거잖아요.
형수님
이렇게 아름다운데...
정말 아깝네요..
잠깐...
다케오군...   안돼..
어째서?..
전혀 하지 않았잖아요.
욕구불만이죠?
남편 전화야..
받아봐요
에...?
받을 수 없잖아... 이런 상황에...
그런가..
어떤 상황인데요?
남편 후배에게
몸을 만져지는 순간 말인가요?
제가 받아볼까요?
자~ 받아봐요
네.  여보세요.
응
어.. 수고했어요.
지금
그래..
끝나고 집에가는건 좀 늦을지도..
아..으응... 아무것도 아니야
응
저녁식사...
저녁식사라면...
냉장고에 있으니까...
그러니까.. 전자렌지에....
응
데워서 먹어요..
응~~?
그렇네
오늘 늦을지도 모르니까
응
하고 있어
아직 일이 많아서...
으~~응~
그래..  지금  일하는중이니까...
아무것도 아니야
아무것도 아니라니까..
앗.. 아파..
좀 컨티션이 안좋은 것 같아..
아.. 이제.. 됐어?
네발로 엎드려봐요..
아흑.. 잠깐...
아무것도 아니야
괜찮으니까...
어이~  계속해
조금 열이 나는것 같아..
근데... 괜찮으니까..
뭐.. 조금 쉬면 될꺼야...
응.. 괜찮아
정말로 괜찮으니까
잠깐...
힘들어서.. 끊을께...
그럼.. 끊어요..
형수님..
정말로 욕구불만이었네요~
이제... 돌아가야돼...
아.. 여보세요~
타게오예요.
정말 오랫마이네요.
아~~~
정말 오랫안이네요~
지금.. 사실은... 큐슈에 와 있어요.
아.. 그렇겠네요...  그..
지나가는 길에 선배부인을 만나서..
그래서 선배한테 전화 했어요.
형수님...
여전히 아름다우시네요~
아.. 그런데 선배~
여전히.. 코스프레는 좋아하나요?
우와~ 아직 좋아하네요~
네~
네. 아~~
아~ 그래요?
나는 그러니까.. 분발하고 있어요.
진짜 그립다고나 할까...
선배~
이번에 식사 같이 하시면 어때요?
아~~ 바쁘시네요
아아아.. 맞다.. 네..
아니아니.. 그렇네요
시끄럽다고요?
아아아.. 네..
듣고 있어요~
아아아~~
그건 그렇고...
형수님. 여전히...
미인이시네요~
아니예요. 그런...
야한 뜻은 아니예요.
아.. 정말..
선배가... 부러.. 부럽다고나할까...
그렇습니까?
저런 이쁜 부인이 있으면
나 매일같이 만나고 싶네요..
아~~ 그렇네요~~
알겠습니다.. 네.
아.. 그럼 담에.. 한잔해요.
네.. 끊을께요... 네.. 들어가세요~
선배랑 통화하면서...
형수한테 펠라치오 받으니까...
흥분 쩌네요~~
두근두근거렸어요
비밀로 해줬으면 좋겠죠?
자. .그럼.. 계속해주세요.
좀 더 깊이 빨아주세요
더 빨리 빨아주세요.
형수님. 펠라치오.. 참기 힘드네요
아.. 쌀것같아~
엄청 기분 좋았어요~~
아.. 맞다.
다음번에
선배가 좋아하는 옷
준비할께요
기대해주세요.
들어와
오늘은  이거
가져왔습니다
에에... 뭐야 그게?
이걸로 바꿔입어주세요.
에~?
선배... 이런거 굉장히 좋아할테니까
자~
입어보세요
빨리요~
분명 어울릴꺼예요
자.. 입어봐요
이런거.. 입어본적 없어...
어울려요~ 엄청..
정말~ 잘 어울려요.
선배가 보면..
분~~~~명히 섹스 하자고 할꺼예요~
정말?
뒤에도 보여주세요
아~~~ 좋은데~~~
엄청나게 흥분되고 있어요..
어라....
나도 오타쿠가 된건가....
어때요?
이런거 입고 있으니까
기분이 색다르죠?
하지만.. 이런거 입어본적 없으니까..
너무 챙피해...
부끄러운거예요?
그럼 더..
괴롭혀줄께요..
에..?
뭐야.. 그게?
이런것도 가져왔어요.
왜 그런걸 가져온거야?
기분 좋게 해줄께요.
이런거 한번도
선배가 사용해준적 없죠?
해본적없어... 아흑..
어때요?  /  아흑...
안에다 넣어도 되죠?
안돼....
엄청.. 흘러나오네요..
부끄럽다는 생각이 드나요?
이런거 좋아할꺼 같은데요~
너무 좋아.. 이런거...
클리토리스 만져주니까 기분 좋죠 ?
안돼..
아흨...안돼.. 가...
이쪽도 엄청 -------------
젖꼭지도 엄청 커졌네요.  엄청 좋은거죠?
아흥... 너무좋아...
딱딱해졌어요~~
아흑.. 잠깐만... 안돼...
아.. 안돼...
넣을께요~
끝까지 넣어주면.. 질질싸겠죠?
거긴.... 왜....
클리토리스도 만져줄께요~
아흑... 미칠것같아... 안돼~~~ 아흥.. 좋아~~
아흑.. 미쳐...
기분 좋았어요?
다른 장난감도 있어요~
뭔데....?
뺴도 되겠죠?
엄청~~  벌렁벌렁거리네...
뭐야..?  뭔데..?
이런걸로 해줄께요~
오~~ 엄청~~
부드럽게 들어가네요..
어때요?
으흑.. 좋아...
여기에... 이렇게 해주면 좋아요?
아흑... 미칠것 같아~~
어떻게 미칠것 같나요?
너무 좋아서.. 미칠것 같아...
너무 좋아서 미쳐도 괜찮나요?
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ  기꺼이 해줄께요~
아~~ 흑~~~  자지 너무 좋아~~~
깊이 찔러주면 더 미치겠죠?    /    아~~흑~~ 너무 미칠것 같아~~
아~~  쌀것 같아~~
진짜 너무 좋았어요~~
이정도라면...   분명히 선배도..
흡족해 할꺼예요~
정말로?
네
어서오세요
에...!!
당신이..  어떻게?
그게....
다케오한테 들었어..
말 안한다고 했으면서...
그렇지만
형수님이 여기서 일을 하는건..
선배를 위해서니까..
게다가.. 저는..
형수님의... 아름다운 모습을...
선배에게 알려주고 싶어서...
선배..
들어가죠
잠깐만..
어이.. 다케오
잠깐.. 여보...
알았으니까~~
들어오세요
여보.. 잠깐만~~  여보~~
이런 일을 하고 있던거야?
여보.. 미안해요..
우리 생활을 위해서...
아니야..
사과를 해야하는건 내 쪽이다
당신이...
이런일을 하고 있었다니....
몰랐었다....
그게... 아니예요...
미안해요..
뭐가 아니라는거야?
내 벌이가 안좋으니까...
좋아하지 않는짓을 한거잖아?
그렇지..?
이런 일을 하게해서...  정말.... 미안해...
미안해!!
선배
형수님은  여기서 필사적으로 일하면서 노력하고 있어요.
용서가 안되겠지만..
이야....  그렇지만....
게다가
일하는 모습을 보면...
매우 아름다워요.
너.. 이런거 입는건가?
형수님
선배에게 보여주는게 좋겠어요~
에... 그건..
이야.. 뭐... 나도 오늘 이야기를 들어서인지...
그.... 그...런거...   나도...
해보고 싶어...
그럼~  즉시~
둘을 위해서도~
보여주는게 좋겠어요~
그걸 위해서 제가...  선배를 데려온거니까.
형수님...
뭘...할려고..?
어이~~ 뭐하는거야?
자~ 형수님.
선배에게 입은걸 보여주세요~
엄청 이쁘다..
그랬구나~~
괴로웠던거지..?
내가.. 정말로...
정말로  후회가 막심해...
미안..
진짜 아름다워~
선배
어떻습니까?
네 덕분에...
이런.... 유카타를 입은 걸 보게됐어
고마워~
너도  같이.. 나와 같이 내 아내를
안아주지 않겠어?
에..?  / 에?
괜찮아...
니가 아니었다면.. 우리들은..
헤어져버렸을지도 모른다.
이 녀석은 나의..
나의 은인이다.
잘됐네요~
같이..
좀 더 음란한 자신의 모습을 보여주세요~~~
마음에 안들었던게 있어도.. 이제부터 함께 하자~
우리들 이런일이 없었으면..
너를
너의 이런 모습을 전혀 보지 못했을꺼야~
기분 좋은거죠?
엄청나게 젖었어요~
형수님... 언제나처럼 젖어오고 있어요~
아흑... 챙피해~~
아... 너 그랬던거야?
빨아주세요~~
진짜로 기분 좋아~~
여보~~
나 노력할테니까~~~  너를 위해서~~
일 열심히 할테니까~~~ 응~~
가득 싸줘~~~요~~
거기.. 좋아~~
선배~~  저도 박고 싶어요~
지금 바로 해봐
아내를 위해서..
아~~ 거기..
아~~~ 엄청 조여~~
여보.. 좋은거야?
응... 좋아...
너무 음란스러워요~
신음소리를 마음껏 질러봐~
끝내줘... 끝까지.. 들어와..
내 위로 올라와 줄래요?
끝내줘...
다케오군 물건이 엄청 좋아~~
단단해...
후배놈이랑 하면서
이렇게 기뻐하다니~~
계속 박아대서 잔뜩 싸게 해주라구~
선배랑 같이있는데도  나랑 하는게 그렇게 좋아요?
너무~~ 좋아~~~
이번엔 내가 하자...
해도 되지?    다케오도   괜찮지?    /   네..
너무 이뻐.. 내 마누라..
이제부터..... 매일하자~~
사랑해~~
아.. 또 쌀꺼 같아~~
나도~  나도~~  싼다~~
같이~~ 같이~~ 가자~~
이야... 이거....   금방 다시... 꼴리네...
또..해도 돼..
너의 음란한 알몸을 보고 있으니까..
또 하고 싶어졌어...
미쳐버릴꺼같아~~~
나도야~
너무 잘해~~ 여보~
여보~
고마워~
정말로 고마워~
선배...
형수님
잘됐네요~
다케오. 너도.. 정말 고맙다.
사랑해~
아~~   깨끗해졌네요~
응~
오늘.. 손님 많이 왔으면 좋겠네요~ 형수~
그렇네~
오늘도 형수님이 넘버원 지명 받겠죠?
헤헤헤헤... 넘버원이  나네.. ㅎ
네~
어이~ 어이~ 다케오~! 청소 아직 안끝났어?
아... 예... 아직...
그래.. 일단 손님이 왔으니까... 잠깐.. 시간 좀 벌어줘~ 응?
내가 정리 할께~
아아... 알겠습니다... 부탁드립니다.
저.. 지명 들어왔으니까.. 청소 끝내고...
바로 부탁해~~
응~~ 알았어~
그 때부터..
선배는 일을 그만두고.. 풍속점을 차렸다.
나도... 그 길로 바로..
일을 돕게 되었다.
그리고..
가게의 넘버원은
물론 선배의 부인이다.
본 자막은 허접하므로, 개인 감상용으로만 사용해주세요~
== 자막제작 : 야설청년 ==