그래서 말이야...
성적을 올리라든지, 남친이랑 헤어지라고 하고
통금때문에 제대로 놀지도 못하고
하여간 간섭이 너무 심해
- 그래서 가출한거야?
- 응
그래도 정말 다행이야
친구들은 모두 부모님들과 함께 살고 있고,
돈도 없어서 어디 갈 곳이 없었거든
하지만 리사 굉장히 어른스러워졌어
처음에는 몰라봤다니까
안본지 몇년 됐으니까
삼촌, 아직도 독신인거야?
아 그게.....
삼촌은 거의 자택근무만 하다보니까
기회가 없다고 볼 수 있지
외롭겠다...
뭐 그렇지
벌써 시간이 많이 지났네 피곤하겠다
삼촌 침대 사용하면 되
고마워
우리 부모님도 삼촌처럼 친절하면 좋겠다
리사만 좋다면 원하는 만큼
여기서 지내도 괜찮아
코와레모노 (부서져버린..)
MUDR-011 (오노우에 와카바)
SUB KOR By Maxtoris
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
삼... 삼촌?
리사야...
잠깐
이건... 그게 아니라...
뭐하는... 거야?
설마...
벗기고서 자위한거야?
그... 그런거 아냐
- 그거 내놔
- 기다려봐
변태!!!
이거 정말...
예전엔 귀여웠는데... 못 본 사이에
가출도 하고, 나쁜 소녀가 되버렸구나
이대로는 안되겠어
삼촌이 훈육을 좀 시켜야겠는걸?
부모님을 대신해서
벌을 주도록 하지
싫어...  삼촌 안돼
안돼~~  싫엇!!
삼촌 이러지마!
삼촌...  그만둬!
삼촌 하지마~!!
풀어줘!
삼촌~
교복위로는 잘 몰랐는데
벗겨놓고 보니
멋지게 자랐구나
리사, 정말 멋지구나 다 컷네
좀 더 애무해주지
정말 맛있구나
참고 있는 것 같은데
아랫쪽은 어떨까나...
한번 봐볼까?
좀 더 자세히 봐볼까?
반들반들한게 정말 예쁘군
오랜만의 생보지로군
설마 조카의 보지안을 볼 수 있을 줄은 몰랐어
좀 더 벌려서 안쪽까지 봐주지
질척해지고 있어
리사의 보지
맛 좀 보자고
대단하네
벌써 젖어버린거야?
감도가 굉장히 좋은걸?
이렇게 쉽게 손가락이 들어가다니
네 안이 조여오는구나
클리토리스도 부풀어 올랐네
어째서 그렇게 꿈틀대는거냐?
뭔가 할 말이 있는거야?
부탁이야 풀어줘
이제 돌아갈 테니까
그건 좀 곤란하겠는데?
삼촌이 아까부터 발기해버려서
리사가 상대해줬으면 하거든
그런건 나와 상관 없자나
하고 싶으면 풍속점이라도 가던가!
그거 참 아쉬운 말이네
그렇다고 이대로 집으로 보낼 수 없지
그런짓하면 우리 아빠가...
신고라도 하려고?
그런짓 하면...
점점 더 부모님들의 압박이 심해질걸?
가출한데다가 경찰까지 엮이게 되면...
더욱 감시가 심해질거다
알았다고...   (설득 당하다니...)
대신 꼭 콘돔 사용해줘
젠장...
콘돔 착용했다
테이프도 풀어달라고
대신 날뛰지 말라고
빨리 넣어주길 원하니?
그런걸 원할리가 없자나
섹시한 리사의 보지에 박으려니까
엄청 흥분 되는군
이런 변태인 줄 알았더라면
안왔을텐데...
몹시 뜨겁구나
정말 최고야
삼촌은 항상 자위로 처리했으니까
변태인 줄 알았으면 안왔는데...
하지만 삼촌은 착한편이야
만약
더 나쁜 놈에게 걸렸더라면
심하게 강간 당했을 수도 있어
기분 좋지?
귀여운 소리를 내는구나
그런거 아냐...
점점 더 기분 좋아지지?
그럴리없자나
말과는 다른것 같은데?
이런거 기분 좋지?
굉장히 기분 좋은가보네?
한번 말해봐
그런거 없어
좋아 그럼 계속해볼까?
지금 어떤지 말해봐
그런거 묻지마!
기분 좋은거지?
가슴이 탐스럽네
빨아도 괜찮겠지?
그만둬...
왜그래?
기분이 너무 좋니?
- 이런...  그만할 수가 없겠는걸
- 잠깐...  그만해
나도 가버릴 것 같군
마지막 간다
이제 된거지?
뭐하는거야?
- 좀 더 해야지
- 뭐라고?
더는 무리야
잠...
잠깐...
싫어~
안돼
안은 촉촉한데?
사실 좋은거지?
말과는 다르게 좋은거지?
빨리 끝내라고
걱정마
아침에는 보내줄테니까
어디에 싸줄까?
- 또 가버릴 뻔 했네
- 빨리 가버리라고
정직하게 대답해보렴
사실, 기분이 좋은거지?
바보같은 소리하지마
말은 그렇게 해도
정말 좋은거 알고 있어
이런거 좋은거지? (보지털 잡아당기기)
남자친구가 해주는것 보다 좋지?
자, 일어나보라고
정말...
리사의 가슴 맛있네
대답해봐
가...
간다~!!
그렇게 가주다니 기쁘구나
리사의 모습... 흥분 되는걸?
이제 그만 보내줘
지금 하는건 마무리 해야지
보내줘~~
아침이자나...
자 올라와봐
리사, 이렇게 하는거 좋아하지?
천천히 하자고
아... 힘들어
그렇군, 스스로 하는건 힘든건가?
좀 더 힘내보라고
하지만...
이렇게 하는게 좋지?
뒤로 돌아서 해보자고
- 힘들다고...
- 어서해봐
이제 충분하자나 그만 보내줘
아직 멀었어
만족하지 못했다고
아침에 보내준다고 했자나
더는 힘들다고
지금 하는건 마무리 해야지?
더는 싫어~
이제 보내줘
더 이상 무리야... 집에 보내줘
뭐야 아침인가?
그럼 마지막으로
리사가 입으로
받아주면
- 끝내도록 하지
- 마지막?
물론이지 사정하면 끝내자
좀 더 깊숙이 빨아야지
이대로는 삼촌 사정하지 않아
안되지 안돼~
더 깊게 해야지
계속해
좀더 힘내봐
뭐야 한창 좋을때
엄마인데?
여보세요
내가 어디에 있든
관계 없잖아
뭐야?  잠깐~
뭐든지 상관 없자나
뭐가?
아무것도 아니야
응, 오늘 내로 돌아갈께
잠깐만...
이만 끊을게
잠깐 뭐하는거야
마지막이라고 했자나
사정하면 끝이라고 했지
자 마무리 해보자고
조금만 더 힘내
이 자세 좋지?
콘돔 안했자나
아까 펠라치오 할때 빼고 그대로지
바보 아니야?
- 마지막으로 싸는거니까 괜찮자나
- 잠깐! 안된다니까!
자, 이쪽으로~
콘돔을 안끼니까
반응이 훨씬 좋은데?
잠깐!!
콘돔 끼란 말이야!!!
안돼... 간....(다?)
먼저 가버린거냐?
삼촌도 갈거 같다
잠깐~ 삼촌!!
삼촌이 조금 지나쳤나?
닥쳐, 개자식
다시 가출하고 싶어지면
- 와도 좋아
- 누가 이딴 곳에 다시 오겠어!
- 잠깐 리사, 어디있다가 오는거니?
- 상관없자나
(삼촌이 리사의 팬티 가지고 있을테니
언제든지 찾으러 오렴)
정말 최저야...
이 자세 뭔가 짜증나는데?
그렇게 말하지 마
삼촌은 정말 기분 좋으니까
아직이야?
아직... 지금 아주 좋다고
정말 이 자세 기분 좋구나
빨리 끝내기나해
여기 좀 봐봐  (양쪽 젖꼭지)
어라?
그러면서 젖꼭지는 점점 단단해 지는걸?
젖꼭지에다가 문지르는거 그만해
그럼... 리사가
빨아줄래?
굉장히 기분 좋구나
이제 된거지?
좀 더 빨아
그 갈라진 곳을
- 혀로 쓸어봐라
- 에에..?
이제 지쳤다고...
그럼 가슴으로 하자
역시 짜증나
가슴으로 자지를 문지르는 것만으로는 힘든데
리사가 자지끝 빨아주지 않을래?
그런건 하기 싫어
삼촌을 흥분 시켜야지
그런건 알아서 하라고
이 자세 정말 짜증난다고
그럼 리사가 대신 해줄래?
아~ 정말...
자~
이리와
그런데 괜찮은거야?
남친이 있는데 삼촌과 이런거 해도?
삼촌하고는 상관없자나
어차피 남친은 수험생이라
강습 받는 중이라 못만나
애초에!
삼촌이 억지로 해버린거자나
이제와서 남친 이야기를 하는것도 좀 웃기는데?
그것도 그렇네
삼촌은 리사가 와줘서 기쁘구나
혹시
삼촌이 좋아져버린거냐?
그럴리가 없자나!
여기서 자게 해주고...
뭐라고 할까
한가하고
흠... 그런거로군
리사는 단호하구나
관계없자나...
좀 더 열심히 해봐
아직이야?
이제 시작인데?
어라? 좀 더 감싸야지
- 이렇게?
- 어, 잘한다 잘해
(칭찬해도) 전혀 안기뻐
이렇게 하는거 괜찮지?
짜증난다고...
삼촌이나 기분 좋은거지
리사 짱은
기분 좋아지고 싶지 않아?
그런거 몰라
모르겠다고?
그런거 묻지마!
이번에는
손을 사용해서
- 젖가슴을 움직여봐
- 어떻게?
그래 그렇게
- 이렇게 하면 조금은 기분 좋지?
- 전혀
이런거 하기 싫은데
괜찮아, 잘하고 있어
이렇게 하는건 처음이려나?
시끄러
- 처음이구나?
- 시끄럽다고!
굉장히 기분 좋구나
그대로
귀두를 핥아볼래?
그런건 부끄러워서 하기 싫다고
괜찮아 자... 가슴으로 감싸고
그래 그렇게
이렇게?
그래 그래
좀 더 혀를 사용해봐
좀 더 깊숙히~
좀 더 강하게
이제 그만해
좀 더 깊게 빨아보라고
목구멍까지 넣어봐
너무해...
- 여기에 문지르는건 어때
- 싫어
왜그래?
- 다양하게 해보는게 좋자나
- 안 좋아
이번에는 혼자 넣어봐
너무 커서 깊숙히 넣기 힘들어
이제 혼자 해봐
좀 더 혀를 사용해봐
자, 혀를 사용하는거야
기분이 더 좋아지는 구나
좀 더 열심히 해봐
계속 해야지?
정말 기분 좋구나
자 이제 다시 가슴으로 해볼까?
감싸 안아야지?
위아래로 움직이고~
야한 소리가 나는구나
가버렸군~
누구지? (전화)
여보세요
오랜만이네
무슨일이야?
리사 말이야?
응
여기에 와 있어
괜찮아, 이제 곧 보낼테니
좋아
그럼 나중에
아빠에게서 온 전화다
에? 잠깐...
말한거야?
아는 사람 집에 있다면 아빠도 안심하니까
위치를 알면 가출한 의미가 없자나
폐를 끼쳐서 미안해
아냐, 연락해주지 못해서 내가 더 미안하지
아무 말 없이 무단 외박이라니
정말 곤란하다고...
리사도 이제 사춘기니까
너무 엄격한건 역효과가 아닐까?
이렇게 하는것도
다 아이를 위한거라구
형도 아이가 생기면 이해할거야
슬슬 결혼 생각해봐야 하는거 아니야?
그러고보니 리사도 비슷한 말을 했어
좋다는거야?
언제까지 혼자일 수는 없자나?
형만 좋다면 회사의 여직원이라도
소개시켜 줄게
아니야...
지금은 조금...
신경 쓰이는 애가 있어
(조카 말이냐!!!)
시간이 벌써 이렇게 됐네?
슬슬 가봐야겠다
자고 가
- 아니야, 미안하게시리
- 그런소리마, 빈방도 있어
늦었으니까 자고가
그래 그럼, 호의를 거절 할 수 없지
좋은 생각이야
집에서는 그런 모습으로 있구나
잠깐!
멋대로 들어오지마!
귀여운 방이네
달콤한 향기도 나는 것 같고
아직 안간거야?
응, 삼촌 오늘 자고 가려고
못 들었는데...
- 오, 그리운 사진인데?
- 멋대로 만지지 말라고
멋대로 만지고 있어...
리사가 이때는 참 작았는데
지금은 이렇게나~
잠~
깐!!
여기서는 안돼!
들켜버린다고
잠깐, 안된다고!
삼촌은... 방이 바뀌면
- 잠을 잘 못자
- 그럼 돌아가면 되자나
- 그래서... 리사가 상대해주면 기쁘겠는데
- 그만둬
싫다고~
잠.... 그만둬!
잠깐... 놔달라고
잠~
깐~
놓아달라고!
이러다가 들켜버려
목소리가 귀여워졌는데
그런거 없어 어서 놔줘~
잠깐, 안된다고!
정말 잘 자라고 있네
이러다 들켜버려
리사만 큰소리 안내면되
- 괜찮겠지?
- 그런...
다음번엔
다른 구멍으로 (애널) 해볼까?
웃기지마, 누가 하게 해준대!
뭐하는거야!
그만두라구!
목소리 크게 내버리면
- 엄마가 와버린다고
- 그러니까 그만둬
그런말 하는 것 치고는...
그런말 하는 것 치고는 감도가 좋은걸?
미안, 이번건 좀 아팠으려나
또 하면
뺨 때릴거야
리사...
설마... 여기...
노팬티인거야?
내 방이니까 상관 없자나
삼촌에게 당하는걸 준비한건가?
틀려
팬티를 안입은건
덥고 답답해서야
오호~ 답답해서?
좀 더 내밀어봐
기대하고 있었던거 아냐?
그럴리가 없자나
그렇다면...
- 좀 더 즐겁게 해줘야겠네
- 그만둬...
그만두라구
간건가?
리사, 지금 간거지?
그런 말 하지 말라고
그렇지! (뭔가 생각남)
엄청 젖었자나
찾았다
잠깐, 뭘 하려는거야
어라, 엄청 젖었군
그만둬~  그만둬~~
잠깐... 싫어
싫어, 그만해
움직이면 안돼
그만둬~ 뭘 하려고
보지가 나오게 하려고
그만두라구
- 이런거 정말 싫다고
- 괜찮아
지금 아주 보기 좋아
잠~ 깐~
안된다구...
굉장히 젖었구나
자꾸자꾸 흘러내리는군
이제 그만해요
정면으로 보여달라고
- 어떤 상태일까?
- 부끄러우니까 그만해
스스로 보여줘봐
- 자 어서 해봐
- 부끄러워
굉장히 맛있어보여
리사 더 벌려봐
아프다구
보여주고 싶지 않아?
오 탄력있군
이제 그만하라구
이제...
리사가 삼촌 자지를 빨아줄 차례야
이제 됐자나 그만 나가
사정을 해야 나가지
안돼지 안돼... 그러면 효과가 없다고
자, 깊숙히
싸게하려면 잘 빨아보라고
자 다시 삼켜봐
아~ 바로 그거야
아~~  기분 좋군
굉장히 잘 하네
- 빨리 끝내!!
- 자 계속해야지?
말 잘 듣는구나
- 너도 좋은거지?
- 그런거 아니야
들킬까봐 걱정된다고...
삼촌은 멈출 수 없어
사실 리나의 보지도 충분히 젖었자나?
그런거 아니야...
자, 이제 누워봐
잠깐...
흠뻑 젖었네
- 잠~깐...
- 굉장히 젖어있군
콘돔 착용해...
그런거 안하는게 더 기분 좋자나,
게다가...
리사가 넣어달라고 요구했으면 좋겠는데
그럴 일은 없어
넣지않고 기다리고 있다고...
여긴 이미 준비 된거 같은데
아니면 뭔가
다른걸 바라는거냐?
- 그런거 없어
뭔가 야한 소리가 나는데?
들리지?
점점 뭉개지고 있어
어째... 보지는 원하는 것 같은데?
그런거...   아니야......
뭐하는거야?
기분 좋은거지?
계속해서 애액이 흘러 넘치는군
줄줄 흘러내리는데
너무 미끌미끌 젖어있어서 들어가 버렸네?
아... 정말 짜증나
슬슬 제대로 하자고
- 가슴 보여 달라고
- 잠...깐...
젖꼭지가 바짝 화가났군
이거 보라고
- 그런 말 하지마
- 정말로 싫은거라면
그만하고 나가지
가슴을 애무해주니
보지가 좋아하는군
보지가 조이는군
이런거 좋아하는거지?
잠깐~  이제 그만하라고
몸은 다르게 말하는데?
기분이 좋아서 참을 수 없지?
- 어때? 리사
- 그렇지않아...
안돼!
가버렷!!!
- 또 가버린건가?
- 그렇지 않아
키스는 하지마
삼촌한테 입냄새나?
그런건 아니지만...
키스는 안된다고...
이상하군
섹스하는건 괜찮고...
키스는 안되는건가?
- 시끄러워
여기라면 괜찮겠지?
키스하는건 아니자나?
리사는 몸과 말이 따로 노는것 같은데?
그게 또 매력이지
아주 귀엽다고
또 갈거 같아?
- 왜그래?
- 이.. 제 ... 그...
간.... 간다!!
역시 또 가버린건가?
뭔가 할말이 있으면 해보렴
굉... 장해
좀 더 갈거 같아?
그런거 아니야~
이번엔 리사가 올라와서 해봐
그런거 하기 싫어
잠깐~
뭐하는거야!
이렇게 만져주는거 기분 좋지?
잠깐!!
키스하는건 안된다니까~!!
왜 안된다는거지?
키스는 다르다고
잠깐, 리사!
지금 몇시인 줄 아니?
밤늦게 통화하는건 안된다고 했지?
(이게 어딜 봐서 통화소리냐...)
엄... 엄마가...
응, 금방 끊을게
그리고 삼촌이 아래에서 자고 있으니까
방해하면 안된다
알았지?
알았어
정말 이 아이는...
정말... 빨리 끝내라구
그게말이지...
갑자기 제수씨가 와서
싸버렸어
에?????
이런 바보!!
최저야 정말...
- 이제 된거지? 내려가
- 소리가 문제니까 이동하자
소리가 문제라니까
이리로 와봐
이런곳에서 어떻게 하자고?
괜찮아
밤중이라 사람이 안다녀서 괜찮아
그래도 위험
해아까 끝이라고 했자나
이런 곳에서 무리야 그만해
이러다가 정말 들킨다니까
리사~ 아까보다 더 조여오는데?
밖에서 하는게 더 좋은가 본데?
그렇지 않아~
부모님방이랑 베란다가 연결되있어
설마 리사가 베라다에서 섹스하고 있다고는
꿈에서도 생각하지 못할거야, 걱정마
들켜버린다고... 빨리 끝내
정말이지 언제까지 할거야
자 이제 이것도 벗어버리자
들킬뻔했자나
걱정하지마 못들었을거야
리사의 보지 마구 조이기 시작했어
삼촌, 질내사정 해도 되겠지?
싫다고 해도 어차피 안에다 쌀거자나!
그건 그렇지만...
리사가 좋다고 말할때까지
삼촌, 계속 박을거야
들킬 것 같으니까 빨리 끝내라고!
보지안에 싸도 좋은거지?
빨리... 하고 싶으면 하던가!
리사~
아침까지는 아직 많이 남았으니
계속 박아줄게
더이상은 무리야
- 어머? 아주버님은 어디계셔요?
- 아아, 일이있다고 방금 돌아갔어
그런데, 리사는 어딨어?
아직 자고 있는것 같아요
그런데...
그녀석 어제밤 늦게까지 누군가와 통화를 한것 같아요
대체 뭐하는 건지
더 엄하게 하는게 좋을 것 같아
(삼촌만 좋게 생겼네)
그래야할까봐요
삼촌....
(왜 삼촌꿈을 꾸냐... )