-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
발기시키고 미소를 띄운다.
치녀 로리타 노아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
노아
빨리 나와봐
알았어, 지금 갈게
가정교사
첫째 날
노아야
가정교사(과외선생님) 오셨어
선생님 들어오세요
-실례하겠습니다
안녕하세요, 가정교사 오카타입니다. 잘부탁해요
노아에요, 잘부탁드려요
열심히 해
응
그럼 선생님, 잘부탁드립니다
-알겠습니다
오카타 선생님, 앞으로 잘부탁드려요
-잘해보자
바로 시작할까?
노아 짱, 약한 과목은 뭐야?
가정교사
3일째
이 식을 풀면
이렇게 풀어 가는 거야
이런 문제를
많이 풀어보면 감이 올거야
계속 풀어보자
네
사인
엑스 분의 1 풀어봐
(수학은 잘 몰라서 그냥 넘어가세요)
다음은
이 식을
F 가로 열고
코사인 X 가로 닫고
코사인
X 대쉬
이런 형태로 푸는 거야
알겠니?
네
이걸 이렇게 풀면
이런 형태가 되는 거야
이렇게 하면
코사인 X...
알겠어?
이 부분은 꽤 중요한 부분이니까
외워두자
이 부분은
다음 시간까지 다 외워놓아야 해
알겠지?
-네
알았지?
그럼 다음은 여기네
직접 한 번 풀어볼래?
네
모르겠으면 물어봐
노아 짱, 왜그래?
여기 풀어봐봐
나 말이야
공부 안 해도 성적 좋아
그래도..
과외선생으로 왔으니까 공부 해야지
그런 것보다 선생님은
여자친구 있어?
여자친구?
없어
공부해야지
그렇게 공부만 하니까 여자친구가 안 생기는거 아냐?
응?
그건 상관없잖아?
음..
혹시, 동정?
동정이야?
잠깐만
그런건 지금 상관없잖아
아니면 아니라고 말하면 되잖아
동정이지?
아니..
그렇지는..
공부랑 상관없는 얘기잖아
그렇지?
왜 똑바로 말을 못 해?
알았어, 공부 하자
가정교사 7일째
다시 한 번 해봐
잘하네
그럼 다음 문장으로 넘어가자
여기
고마워, 선생님
자
아..
미안해, 선생님
괜찮아, 신경쓰지마
여기
공부 해야지
아, 그렇지
가정교사
11일째
여기를 X더하기 2..
여기까지는 알겠지?
응
그렇게 하면..
다음은 T...
이렇게 하니까 이렇게 되겠지?
이 선의 X에 접하는 점을
가로 X의 0이라고 하고
여기까지 알겠어?
응
여기까지 알겠으면 나머지는 식에다 대입만 하면 돼
이게..
이렇게 되어서
이렇게 되는 거야
알겠지?
잠깐만
더워서
덥지?
응
조금 밖에 안 남았으니까 힘내자
다음 문제는
X의
직선을
Y라 하고
덥지?
응
힘내자
X+
여기를
~라 하면..
이해가?
응
X를
Y에 대입시키면
이 포물선의
Y=-X20+
2X+3
이렇게 되겠지?
노아 짱, 괜찮아?
덥지?
-더우니까 잠깐만
응?
노아 짱..
어딜 보는 거야?
동정
노아 짱..
선생님, 미안해. 신경쓰지마
여기 모르겠으니까 알려줘
옷은 좀 입자
빨리 알려줘
응..
그건 그런데
옷은
입어야 겠지?
여기 알려줘
여기는
Y=2X+
이거를 구하는 거지만
아까전에
응용이야
아까 알려준 식을
여기에 대입하면
답이 나오..
노아 짱
아무래도 옷은 입어야지
말 더럽게 많네, 동정
빨리 여기 알려줘
선생님☆
응..
좀전의 문제는 이해가 가?
그럼 다음은
두 개의 곡선을
가장 작은 걸 구하는 건데
미안
동정이니까 무슨 말하는지 모르겠어
선생님, 미안
여기도 알려줘
가정교사
23일째
노아 짱
들어간다?
안녕
선생님, 안녕
어머니한테 들었어
중간고사 3위 했다고?
대단한데?
뭔가 착각하고 있는거 아냐?
착각?
오카다 군한테 과외받기 전부터 노아는 성적이 상위권이었어
엄마가 꼭 해야한다고 하니까
그냥 하란대로 하고 있을 뿐이야
미안
선생님은 별 도움이 안 되는구나
응
도움이 안 돼
도움이 되고 싶다고 생각해?
응
노아 짱의 힘이 되어주고 싶어
오카다 군은
동정이지?
그걸 꼭 대답해야 해 ?
동정이야?
그러니까..
오카다 군
동정..
은 아닙니다..
음..
동정이 아니구나
오카다 군 주제에
노아 짱..
이제 공부할까?
그럼
선생님의 자지를 보여줘
뭐?
왜?
이것도 공부잖아
그건 안 돼
힘이 되어 주겠다는 말은 거짓말이구나
괜히 선생님이라고 불렀어, 오카다 군
보여주면
공부할 거야?
응
그럼
오카다 군?
왜그래?
이게 뭐야
이걸로는 도움이 안 돼
보여줬잖아?
노아는
커진 자지가 보고 싶었어
그건 힘들어..
엄마 부른다?
그러니까 그건 힘들다고..
엄마
-알았어, 보여줄게
얼마나 더 기달려야 돼?
너무 몰아세우지 마
커지면 알려줘
멀었어?
잠깐만 기달려
전혀 도움이 안 돼, 오카다 군
미안해..
동정이 아니잖아?
더 힘내봐
엄마
이제 됐지?
가정교사
26일째
이런 문제는
...
여기는 외워두는게 좋아
쉽게 풀 수 있으니까 외워두는게 좋아
응
알겠지?
-응
선생님, 죄송해요
아뇨,
노아가 가끔은
기분전환하면서 공부하고 싶다고 해서
그렇네요
장소를 바꾸면 집중력도 올라가니깐요
그럼 나는
저녁 장을 보고 올테니까
노아 짱, 열심히 하고 있어
엄마, 걱정하지마
있잖아
응
오카다 선생님이 온 뒤로
노아, 공부가 재미있어졌어
다행이다, 선생님 덕분이에요
-아뇨,
고맙습니다
그럼 잘부탁드릴게요
그럼 갔다 올게
이어서 풀어 볼까?
...
왜그래?
오카다 군
착각하지마
착각?
무슨 일이야?
잠깐, 노아 짱
저기 말이야
공부할 마음이 안 드니까
빨아줄래?
노아 짱..
그건 안 돼
오카다 군
오카다 군!
공부하자
오카다 군!!
오
카
다
군
네..
어서
네
이걸로 됐지?
좀 더
좀 더 잘 빨아봐
오카다 군
네
뭐하는 거야
그게
뭐라고 하지..
왜 맘대로 꼴려?
미, 미안
이럴 생각은 아니었는데
직접 벗고 직접 해
여기서?
그래
그건 좀..
네
실례하겠습니다
오카다 군, 기분 좋아?
응?
응
뭐야
누워봐
여기서 누우라고?
그래
뭐하게
노아 짱
시끄러
빨아
직접 해봐
제대로 빨라고
-네
노아 짱, 괴로워
괴로워?
아, 네
제대로 빨아
제대로 빨라고
-네
있잖아, 아까부터 나오고 있는거 뭐야?
잘 모르겠어
뭔가 나와?
나오잖아
뭐야
기분 좋아
제대로 빨라고
-네
왜 이렇게 단단해진 거야?
노아 짱이 빨라고 했잖아..
빨기만 했을 뿐인데 커지는건 이상하지 않아?
미안해
진짜 토나와
미안..
오카다 군, 조용히 해
누가 그만 하래
노아 짱, 기분 좋아..
왜?
이건 위험해, 그만하자
계속해
이렇게 자지가 커져 놓고는
그만하라는 말이 어딨어
그래도..
어머님이 알게 되시면..
이래도 그만하라고 할 거야?
그만 할까?
아니..
계속해 주세요
앉아봐
네
기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋으면
더 기분 좋다고 말해봐
네
거기 기분 좋아요
더
-아, 네
토나오니까 닥쳐
네
시끄러
시끄럽다고
네
더 이상 못 참겠어
시끄럽다고
미안
뭐하는거야 진짜
존나 맛없어
싸버렸어
미안해
기분 좋으면서 기분 좋다고 말도 안 하고
싸면 싼다고 얘기도 안 하고
대체 뭐하자는 거야
미안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
가정교사
31일째
...
노아 짱, 이 문제는 틀리기 쉬우니까
잘하네
정답이야
노아 짱
오늘은 제대로 공부하자
있잖아, 오카다 군은
믿음직스럽지도 않고
도움이 안 되지만
얼굴만 보면 이탈리아사람 같아
쓸모 없는 이탈리아사람이니까
알몸이 되어봐
노아 짱
옷 벗어
적당히 해!
나는 노아 짱한테 공부를 가르쳐주기 위해서 온 거야
알았어
공부하자
빨리 벗어
빨리 벗으라고
빨리 벗으라고!
노아 짱
빨아
또?
응
빨리
알았어
뭐하는 거야
자지도 만지면서 해
전혀 느낌이 없잖아
제대로 도움이 되어봐
제대로 빨아
기분 좋아졌어?
아직
그래, 그렇게
노아 짱..
-누가 그만하래
누가 그만하래
네
오카다 군
가슴도 빨고 싶어?
응?
네
빨리
딸딸이 치는거 잊지마
네
죄송합니다
바보야?
가슴은 두개니까
골고루 빨아야지
더
전혀 기분 좋지 않아
절로가
누워
가만히 있어
뭐가
좋아..
닥쳐
네
닥치라고
네..
병신아
무가 맘대로 움직이래
미안해..
움직이지 말라고
죄송합니다
노아는
네
힘드니까
직접 넣어봐
싸도 돼?
왜 맘대로 싸고 지랄이야
미안
누가 맘대로 싸래
가정교사
38일째
기분 좋아?
기분 좋아
좋아?
노아, 들어간다?
네
고생하네
케이크 가져왔어
고마워
고맙습니다
여기에 둘게
힘내
응, 고마워
그럼 선생님 계속 잘부탁드려요
네
오카다 군
이거 걸리면 바로 짤리겠지?
멈추지 마
재미없다
노아 짱..
조금만 더 해줘
그게 뭐야
설마 찍고 있는거야?
선생님이 온 뒤로 계속 찍고 있었어
계속?
말이 많아, 오카다 군
이거 들고 있어
응..
오카다 군, 기분 좋아?
응, 기분 좋아
어머니가 들어오시면 위험하지 않을까?
시끄러워
미안
거기 완전 좋다
이거 어떡할 거야?
잘 찍고 있어
쌀 거 같아
맘대로 싸지마
어디가
오카다 군같은 인간은
본인이 직접 해결해
직접 하라고?
그래
그런..
왜그래?
빨리 해
네
노아 짱, 기분 좋아?
오카다 군은 기분 좋아?
응
기분 좋아
노아 짱, 더 가까이서 봐도 돼?
너무 가까이만 아니면 돼
고마워
너무 가까워
미안
엄청 축축하네
숨결이 느껴지잖아
-미안
딴데 봐
더 보게 해줘
끈질기네
-미안해
엄청 축축하네
왜 이렇게 젖은거야?
시끄러
너무 뚫어지게 보지 말라고
-미안
노아 짱, 싸도 돼?
무슨말하는 거야
내가 싸기 전까진 안 돼
참아
네
노아 짱, 왜그래?
뭘보는 거야
나도
싸도 돼?
뭐래
부탁이야
-끝났어
제발
끝났어
끝났다고
가정교사
49일째
오카다 군, 후진
네
노아 짱, 승차감은 좋아?
응
힘내
오늘은
집에 아무도 없으니까
네
재밌는 걸 하자
왜
부탁이야
혀 내밀어봐
똑바로
더
왜그래
기분 좋아
더 내밀어봐
더 해줘
뭘
키스
다시 한 번 제대로 말해봐
노아 짱
키스해줘
싫어
부탁이야
해도 된다고 안 했잖아
왜그래
거기는..
안 돼?
기분 좋아
어느 쪽이야
어떻게 해줄까?
젖꼭지
뭐라고?
젖꼭지 만져줘
싫어
빨아줘
-제발
제발
오카다 군, 조용히해
네
노아 짱, 기분 좋아
왜
뭐냐고
기분 좋아서
젖꼭지 물어줘
싫어
부탁이야
좀 더
오른쪽도 해주세요
왜그래
기분 좋아
어디가
젖꼭지가..
안 들려
젖꼭지가 기분 좋아요
뭘봐
침
침을 주세요
싫어
제발
더 안 줄거야
안 줄래
제발, 제발
맛있어
맛있어?
고마워
오카다 군
네
커졌네?
왜?
기분 좋아
기분 좋아?
왜그래
좀 더
더 강하게
기분 좋아요
혼자만 기분 좋아도 된다고 생각해?
미안해
좀 더
그만둔다?
부탁해요
그럼 어떻게 할거야?
노아 짱도
기분 좋게
해주고 싶어요
그럼 해봐
네
기분 좋아?
전혀
노아 짱도 혀를 내밀어봐
부탁해요
어쩔 수 없네
뭐야
노아 짱의 가슴을 만지고 싶어
부탁이야
부탁이야?
부탁해요
다시 제대로 부탁해봐
노아 짱의 가슴
만지게 해주세요
누가 만져도 좋다고 했어
만져도 돼요?
안 돼
카메라에 제대로 찍히고 있어?
네
잘 찍히고 있어요
만져도 돼요?
뭐가
안 돼?
안 되냐고
잠깐, 노아 짱
멈추지 마
그럼 그만 할래
싫지?
미안
그럼 어떻게 하고 싶은지 똑바로 말해
노아 짱의
손으로 만져줘
해도 된다고 안 했잖아
왜그래
키스하고 싶어
안 돼
있잖아
네
너 아무것도 안 하고 있으니까
카메라 가져와
미안, 맘대로 만졌네
미안해
만져도 돼?
어떻게 하고 싶어?
노아 짱을 기분좋게 해주고 싶어
어떻게?
가슴을 빨고 싶어
그럼 빨리 해봐
좀 더
네
어때?
아직 멀었어
네
그런 곳까지 빨아도 된다고 안 했잖아
내가 말했어?
아니
빨아도 돼?
빨아도 돼요?
더 똑바로 부탁해봐
빨아도 될까요?
좀 더
노아 짱의 겨드랑이 핥아도 돼요?
응
겨드랑이 기분 좋아?
아니, 별로
너, 카메라 잊고 있는거 아냐?
뭐야
뭐냐고
키스
그렇게 말하면 모르잖아
키스해 주세요
맘대로 하고 있잖아
-네
고맙습니다
뭐라고
노아 짱
보지 빨고 싶어
무슨말 하는 거야
저번에 빨게 해줬잖아
그럼 더 똑바로 부탁해봐
노아 짱의 보지
빨게해 주세요
한 번 더
노아 짱의 보지 빨게해 주세요
안 들려
한 번 더
노아 짱의 보지 빨게해 주세요
응
좋은 냄새야
누가 만져도 된다고 했어?
미안해
만지고 싶어져서..
제대로 말해봐
노아 짱의
보지 만져도 될까요?
여기 기분 좋아?
시끄러
딸딸이 쳐
만지면서
그럼 빨게요
기분 좋게 해주는거 아니었어?
-네
계속해
노아 짱, 기분 좋았어?
하나도 안 좋았어
미안
이게 뭐야
미안해
뭔가 나왔네
깨끗하게 핥아
네
기분 좋아?
어떻게 해줄까?
빨아주세요
부탁해요
뭘
제
자지를
빨아주세요
부탁해요
불알도 빨아주세요
안 들려
부탁이에요, 불알도 빨아주세요
혼자만 기분 좋아도 돼?
안 되죠
그럼 뒤에서 넣어줘
뒤에서..
네
넣어도 될까요?
빨리
네
왜 움직여
더 기분 좋게 해줘봐
-네
뭐야
기분 좋으세요?
누가 그만하래
죄송합니다
노아 짱, 이쪽으로 와
어떻게 해줬음 좋겠어?
위에서 해줘
제대로 찍어
네
뭐야
노아 짱, 어때?
뭐가
기분 좋아?
그런 말을 할 여유가 있으면 계속 움직여
네
갈 거 같아
좋아?
똑바로 말해
좋아
더
기분 좋아
노아 짱
또 괴롭혀 줄거지?
토나와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
가정교사
첫째날
노아
과외선생님 오셨어
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-