SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB " KUKUDAS.COM"
- 보시다시피 언니집에 도착했습니다.
- 아마 여긴거 같네요
- 야..역시 도시의 공기는 별로 안좋네요
- 자 그럼 들어가 볼까요
- 엘레베이터가 정말 덜컹거리네요
- 저는 언니를 본지 꽤 오래 되었답니다.
- 언니는 조금 살이 쪘을까요?
언니가 아직도 건강식을 챙겨 먹는지는 모르겠지만요
- 여기네요
- 이 집인거 같네요
- 벨을 눌러볼게요
- 딩동
- 누가 나와서 맞아줄까요?
- 어 유나짱!! 어서와!! 들어와!!
- 네 고마워요
- 어서 들어와!!
- 그럼 실례하겠습니다.
- 유나?
- 와!!
- 여기 정말 멀지?
- 너 뭘 찍고 있는거야? 부끄럽잖아!!
- 안되는거야? 전체적으로 다 찍을려고 하는데..
집안도 다 찍어서 남기고 싶어
- 이게 머하는거래...
- 됬다..초점이 맞은거 같아..
- 하이!! 우리 언니에요
- 인사좀 해봐!!
- 됬어 그만 찍어..
- 왜?
일요일
- 자 이제 먹자!!
- 잘 먹겠습니다..
- 잘 먹겠습니다.
- 언니...
- 오늘은 왜 카레를 한거야?
- 왜라니? 너 카레 좋아하잖아?
- 에 내가 카레를 좋아하긴 하지만...
- 카레는 언제든 먹을 수 있는거잖아
- 내가 여기 자주 오는 것도 아닌데..
난 뭔가 특별한 요리를 기대했는데..
- 음 그럼 먹지마..
- 아냐 아냐 아냐 먹을게 먹을꺼야!!
- 먹는다고?
- 먹을꺼야.. 미안
- 언니..도쿄에 올때 말이야...
- 야마노 테선을 처음 타봤거든....
- 어 어땠어?
- 별로 안좋았어...사람들한테 이리치이고 저리치이고
거기다가 굉장히 시간이 오래 걸리더라구
- 에 왜 그렇게 오래걸렸는데?
- 실제 타야하는 열차와 순환하는 열차가 헷갈려서 이쪽인지 저쪽인지 ..
- 아...그래..
- 그냥 아무거나 잡아탔는데...
- 여기 오는데 굉장히 시간이 오래걸리는거야...
- 그래서 늦었구나..
- 언니가 여기서 분명 타라고 했었는데...언니가 거짓말한건가? 라고 생각이 들면서
- 그게 뭐야 ㅎㅎ
- 그래가지구 옆에 승객한테 물어봤더니만...
- 나중에 알았는데 기차를 잘 못 탄거더라구
- 유나 짱  그래서 나중에는 제대로 안거야?
역이 복잡해서 아마 혼동을 일으킬수도 있었을거야
- 나 그 기차를 1시간 동안이나 타버렸어..
도대체 이게 언제 도착하는건가 계속 생각했어
- 너 너무 오래 걸려서 우리도 엄청 걱정했었자나
- 맞아..너무 늦게 오긴 했어..
- 우리도 엄청 오래 기다리고 있었어
- 그래서 내가 중간에 미안하다고 전화했잖아..
- 너 그때도 기차타고 있던중이었던거야?
- 웅
- 그게 무슨 자랑할 일이야?
- 헤헤 그냥 뭐 그렇다는거지
- 나참...
- 근데 여기 날씨 좀 이상한거 같아..
- 맞아 비가 올지도 몰라..
- 우산 가져왔어?
- 응 머 그냥 역에서 샀어
- 뭐 다른 문제는 없었던거야?
- 뭐 다 괜찮았어..내가 뭐 바보인줄 알아?
- 적어도 내 앞가림은 하는 편이야
- 그런가..
- 오늘도 비가 올지 몰라
- 상관없어
- 머 따뜻한 옷 같은건 챙겨온거야?
- 아니 뭐...
- 준비 안했어..언니 옷 있겠지 뭐
- 쟤가 저렇다니까..집은 그래도 따뜻할꺼야
- 여기 있는 동안에도 게속 날씨가 조금 추울 수 있어
- 그나저나 언니는 예전하고 바뀐건 별로 없는거 같아...
- 여긴 목욕탕일까요
- 불은 어떻게 켤까요..여기 있네요
- 이 스위치도 켜야 될꺼 같고..
- 이쪽에 욕조가 있을까요? 맞네요
- 욕조가 보이는거 같네요
- 이게 전부네요..
- 어니가 여기서 머리를 감겠죠
- 언니의 샴푸는 좀...그냥 그러네요
- 언니가 평범해 보이는 이유가 있었네요
- 내 가슴이 더 커진걸까?
- 내 배는 확실히 뚱뚱해진거 같네..
분명 허리사이즈가 늘었을꺼야
- 아 살빼야 해
- 알아..내 엉덩이도 살쪘어..최악이네
- 다시 다이어트를 해야겠어
- 들어가 볼까나
월요일
- 제대로 설거지를 하고 있구나
- 예전엔 집에서 설거지 하는 모습을 한번도 본적이 없는데
- 맨날 하지..옆에서 평가나 하고 있지말고 유나도 한가하면 도와주지 그래
- 에..나는 손님이잖아 ㅎㅎ
- 머 상관없어..어차피 나는 이제 일하러 가야 하니까..
네가 집안일을 해야 될껄...잘부탁해
- 재미 없다
- 그리고 네 형부랑 조금 더 친하게 지내면 안되겠니?
- 그이는 좀 내성적이야..너랑 친하지 못한게 좀 걱정이야
- 난 그렇게 소심한 사람하고는 잘 안어울리는데
- 잠깐만..명색이 형부인데 지금 흉보는거야?
- 언니
- 그 사람의 어디가 좋아서 결혼하게 된거야?
- 뭐야~ 이제 적당히 좀 하자
- 이건 그걸 하는 소리 같은데요?
- 확실히 그걸 하는거네요
- 이 신음소리의 느낌으로는...
- 이 남자는...
- 섹스는 잘하는거 같네요
- 좋아!! 갈꺼같아..가요..
- 아....좋아!!!
- 더이상...은 못 참겠어..
- 아...갈꺼같아....
- 가요...
- 갈꺼같아..가요...
- 그들도 끝났네..
화요일
- 여기 앉아요
- 벌써 한낮인데 아직도 그렇게 입고 있어요?
- 오늘은 야간근무라...
- 낮동안은 계속 잘 생각이었어
- 음...네가 하고 싶은게 뭔데?
- 빨래를 하고 싶은데 부탁 좀 할려고
- 빨래?
- 손빨래는 하기 싫고
- 기계 같은건 잘 다루지 못해서...
- 그래서 좀 부탁을 할려고하는데 해줄꺼야?
- 그래 알았어
- 정말?
- 내가 빨래를 부탁하고 싶은 것은....
- 이건데... 해줄수 있지?
- 에..그치만....
- 해줄거지?
- 하지만...그..건
- 내 속옷에 무슨 문제가 있는거야?
- 문제...는 없는데...그...게
- 이건..좀...그게..
- 세..탁소에 전화를 할..까?
- 미..안..
- 난 세탁기를 준비하러 갈께...
- 그 옷 세탁방법에 뭐라고 써있는데?
- 세탁..방법...
- 오직 손빨래만...하라고
- 그렇다네..잘 부탁해..
- 이봐!!
- 이봐 일어나보라구!!
- 유나 짱
- 여긴 어떻게?
- 저기...
- 결혼해도 자위 같은거 하나요?
- 그게 무슨말이야?
- 안하는거야?
- 그런거 안해..
- 거짓말
- 구차하게 변명하지 말고 하고 있으면 한다고 그냥 말해!!
- 미안
- 그래서
- 언제 하는건데?
- 카오루가 생리를 할때라던가...
- 야근으로 할 수 없는 경우에...
- 언니는 너 같은 바보를 위해서 정말 열심히 일하고 있는건데 말야
- 미안
- 뭐 어쨌든 지금 나한테 자위하는거 한번 보여줘
- 에???
- 지금 자위할 방법이 없잖아
- 왜?
- 그..그게 왜 라니...?
- 자위라는건...혼자 하는거니까...
- 네가 보는 앞에서 할..수는 없...잖아..
- 난 그게 디게 궁금한데...
- 유나짱이라고 이제 부르지 말아줘!
- 에 그럼 뭐라고 부르면 좋은데?
- 유나님
- 그건...좀...
- 그건 하기 좀 그러네...그냥 유나짱이라 부르면 안되?
- 유나 님!!!!
- 유나....님...
- 자위해봐..
- 안되..유나 짱!! 이러지 말아줘!!
- 유나 님이라고
- 유나 님...좀 봐줘...
- 자...잠..깐 !! 유나짱
- 여자의 알몸 처음봐?
- 얼른
- 진짜로...?
- 에 이렇게 단단하게 발기하고는 지금 자위를 안하겟다고 말한거야?
- 미..미안
- 평소에 쓰는 자위 방법은 뭐야?
- 자위 방법
- 잡지나...AV 동영상..을 보면서 하죠
- 멍청이
- 미안...
- "미안해요"
- 미안해요...
- "유나 님"
- 유나..님
- 저질...
- 엄청나게 발기하고 있잖아
- 왜 그렇게 단단해진거야?
- 그...그건...
- 이것봐..여긴 좀더 이런식으로 잡고 흔들면....
- 에..잠...깐..
- 좀 더..
- 나는..그러면...
- 이거..좀더 빨리
- 기분 좋아?
- 이봐..
- 유나..님...
- 더 빨리..
- 어서..원래 이것보다 더 잘 할 수 있잖아..제대로 해봐!
- 제발...잠깐...만
- 음란해..
- 제..발 너무 가까이..오진..마
- 에? 좀 더 가까이 댈까?
- 그..러면..부끄..러워
- 정말 음란해!!..그냥 이렇게 보는것만으로도 엄청나게 음란한데
- 흥분되는거야?
- 아..니..그게..
- 네 손 멈췄는데?
- 아...미..안..
- 계속 해봐!!
- 너 진짜 흥분해 버린거야?
- 아니..그..게..그..
- 뭐라고?
- 흥분한...건 아니야...
- 근데 왜 네 자지는 그렇게 단단하게 발기한건데? 정액도 조금 나오고 있고
- 에..그..미안..
- "미안 해요" 라고
-  미안 해요
- 스스로 직접 만지는것과..
- 누가 만져주는건 어떤게 더 좋아?
- 그..건...
- 역시
- 다른 사람이 만져주는게 더 좋지..
- 그 눈빛은 뭘 의미하는거야?
- 에? 아니...
- 네..가 나를 그렇..게 쳐다 보니...까..
- 그래서 어떤데?
- 기분이 묘해지고 있어?
- 머 그냥 흥분된다는거야?
- 제...발 유나 님..
- 내가 그만두길 원해?
- 확실하게 말해봐 내가 그만두길 원해 아니면 계속하길 원해?
- 계..계..속하길..
- "계속해주세요"
- 계속 해 주세요
- 이렇게?
- 기분 좋아?
- 기..분..좋아..
- 이렇게? 이것도?
- 불알이 엄청나게 불룩해졌어
- 찌..르지 말..아줘...
- 아 너무 기분 좋아..
- 유나 님..
- 오..이 불알 좀 봐봐..굉장하네
- 이거 이렇게 움직일수가 있네..우
- 에에..제발..그만..
- 그러..면..너무 부끄러워서...
- 기분 좋아?
- 네에..
- 뭐지?
- 이것봐..
- 네가 좀 자유로우니까 이 카메라를 잡아
- 에???
- 자 여기
- 어떻게?
- 이렇게?
- 좋은 각도로 잡아야되
- 모든게 다 보이는거야?
- 여기 여기 여기
- 기분 좋아?
- 유나 님..
- 너무 기분..좋아요
- 정말 좋은거지?
- 내가 이걸 어떻게 해주면 좋겠어?
- 그냥..좀..해줘요
- 이러면 만족해?
- 아..니...
- 이봐!!!
- 이거 왜 껄떡거리지 않는거야?
- 엄청나네
- 직접 말해주지 않으면 난 모르는거야
- 그만 해야겠네..원하는게 없나본데..
- 아..니 에요..멈추지 말아줘요
- 계속해줬으면 좋겠어요
- 계속해주길 바란다고?
- 알았어..이정도만?
- 유나..님..
- 빨아...주면..
- 응?
- 아니..그게..
- 뭐라고 한거야?
- 다시 말해봐!!
- 유나 님...
- 뭔데?
- 그..걸...빨아..줄 수 있..나..요?
- 이거?
- 이거?? 이거?
- 아..그게..그거는..
- 아니..요
- 이 더러운거?
- 더러워서 별로 기분 좋지 않은데..넌 이걸 빨아주길 원하는거야?
- 내가 누구라고 생각하고 말하는거야?
- 미..안합니다..유나님
- 살짝 맛보는거 정도는 괜찮을꺼 같기도 하고
- 이게 뭘까?
- 음..아주 이상한 느낌이다.
- 그만두고 싶다
- 그만둬야겠어! 맛이 이상해!!
- 에이 안할래..
- 아..니..제발 부탁...드려요
- 제발요...
- 정말로 원한다면 제대로 부탁해봐
- 유나님.. 제발 부탁드립니다
- 이...가여..운 자지를...제발 빨아주..세요..
- 정말...이걸 내가 빨아주길 원하는거야?
- 네에
- 음란한 냄새가 나는데..
- 굉장..해요...
- 난 별로 안좋은데...
- 이봐 그럴꺼면 카메라 나줘..
- 유나상..기분좋아요
- 하아 대단하네..
- 아주 빳빳해..아주 멋져!!
- 대단해요
- 그치만 역시 냄새가 많이나...
- 이 구멍에서 흘러나오는거에 대해선 네가 조절할수 없는거야?
- 미안해요..
- 냄새가 진해
- 그..건 제가 어떻게 할수 없는..저절로..
-  기분 좋은거야?
- 네 유나상...너무 기분 좋아요..
- 어딜 가장 좋아 하는 걸까나?
- 어딜 하는게 가장 기분 좋아?
- 아무래도 자지끝이...
- 여기?
- 뭐야..아무래도 입안에 넣는걸 좋아하는거야?
- 맞..아..
- 그게...좋아..요
- 너무 좋아요...유나님!
- 으웩...정말 최악이네..
- 누가 싸도 된다고 했어?
- 에에?
- 아...니..그게 아니라 너무 좋아서 그만...
- 너무하잖아
- 멍청이!!!
수요일
- 이것봐!!
- 아까는 그게 뭐야!!
- 그게 무슨뜻인지...?
- 언니 앞에서...
- 나를 훔쳐보았지?
- 그랬나요?
- 아주 표시나게 쳐다보던데
- 너 바보인거야?
- 정말 바보인거야?
- 아니..그게 아니라..내가 뭔가 잘 못한거 같다고 느껴져서..
- 언니는 언제나 내 것이었어..넌 그걸 훔쳐간 도둑일뿐이야!
- 그렇지만..
- 멍청이!!!
- 뭘 보고 있는거야?
- 미..미안해요
- 세탁해 달라는겁니까?
- 어??
- 핥아!!
- 그건 할수...가..없어...
- 너...어제..
- 네 드러운 자지 딸잡는걸 도와준게 나야..기억안나?
-  근데 내껄 핥는건 못하겠다는거야?
- 그렇지만...그건..
- 이봐!! 어서해봐!!
- 이봐!! 빨리 하라고!!
- 빨리!!!
- 조금 더!!
- 아..예
- 조금 더..혀를 사용해서 더  잘해보라구
- 네..에
- 조금 더...좀만 더..
- 좀 더 빠르게..
- 좀 더 빨리..좀 더 잘 할 수 있잖아?
- 네..에
- 그곳을 제대로 핥아봐...
- 혀를 더 빠르게 움직여봐..아주 빠르게..
- 빠르..게..
- 좀 더 빨리 클리토리스를 핥아..아직 충분치 않아
- 좀 더 소리내서 빨아봐
- 소리..요??
- 좀더...좀더 적극적으로..
- 좀..더..??? 적극적으로요?
- 이렇게해서 만족시킬수 있겠어?  좀 더 해보라궁!!
- 제대로 이걸 빨아 보라구!!!
이런식으로 언니를 만족시킬 수 있다고 생각해?
- 미..안해..요...
- 뭐를 하든 제대로 해야지!!!
- 내껄 제대로 핥아보라구!!
- 난 좀 더 제대로 해보라고 했어!!
- 혀를 안쪽으로 찔러도 넣고!!!
- 에?
- 네 혀를 그 안으로 넣어보라구!!
- 아...알겠어..
- 좀 더 깊숙히!!
- 좀더라..구요??
- 혀를 더 움직여!!
- 에?
- 혀를 더 굴려보라구!! 좀더
- 좀 더 좀 더 좀 더!!!
- 좀 더 하라고 했잖아!!조금 더! 더!
- 맛있어?
- 네..에..달콤해요..
- 좀 더!! 더! 더! 좀더 빠르게!!
- 그래 조금더 빨리..좀더!! 세게!! 조금만 더!!
- 그래 조금만 더!! 날 만족시켜봐!!
- 좀더! 좀더! 아직 충분치 않아! 최선을 다해보라구!! 좀더! 더더!
- 오 바로 그거야!! 좀만더!! 좀더!! 더!!
- 너 정말 못하네..정말 아무렇게나 하고 있어
- 에??
- 처음부터 다시 해야될 거 같아!!
- 처음부터요?
- 좀 전에 했던데로 해봐 조금만더..공격적으로!!
- 아 아주 좋은데..
- 그래..좀 더..좀 더! 더더!! 좀더!!!
- 아직 좀 부족해!! 조금만더 좀더해봐!! 더더!!
- 이런..좀더!해보라고! 내말 들은거야? 좀더!!
- 좀더!! 빨리!!
- 저기..나..그걸..하고 싶은..데...
- 무엇을?
- 흥분해버려서...다른 것을 하고 싶..습니다..
- 섹스하고 싶은거야?
- 너 혼자서 하면 되잖아!!
- 그..그냥 내 스스로..하라고?
- 도대체 뭐야? 이거 뭐야?
- 네껄..핥다가..
- 내껄 핥다가?
- 너..무..흥분...하게...되어서..
- 그래서 이렇게 발기되었다고?
- 아주 음란하네
- 그래서 자지가 이렇게 된게 나 때문이다?
- 네에
- 날 봐봐!
- 다시 말해봐!
- 다시
- "유나 님의"
- "보지를 핥다가"
- "제 자지가 이렇게 발기해버렸습니다"
- 그렇게 말할꺼야 말꺼야?
- 유나상의....
- 보지를 핥고 있다보니까... 제 자지가 이렇게 커져버렸습니다..
- 아주 멋지게 발기했네!!
- 그리고 여기는?
- 네 젖꼭지도 예민한가?
- 네..에
- 하지..말아줘요..
- 하지말라고? 이건 다 뭔데?
- 나..는..더이상 나를 제어 하기 힘듭니다..
- 뭐를?
- 이건 다 뭔데?
- 제발...유나님...
- 화가 두렵다 고
- 유나님...
- 나는 어떤데?
- 이게 싫다는거야?
- 당신의 보지...
- 내 보지에?
- 내...커진 자지를 넣..고..싶어요
- 어떻게 그렇게 뻔뻔하게 말할수 있지?
- 용서해..주세요
- 부끄럽지 않은거야?
- 아..나는..나는..
- 그럼 다시 말해봐!
- 다시?
- 그래 다시! 내 눈을 보면서..
- 어서! 나를 보고!!
- 그걸 부탁 해보라니까!
- 유나님..제발...부탁드려요
- 진심이 느껴지지 않는데?
- 제발 유나님의 보지에.... 저의 발기된 자지를...넣게 해주세요
- 어떻게 해야할까나
- 우선 옷을 벗기는게 먼저겠어
- 와..엄청 딱딱해졌네
-  더이상은 못 참겠어요...유나님 제발..
- 뭐야 벌써 한계인거야?
- 더 이상은 못 참겠다고? 그런거야?
- 네에..
- 그래서 뭘 원하는건데?
- 섹스를 하고 싶은거야?
- 네..섹스를 하고 싶어요..
- 부탁드립니다...
- 나한테 넣고 싶은거구나?
- 네..
- 내 보지 안에?
- 네..에
- 너의 그 자지를?
- 네..부탁드려요
- 제발 부탁드립니다
- 알았어!
- 바로 여기야!
- 서둘러
- 여기다 넣어!!
- 기분 좋아?
- 네에
- 너무 좋아요...
- 기분 좋은거야?
- 유나와 섹스하니까 너무 좋은거야?
- 너무 좋습니다
- 다시 말해봐!
- 유나님하고... 섹스...하니까 너무나 기분이..좋..습니다..
- 잘했어
- 지금 자고 있는거야? 좀 더 움직여봐!!
- 넌 더 잘해야되!!
난 네가 이걸로 우리 언니도 만족시켜주길 바라거든
- 예?....미..안..해요
- 너 나를 만족시키지 못하면 우리 언니는 너한테서 떠날지도 몰라
- 미...안해..요
- 근데 제대로 움직이고 있는거야?
- 이렇게 하면..되나요?
- 아직별로야!! 조금더!! 좀더 빨리해봐!!
- 그게 최고로 다한거야?
- 아직 나는 제대로 느끼지...못했다..고
- 아니..아냐..아직은 그렇게 좋지 않아...
보지에 찔러 넣는법도 잘 모르는거야? 이 바부팅!
- 조금더?? 이렇게??
- 이제 손도 사용해봐!!
내 가슴을 만져줘!!
- 좀만더..더 잘할 수 있어!!
- 그..럼..이렇게요?
- 유나상...나 그게 거의 다...
- 안돼..아직 안돼!! 더 잘 할 수 있다니까..
- 난 좀 더 원해!!
- 더?
- 응
- 엉덩이를 더 움직여봐!!
- 내 몸을 어루만지면서
- 좋아..갈꺼같아..
- 정말로..너 멍청이야
- 여자를 만족시키는 방법을 모르는거야?
- 제가 그렇게 별론가요?
- 너..무..해요..
- 뭐야..이제 한계인거야?
- 네...
- 그럼 그걸 빨아봐!!
- 맛있어?
- 네...당신의 젖꼭지..너무 맛있어요
- 그래..
- 유나의 젖꼭지는 맛있어!!
- 넌 짐승처럼 거기에 달라붙는구나..
- 네에
- 네 다른 손도 움직여봐!! 넌 더 할 수 있어!!
정말이야
- 넌 키스는 원치 않는거야?
- 제가 그걸 해도...
- 유나님!!
- 네 혀를 내밀어봐!
- 좋아?
- 내 보지가 좋은거야?
- 난 아직 완벽하게 만족한게 ..아니야..
- 넌 조금 더 나를 기분좋게 해줄수 있을꺼야
- 넌 더 잘 할 수 있어...조금 더 노력해봐!!!
- 바로 그거야!! 좀더 빨리!!!
- 너 너무 앞선간거 아니야?
- 네에? 앞서...?
- 유나님...기분 좋아요...
- 이거보여? 이게 네가 움직이는 방법이야!!
- 그냥 너 혼자서 즐기는 방법이지!!
- 에...미안..합니다..
- 만져봐
- 넌 정말 멍청이야!!
- 기분 좋아?
- 네에
- 엄청나게 좋아요!!
- 좋아..좀더 해줘봐..난 더 느끼고 싶어! 좀더!!
- 키스 또 하고 싶어?
- 네에
- 키스 해주세요 유나님!!
- 네 혀를 내밀어봐...아주 진한 키를 해줄테니까
- 언니랑 나랑 누가 더 잘해?
- 그건...그건..
- 이봐!! 말해봐! 누가 더 잘해? 어서?
- 하지만...그건 말하..
- 말 안할꺼야?
- 그..그치만..그건 말하기가..
- 뭐 그건 그렇고..
- 너 이젠 좀 더 잘하는거 같네
- 그..래.요
- 언니랑 나중에 누가 더 잘하는지 말안하면 나 그만할지도 몰라!!
- 그치만...그건..
- 뭐..이걸 빼길 원하는거야?
- 아..안돼..제발...난 빼고 싶지 않아!!
- 그럼 얼른 말했어야지..
- 그렇지 않으면 난 그만둘꺼야..봐 나..뺀다!
- 뭐 그래도 괜찮겠어?
- 안..돼...유나...님이
-응?
- 유나님의 느낌이...
- 에 뭐라고?
- 더 기분 좋습니다...
- 알겠어
- 진짜로 그렇게 말한거지? 내가 언니보다 훨씬 기분좋게 해준다고
- 제..발
- 내가 언니보다 더 기분좋게 해준다면서..
- 네..에..네
- 유나님이..훨씬 더 좋게 해줍니다..
- 오 그래..아주 기쁜데
- 자 그럼 이제 뒤에서 해줄래?
- 할 수 있겠지?
- 기분 좋아?
- 엄청나게 좋아요..유나님
- "유나님의 보지가...언니보다 더 좋아요" 라고 말하네요!
- 그랬잖아? 아니면 난 멈출거야!!
- 맞..아..요..그랬어요..
- 뭐야 그만하길 원하는거야?
- 아니에요..
- 다시 말해봐!
- 유나님의...
- 잘 안들려!!
- 유나님의....
- 보지가.....
- 카오루보다..더 기분 좋습니다..
- 물론 그렇겠지
- 이제서야 완전히 내꺼가 된거 같네
- 어서 좀더 빨리 움직여봐!! 아직은 충분히 느끼지 못했어
좀더..더더!!
- 아..좋아..너무 기분 좋아!!
- 아..이제 느낄꺼 같아!! 갈꺼 같아..간다..
- 네 자지는 꽤 훌륭한 편이야..
아마 그게 너의 유일한 장점일껄...
- 아..아주 깊숙히 찔러 들어오네
- 좋은거지?
- 아..좋아..갈꺼 같아..가욧..가..간다!!!
- 와..보기 좋네...멋져
- 너도 우리가 한몸이 된거 보여?
- 네....
- 네꺼가 내 보지속에 들락거려
- 이렇게..이렇게 너 내가 움직이는게 좋아?
- 만져줘!!
- 아 조금더 빨리 빨리 빨리 ..나 곧 다시 뿅갈꺼 같아...
- 너 내 보지에 푹 빠진거야?
- 아 갈꺼같아..간다...다시 가요..
- 아 가버려...!!!
- 네 자지가 내 안쪽을 녹여주는거 같아...
- 예...계속 찔러줘!! 좀더 찔러줘!!
- 나는 곧....
- 뭐야? 곧 쌀꺼 같다는거야?
- 알았어..괜찮아..싸도되...네가 원한다면 모두 다 싸버려!!
- 난 이제..살거같아..
- 그래..함께 같이 가...
- 엄청나네..
- 와..엄청나네..이거봐봐
- 해냈구나
- 미..안..해...요
- 미안...해요..
- 이봐! 너..
- 나의 노예가 되어볼래?
- 유..나..님
목요일
- 또 찍는거야?
- 오늘은 뭐했어?
- 하라주쿠 다녀왔어
- 재밌었어?
- 뭐랄까 어쩐지 너무 외롭다고나 할까..
- 모처럼 방학때 여기 온 거니까 더 즐길수 있길 바랬는데
- 뭐 그럭저럭 즐기고는 있어..
- 그래?
- 언니!
- 응?
- 아기를 가질 생각은 없는거야?
- 뭐라고?  예상밖의 질문인데
- 귀여운 조카가 갖고 싶은데..혹시 언니는 어떤지 궁금해서..
- 음..뭐 생각은 하고 있어..곧 남편하고 상의해볼려고
- 뭐...섹스는 하고 있는거지?
- 이런..당연히 하지
- 뭐야 그 질문은?
- 모르겠어..형부랑 그러는거 왠지 끔찍할거 같아서..
- 절대 그런 사람 아냐
- 너 갑자기 왜 그러는데?
- 아냐
- 그냥 궁금해서 물어본거야..
- 다 괜찮아
- 오늘도 야간근무지? 그만두고 싶지 않아?
- 그건 좀 힘들어..
- 알겠어
금요일
- 이봐..나 피곤하니까..더 정성을 담아서해
- 대답안해?
- 예..유나님..
- 좀더 강하게 주물러
- 이..이렇게요?
- 응
- 이제  다른쪽을...
- 예 유나님...
- 등도 해줘야돼
- 아...네
- 아주 좋아
- 계속 해봐
- 등하고 어깨를 해주면되죠?
- 이정면 괜찮을까요?
- 너무 세다....
- 너무 강했나요..미안합..니다..부드럽게 할게요
- 조금만 더 약하게
- 네...에
- 이쯤인가요?
- 기분 좋네..
- 내 엉덩이도..해줘
- 엉덩이요?
- 알겠습니..다. 유나님
- 제대로 좀 해!
- 그..그게
- 오늘은 괜찮습니까?
- 뭐가?
- 그러니까..내말은....
- 내가 널 빨아주길 원하는지...궁금해서..
- 너 뭔가 잘 못 알고 있는거 같은데?
- 미...안해요
- 왜 스스로 해결하지 못하고 있는거지?
- 스스로?
- 응
- 좀 더 빨리
- 네...에
- 너 그러니까 너무 불쌍해보이잖아...자 여기
- 이거 빨아볼래?
- 아..감사합니다
- 세상에..
- 뭐하는거야?
- 왜 손은 쉬고 있는거야?
- 네에...미안합니다..
- 내 발을 제대로 빨아!!
- 네에
- 네 손은 더 빨리 흔들고..
- 힘들어? 더 좀 잘해봐!!
- 더 빨리..더 빨리 움직이라고 했잖아
- 뭔가 병맛인데..
- 에..음란하다...뭔가 액체가 흘러나오는게 보여!!
- 미..안합니..다
- 아주 묘한데..
- 왜 손은 멈춘거야?
- 계속해!!
- 여기도..
- 바로 그거야..멈추지 말고
- 계속해...좀 더
- 어서 조금 더!!
- 안...돼요 유나님
- 그냥 내 발로 문질러주는거 뿐인데 왜 그러는거야?
- 왜 그러는데?
- 제..발..
- 왜 그래? 좋은거야?
- 뭔가 말해봐
- 제발...그렇게 문지르면 안되...요
- 이봐 내게 신기한걸 보여줘봐
- 오오..젖었는데..이거 왜 젖은거야? 신기하네
- 미..안합니..다. 그러면..저도 모르게 나와 버립니다..
- 남자들은...참..이거 디게 신기하다...
- 엄청 딱딱해졌어..이거 정말 신기해!!
- 이건 왜 혼자 움직이는거야?  부인할 생각하지 마..
- 제가 어떻게 할수가 없습니..다...용서해주세요..
- 신기해!!
- 이거 더이상 할 수 가 없겠는걸..
- 제..발..너무 빨리 하진 말아 주...세요
- 넌 이런 상황을 즐기고 있는거 같은데?
- 제발..그러면..저는 더 이상 참을수가 없어요
- 이 자지는 왜 이러는건데?
-  지금 이소리 들려? 말해봐!! 이 소리가 들리는거야?
- 그 소리..들려요..
- 근데 이 소리는 어떻게 나는거지?
- 유나님...더 이상은 못 참겠어요...
- 뭐라고? 왜?
- 그렇게 계속하게되면...
- 내가 나를 콘트롤 할 수 없게 되어버려서...
- 뭐야 그만둬!!
- 그만두라고..내 말 안들려?? 그만해!!
- 그만하라고!!!!
- 미..안합니..다.
- 너 말이야
- 노예의 역할에 대해 잘 못 알고 있는거 같은데 말야
- 미..안합니다..용서해주세요
- 너 또 찍는거야? 도대체 뭘 찍으려는거야?
- 걱정하지마
- 이거 진짜 괜찮은거야?
- 모 그냥 가슴
- 가슴?
- 진심이야?
- 어차피 이거 아무도 안보여줄건데 뭐
- 어쨌든 언니는 좋은 가슴을 가지고 있네..그렇지?
- 보여
- 잠깐만...너 정말 이거 다른 사람한테는 안보여줄꺼지?
- 괜찮아! 괜찮아! 이거 그냥 재미로 녹화만 하는거야
-  그래도 이렇게 까지 할 필요 없잖아
- 그거 압수해야 겠어
- 알았어..알았다구
- 그럼 머 제대로 씻어
- 알았어
토요일
- 잘 먹겠습니다.
- 잠깐만..
- 뭐야 이거?
- 뭐냐니? 카레지
- 이거 최근에도 먹었던거잖아? 데자뷔인가?
- 최근에? 아 그래 맞다..
그런데 카레는 만들기도 쉽고 맛도 있어서 며칠을 먹어도 괜찮지 않아?
- 지난번에 먹고 남은거였어?
- 형부!! 여기에 대해 뭔가 하실 말씀은 없나요?
- 나는 별로...괜찮은데..
- 뭐라구? 내 말 듣고 있는거야?
- 별로...나는 카레를 좋아해서...
- 카오루의 카레는 특히 더 맛있고..
- 봐! 형부도 동의 하잖아..그러니까 이제 불평은 그만해!
- 오늘이 도쿄에서 마지막날인데..손님한테 카레라니..
뭐..초밥 같은게 좀 더 알맞다고 생각안해?
- 초밥은 비싸잖아...
- 그럼 네가 사오지 그랬어?
- 네가 맘에 안들면 먹지마
- 유나짱...카레 식겠어..
- 그러든지 말든지..
- 유나님...괜찮으세요?
- 무릎꿇어! 무릎꿇으라고!
- 네..
- 그래서..아까 왜 그런거야?
- 아..아까?
- 언니 편 들었잖아!
- 하..하지만..그건..
- 내 노예라는걸 잊었어?
- 이봐!!
- 미...안합니다
- 너는 너 밖에 몰라!!
- 미..안해요...
- 안돼...요
- 난 네가 이렇게 해주면 좋아한다는걸 알고 있지
- 아니...그건 아니에요
- 용서해주세요...
- 왜 언니 편을 든거야?
- 어서 말해봐!! 말해보라구!!
- 다른 방법이 없었...어요
- 그게 대답인거야? 어?
- 잠깐 만요...
- 넌 나에게 상처를 줬어..넌 네 위치를 잘 모르는거 같은데 말야
- 제발 봐주세요...유나님...
- 그럼 나한테 빌어봐!!
- 내가 용서해줄거 같아?
- 미안합니다!!
- 네가 하고 싶은 말은 그게 다야? 정말?
- 제발...제발..너무 빠르게 그러시면...
- 뭐? 왜? 뭐가?
- 정말 미..안합니..다
- 네 얼굴을 보니까 진정성이 전혀 보이지 않아!
- 유나님...제발 용서해..주세요
- 넌 더 잘 할 수 있어!!
- 듣고 있어?
- 나를 따를꺼야?
- 네..에...미안해요...유나님....
- 카메라 가져와!
- 카메라 가져오라고
- 언니는 머해?
- 지금..자요..
- 그럼 됐네
- 이거 다 벗어...
- 에에??
- 이거
- 내 말 안들려? 서둘러!!
- 아직도 안벗고 있네? 내가 벗겨주길 바라는거야?
- 미안합니다..
- 생각했던데로 네 자지는 이미 발기해 있구나..
- 미안합니다...
- 도대체 왜 이렇게 된거야?
- 이걸로 나하고 뭘하고 싶은거야?
- 이거말야! 이거 이야기 하고 있는거야!
- 뭐 어쨌든 네 두손이 놀고 있으니까 이 카메라를 잡고 있어!
- 아...이렇게 말입니까...
- 좋은 각도로 찍고 있는거야?
- 네에...
- 너를 놀려주는 나를..
- 찍고 있습니다..
- 우와..네 자지가 껄떡거리며 움직이고 있어..다시 움직여봐!
- 이렇게요?
- 그래..맞아..대단하네..
- 네 자지 정말 뜨겁네..
- 왜일까? 너 흥분한거야?
- 왜 이렇게 뜨거워 졌냐고?
- 그..그건..전...흥분해서..
- 이렇게 해주면 더 좋아?
- 그렇게 문질러주니 기분이 너무 좋아요..
- 그래?
- 여기? 여기?
- 네 자지 움직이고 있어..아주 많이 껄떡되며 움직이는데
- 봐봐! 엄청 신기해!!
- 그렇게 말하면 엄청 부끄러워요...
- 부끄러워? 그럼 그만할까?
- 아뇨..그건..멈추지 말아줘요
- 이렇게 해주면 좋아하는구나?
- 그렇지?
- 유나님...
- 말해봐!!
- 기분...너무 좋습니..다
- 이러는게?  네 자지 엄청 단단해진걸 보니 엄청 좋은가본데?
- 맞..아요
- 여기..여기?
- 대단하네..
- 아주 이상해..도저히 익숙해질수가 없네..
- 그..건...미안..해요
- 와..이런걸  기묘하게 느끼지 않는 네가 대단한거 같네
- 움직여봐
- 아주 변태야!!
- 미안..해요..유나님..
- 아주 크네..
- 그러면 언니 자다가 깨는거 아냐?
- 그..래..요.. 미안해요..
- 사실 난 별로 상관하진 않는데
- 넌 신경쓰이지?
- 와..언니가 깨서 이걸 보면 어떤일이 벌어질지 궁금하네
- 그...그건...안될..말이에요
- 네 자지는 이렇게 단단하고 커졌는데..
넌 용기가 정말 없구나..
- 결국 넌 변태란 말이지
- 이렇게 하면 좋아?
- 뭐 네 자지가 모든걸 말해주고 있어..
- 이거봐봐..와 굉장해!!
- 제발...너무 많이 그렇게 하시면...안되요
- 왜 안되는데? 뭐가 문젠데?
- 아니..아뇨..그게..그게 아니라..
- 뭐? 정확히 말해봐!!
- 기분이..너무..좋습니..다.
- 그러면..도저히 참을수가 없습니다..
- 참지 못하겠다고?
- 정확히 뭘 못 참는다는거야?
- 뭘 조절하지 못하겠다는거지?
- 내 자지가...미쳐버릴꺼...같아요..
- 뭐때문에 미칠꺼 같다는거지?
- 제...발
- 피곤하다..
- 서로 바꾸자..
- 바꾸자구요? 제가 어떻게 해야되죠?
- 카메라 내게 줘봐
- 얼른 서둘러!!
- 에에에에...이렇게요?
- 포즈 좋네
- 이..건..정말로 부끄러..운데...요
- 지금 난 피곤하니까 네가 해야될거 같아
- 제..제가요?
- 이렇게...하는겁니까?
- 좀 더 내려...
- 네에
- 이렇게요?
- 이러면 진짜 잘 안보이네..
- 미안..합니다...
- 대단해!!
- 여기선 네 똥꾸녕까지 다 볼수 있어...
- 그...건 너무 창피해요...
- 진짜?
- 저는...한번도..이런걸 해본적..없어서..부끄러워요..
- 아주 묘해..
- 미...안합니다
- 여기 해주면 기분 좋아?
- 여길 봐봐!! 여기 해주면 기분 좋지!! 그렇지?
- 네에..
- 기분 좋아요!!
- 잘 안들려~~
- 유나님...너무 좋아요..
- 좋아?
- 기분 좋아?
- 에..네 구멍..놀라울정도로 깨끗하네..
- 깨끗해
- 너무..부끄러워요..
- 그래?
- 여긴?
- 제발 살살..해주세요
- 알았어..
- 요상해...
- 조용히좀 해!!
- 미..안합니..다.
- 언니가 잠에서 깨길 바라지? 말해봐! 그렇지?
- 아니..에요..그건 안되요
- 나는 진짜 그런건 피하고 싶어요...
- 맞아..그렇겠네..
- 이렇게 한번 해볼까?
- 헉...잠깐..안돼..
- 넌 언니가 알아내는걸 원하지 않는구나 그렇지?
- 안돼..요 제발..
- 좀  조용히해!!
- 넌 너무 시끄러운거 알아? 내가 닥치라고 하면 닥치고 있어..
- 내가 입닥치라고 말하지 않았나?
- 이제 네 불알을 잡아 당길꺼야...
- 에? 그..그건...
- 대단해...계속 껄떡거리네..
- 왜 이렇게 껄떡거리며 움직이지..
- 떨어져 나갈꺼 같아요..
- 아...쌀꺼..같아요
- 뭐라고? 싸고 싶다고?
- 정말 싸고 싶은거야?
- 제..발...유나님..쌀꺼 같아..요
- 잠시만..요..어디를 빨아주시는...거에요..
- 넌 맨날 혼자서 즐길 뿐이구나..
- 이봐!
- 네..네...
- 이쪽으로 돌아서
- 이제 네가 나를 기분 좋게 해줄 차례야
- 기분..좋게..
- 이걸 빨아!!
- 이렇게 하면 되나요?
- 너무 차다..
- 미..안합..니다.
- 유나님...기분 좋으세요!!
- 나한테 그딴거 묻지마!
- 미..안합니...다.
- 좀..제대로 빨아봐...
- 에..제대로?
- 좀 더 제대로 빨아봐!!
- 좀 더 잘 해보라고 했잖아
- 네..네..
- 좀더..좀더!! 더 잘해봐!! 내 젖꼭지를 더 세게 빨아줘!!
- 어서..빨리
- 이렇게요?
- 세게 빨라고 했잖아
- 아직도 거기 빠는거야?  반대쪽은 언제 빨건데?
- 네? 미안해..요
- 이쪽도 제대로 빨아봐!
- 오우..이번엔 상당히 난폭한데..
- 이렇게 하면 됩니까?
- 아니..세게..세게 빨라고
- 여기도!!
- 여기..
- 여기요?
- 거긴 난 직접 빨아줘야지 그렇지 않으면 느낄수가 없어
- 직접? 여기를요?
- 내 팬티를 벗겨
- 빨리..
- 이...이것도?
- 넌 내말을 듣고 있기는 한거야?
- 아..네 미안합니다
- 어서..여길 빨아..
- 네..네
- 그래..그래..좀더 빨아줘..
- 이렇게요?
- 쎄게 빨지 않으면 느낄수가 없다고 했잖아!
- 그래..응 그래..바로 그거야!
- 유나님..
- 응?
- 더 이상은 못 참겠습니다...
- 에?
- 제..가 그걸..해 도 될까요?
- 이제..넣고 싶습..니다.
- 알아!
- 누워!!
- 유나님..
- 아 좋아요...
- 아 너무 좋아요...
- 입좀 닥쳐!
- 카메라나 잘 잡아!!
- 카..메라요?
- 지금 네 손은 놀고 있잖아!
- 네..하지만..
- 그러니까 카메라나 단단히 잡으라고
- 네네
- 웅웅
- 안되..너무 빨라요...
- 기분 좋은거야?
- 네..좋아요
- 너무..격렬해..요
- 자..잠깐..안돼..요..유나님...너무 빠르게 하지 말아줘요..
- 그렇게 빨리 하면...싸버립니다...
-  오 그래?
- 자..잠깐..
- 왜 그래? 이게 별로 맘에 안드는거야?
- 참을..수가 없어..요
- 뭐라고?
- 아..니..그게..
- 이걸 빨아봐!
- 왜 제대로 못하는거지?
- 넌 그걸 하고 싶자나 그렇지?
- 네...네
- 어서!!
- 혀를 더 뻗어봐!!
- 네..에
- 어서..내밀어봐..더..좀더..좀더!!
- 안돼..요...이러다간..쌀꺼..같아요
- 잠..잠깐..요
- 진짜루 쌀꺼 같...아요..
- 살꺼 같다고? 정말?
- 한계..에요.....
- 상관없어!!
- 유나님...이제 한계에요..
- 뭐하는거야? 뭐가 한계라는거야?
- 저....저의 자지..가..
- 그래?
- 유나님...
- 참을수가 없어..요
- 그래서?
- 안에 넣고 싶은거야?
- 네..에
- 넣어도...
- 그만 미적미적 거리고 언능 넣어!!
- 미..미안해요
- 기분 좋아?
- 엄청나게 좋아요..
- 더 세게 해줘!!
- 어서..좀더 빨리 찔러줘!!!!
- 나를 뿅가게 해줘!!!
- 누가 멈추라고 했지?
- 아...미안해요..
- 셔츠를 좀 벗어..얼른 나를 좀 절정에 이르게 좀 해봐!! 어서!!
- 네에..미안요..
- 나를 기분좋게 해달라고 말했어!!
- 아 갈꺼 같아!!!
- 아 이제 갈꺼같아..갈꺼같아..그래..가요..가요!!!!
- 카메라는 어딨는거야?
- 카메라?
- 이제 됬나요?
- 그래
- 네 자지가 내 안에서 나를 미치게 만드네..
- 그래..더 거칠게 해봐!!!
- 더 움직여봐!!
- 말하는대로...할게요
- 넌 이걸 원한거잖아 그렇지?
- 네...이걸 원했어..요
- 유나님의 안에..
- 내게 그냥 좀 더 세게 쑤셔줘!!
- 아냐..무리야...그만..그만..무리야 무리..그만!!!! 못 참겠어!!! 미치겠어!!
- 가요...나 가요!! 가버려요!!!
- 이런 멍청이...아흑
- 너 이렇게 보면서 하고 싶어했지 그렇지?
- 네에..
- 뭐하는거야? 왜 안박아?
- 너..너!! 너!
그렇게 계속 신음소리를 내면 언니가 깰지 몰라
- 아...미..안합니다..
- 기..기분이 좋을땐..저도..어쩔수..가 없..습니다..
- 오..그럼 네가 지금 너무 좋아서 신음소릴 내는거네?
- 그런건 너한테 해로울텐데..
- 신음소릴 더 내고 싶은 기분이야?
- 유나님..너무 기분 좋아요!!!
- 진짜? 그럼 더 좋아지고 싶어?
- 네...
- 너!! 이봐!!
- 저는...당신의 깊은 곳까지 들어가고 있습니다..
- 기분 좋은거야? 여기가? 여기가? 여기가?
- 날 더 즐겁게 해줘!!!
- 아...가요..가요...간다...가......가!!!
- 다시 더 쑤셔줄수 있겠어?
- 그래 거기...거기..다시 느껴지고 있어!!!
- 안돼..이미 가버렸어!!!
- 안돼!! 너무 빨라!!! 아! 아! 아!
- 다시 또 갈꺼같아!! 안돼!! 나 또 가요!!! 나 다시 간다!!!!!! 미쳐!!!
- 이제 안돼!!! 네 자지 더 이상은...미쳐버릴꺼같아!!
- 안돼!! 그만!! 더 이상은 못하겠어!! 진짜...그만 그만!!! 미쳐버릴꺼 같아!!!!! 아!!!!!!!!
안돼! 안돼! 안돼!! 가버려!!!!!
-  안돼..내 젖꼭지 만지지마..
- 아!! 지금 내 젖꼭지 만지면...
- 나를 미쳐버리게 만들셈이야?
- 뭐하는거야!! 너 바보야? 이 멍청이..내가 그만하라고 말했잖아!!!
- 제발..이제..그만!! 그만!! 그만!! 안돼! 안돼!! 안돼!!!!!
- 아! 미쳐!! 또 간다!! 또 가버려!!! 아 미쳐!!!
- 누워!!
- 내가 해줄꺼야!
- 나를 봐봐!!
- 기분좋아?
- 좋은거야?
- 유나님...
- 기분 좋은지 말해줘!! 기분 좋은거야?
- 네헤..
- 좋아?
- 더 말해줘!! 어서! 더 말해줘!!
- "유나님의 보지가 너무 좋아요" 라고 말해줘!!
- 유나님의 보지가 너무 좋아요!!
- 좋았어!! 기분좋은거지?  그렇지? 좋은거지?
- 더해줘!!
- 네 혀 내밀어...
- 너 기분 좋은거지? 응? 맞지? 말해줘!! 어서!!!
- 삼켜!!!
- 좋아..요!!
- 너 엄청난 변태네..그렇지?  아니라고 할 생각마!!
- 게다가 언니가 바로 옆방에서 자고 있는데 말이지!!
- 어때? 응?
- 기분좋다고 말해줘!! 기분 좋은거지? 그렇지? 그런거지?
- 이렇게 해볼께!!
- 이렇게 해주는거 좋지?  그렇지? 너!!
- 지금 들어가는거 보여?
- 네..에
- 너..기분 정말 좋은거지?
- 기분 좋아요...
- 너무좋아!! 간다!...가요!!! 가!! 가버려!! 가욧!!!가!!
- 대단해...네 자지가 엄청나게 쑤셔주고 있어..정말 미칠꺼같아
- 기분 좋아? 기분좋은지 말해줘!!
- 엄청난 소리가 들려...
- 나 다시 한번 가버릴꺼 같아...기다려....안돼!!
- 또 간다..또..가버려...나 간다고..가욧!!
- 네가 위로 올라와!!
- 너무해!!! 너무 깊숙해...
- 무리야....더 이상 못하겠어..
- 안돼!! 더이상은!! 못하겠어!! 미처버릴거같아!!!
- 또 가요!!! 미쳐!!! 가버렸!!!
- 안돼!! 너무 좋아..미쳐버릴꺼 같아!!!
- 안돼!! 너무 민감해!!! 더이상은 안돼!! 당장 또 가버릴꺼 같아!!
- 미쳐...안돼...나 다시 뿅가요~~ 간닷!! 가욧!! 가버린다!!!
- 이거 위험해..너무해.....
- 안돼!! 그렇게 빨리 쑤시면 안돼!!!
- 그러면 또 가버렷!!! 지금..안돼! 안돼!!
-  안돼!! 나 또 가욧! 가요!!!!
- 저두요!! 유나님!! 저도 가요!!!
- 나는 다시 한번 갈려는 중이었어
- 너 왜 갑자기 싸버린거야?
- 그..그그건..너무 기분이..좋아..서...
- 미안해..요 유나님!!
- 머 됐어!!
- 잘자!!
- 안녕히 주무세요
- 알았어!! 끝이야!!
일요일
- 유나!
- 어 언니!!
- 어 고마워!!
- 조심해서 돌아가!
- 응!! 고마워!!!
- 엄마하고 아빠에게 안부를 전해줘!!
- 알았어!
- 유나!
- 또 언제든지 놀러 와요!
- 뭐야?
- 나중에!!
- 병신...
SUB KOR By DayOff ( at NetFile & KUKUDAS )