4 8 수 완 전 재 현!   아키호 요시자와의 섹스 크리닉
48크리닉
개설
아키호 요시자와가
성의 고민을 해결!
여러분들은 섹스 하시고 계십니까?
(아키호 요시자와)
안녕하세요!
아키호 요시자와 입니다
오늘부터 4단계로 나눠서
섹스에 고민을 가지고 계시는
남성분들을 위해서
48크리닉에서 해결해 볼까합니다.
오늘의 플레이
물때새의곡
두개의원
암청수
시쿠레다구
수레바퀴
보물선
나루토
망아지몰기
야부사메
백폐
그런데 여러분들은
48수라는 단어를 알고 계십니까?
48수란 단어는 에도시대에
스모의 결정타 기술에서 따온 것인데
여러 체위를 한데모아 부르는 단어입니다
예를들면 암청수【岩清水(いわしみず, Iwashimizu)】
AV배우로써 늦은감이 있지만
여러분들에게 소개하고자 합니다
이 클리닉에서는 48수를 배우면서
섹스에 대한 고민들을 해결해 나갈까 합니다
먼저 이 고민부터 시작해 보죠
야부사메
나루토
망아지몰기
야부사메
보물선
나루토
망아지몰기
수레바퀴
시쿠레다구
보물선
망아지몰기
백
시쿠레다구
백폐
야부사메
나루토
수레바퀴
망아지몰기
야부사메
나루토
망아지몰기
어떻게 하면
섹스가 가능할까?
어떻게 하면 섹스가 가능할까요?
열심히 하세요!
자, 다음!
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
즐기면서 기분좋게 섹스 하려면
이건 좋은 고민이네요
그럼 이 고민 해결해 보죠~
즐기면서 기분좋게
섹스 하려면
어떻게 하면 됩니까?
섹스 지겨워~~
하지만 하고싶어
하지만 움직이고 싶진 않은데...
아~ 어쩌지...
이런 증상들은 최근에 늘어가고 있습니다.
그럴때는 여성이 주도권을 갖게 해보죠
"당신은 누워 있기만 해"
라는 식으로요
그럼 어떻게 해야 하는지 보여드리죠
자~ 섹스 하고싶어?
하고싶어요
그럼 그 상태로 누워만 있어
자지 기분 좋아?
엄청 기분 좋아요~
자~ 이 자지..
기분 좋게 해줄께
진짜요?
이거 뭔지 알아?
에?...페라치오 아닌가요?
그러니까 당신이 안된다는 소리를 듣는거야
이건..
물때새의 곡
제27수 물때새의 곡
【ちどりのきょく,Chidorinokyoku】
물때새의 곡
자지를 페라치오 해주면서
젖꼭지를...
점점 세우는 식으로 애무하는 거라고
어때?
엄청..기분 좋아요
이제 자지가 벌떡 섰네
자~ 다음은..
이거야
다리를 중간에 끼고
페라치오하는 거
이건
기러기의 목
제6수 기러기의 목
【かりがくび, Karigakubi】
기러기의 목
자  그럼
빨고있는 내 얼굴을 봐봐
창피해요
알겠어?
빨면서
내 클리토리스를
당신 다리에 문지르고 있는거
흥분되지?
엄청 흥분되요
내 보지도 빨아줘
네~
이 기술은
두개의 원이라고
제38수 2개의 원
【ふたつどもえ, Futatsudomoe】
여성상위의 69
아~ 기분좋아~
아~~ 좀 더 안쪽까지
아~ 좋아~
이~ 좀 더
아~ 좋아
이제 빨고있는 얼굴 좀 보여줘
내 보지 맛있어?
엄청 맛있어요~
그건...
암청수
제1수 암청수
【いわしみず, Iwashimizu】
안면타기
내 보지에서..
폭포수가 터질때까지
많이 빨아줘
어때?
보지가 벌써 흠뻑 젖었어요
흠뻑 젖었다고?
자지가 보지를 부르고있지 않아?
부르고 있어요
부르고 있어?
부르고 있어요..
자 그럼 자지를
이렇게 문지르면서
다구로 찻잎갈기
어때?
제28수 다구로 찻잎갈기
【ちゃうすのばし,Chausunobashi】
茶臼=찻잎을 가는 맷돌
자지가 보지에 들어 갈 것만 같지?
들어 갈 것만 같아요~
넣고 싶지?
넣고 싶어요
하지만 이대로 하면 안돼
에..?
흥분상태에 삽입 할 때는
콘돔을 착용해야지
껴야해요?
그래
아~ 껴주는 것만 해도 기분 좋아요
좋아~?
네..
젖꼭지도 엄청 단단해 졌고
자~ 이제 넣는다
아~ 빨리~~
이건..시구레다구
제13수 시구레다구
【しぐれちゃうす, Shigurechausu】
時雨=시구레.늦가을부터 초겨울에
걸쳐 오는 내리다 말다 하는 비
보지가 시구레처럼
엄청 젖은 상태에서 하는걸
일컫는다고..알겠어?
좋아?
엄청 질척여서 기분 좋아요~
질척거린다고?
아~ 좋아~
좀 더~
아래서부터 보지에 박아줘
아~ 안쪽까지
아~  너무 좋아~
내 가슴도 좀 봐줘
아~ 엄청 이뻐요
자지의 주위를..
이렇게..
도는거라고
이걸.. 수레마차라고 불러
제8수 수레바퀴
【ごしょぐるま, Goshoguruma】
수레마차..
아~ 진짜 엄청나~
넣어지는곳을 잘 보라고
제대로 보여요
좋아?
아~방금  갈 뻔 했어
아~  좋아~
아~ 엄청 좋아~
아~ 좋아~
좀 더 해줬으면 좋겠지?
좀 더 돌아 주세요
아~죽여줘
자지가 보지 안쪽까지 닿았어
아~ 야해요
음~ 야해?
엄청 야해요
자 다음은..
더 죽이는걸 알려줄께
다리를 이렇게 하고
이렇게요?
어때?
제19수 보물선
【たからぶね, Takarabune】
이건 보물선 이라고 해
이렇게 다리를 크로스해서 하면
아~죽인다!
죽여주지?
이 자세 좋아요~
좀 더 내보지를
휘저어줘
아~ 굉장해
아~ 자지가 안쪽까지
아~ 좀 더~
아~~좋아~~
아 엄청좋아 이 자세
다음은...
나루토야
이렇게 해서..
제33수 나루토
【なると, Naruto】
鳴門(なると)
조수간만의 차가 커 물쌀이 빠르고
소용돌이가 심한것으로 유명
보지를..
돌리는거라고
이게 나루토야
빠져나가는 밑물에...
뒤섞이는것 처럼..
보지가 회전하는 거라고
어때?
안에서 녹아버릴것만 같아서
좀 더 빨리해줄까?
아~ 좋아~
다음은..
망아지 몰기
제40수 망아지 몰기
【ほんこまがけ, Honkomagake】
무릎을 삼각으로 세운 다음
허리를 움지이면 되는거라고
좀 더..
보지가 좋아요~
좋아?
더 해줘
아~ 좋아 이거
다음은 이거야
뭐 하려고요..?
야부사메
제46수 야부사메
【やぶさめ, Yabusame】
流鏑馬=말을 달리면서
우는 살을 쏘아 과녁을 맞히는 무예
이렇게해서
줄을 목에걸고
삽입하면 하는거야
무서워요..
좋지 않아?
아~엄청 좋아~
어때?
엄청 좋아요. 왠지 강간 당하는
기분이 들어 더 흥분되요
나에게 강간 당하는 기분이라고?
절 더 강간해 주세요
노예가 된것같은 기분이지?
노예가 된것 같아요
아~ 굉장해
아~ 쌀것 같아요..
아직 안돼!!
다음은..
백패라고
백패...
제34수 백폐
【ひゃくへい, Hyakuhei】
클리토리스를...
남자의 치골에 문지르면서...
하는거라고
아~ 좋아~
아~넘 좋아~
아~너무너무 좋아~~
아~ 좋아~
좋아요...
아~ 천천히 해줘도 좋아요~
제대로 박혀있어
엄청나..
안쪽까지 제대로 박혔지~?
안쪽까지 닿은 것 같아요
밑에서 박아줘 아~ 아~~~
좋아~ 아~ 넘 좋아~~~~
좋아~
아~~ 이제~~ 간다~~~
아~~좋아~~
나 이제 싸고 싶어요
벌써 싸고 싶어 진거야?
자꾸 괴롭히니까
싸고 싶어지는 거라구요
알았어
그렇게 열심히 해줘서...
기뻐~
그 자지로 엄청 박아줘
어디에 박아야 하는지
알려주세요
아~ 그렇지~ 좋아~
정말요?
아~ 보지에 엄청 박혔어~
아~ 이제 움직이는게
좋아졌어요
그렇지?
그동안 못 한만큼..
엄청 박아줘
아~ 몸이 못 견딜 정도로 달아올랐어
아~ 좀 더
평소 안 움직여서 그런지
쫌 움직였다고 쌀것 같아요
싸고싶어?
싸고 싶어요
싸도 괜찮아
어디에 싸면 될까요?
여기.. 네 자지가 박혀있는
이쪽에.. 이 배쪽에...
배꼽에다 싸줘
양이 많아도 괞찮죠?
응~
더 힘껏 박아줘..가득 싸줘
아~ 엄청나
아~ 대단해~
뜨거워...
아키호 요시자와
휴식시간
섹스 하시고 계시나요?
48크리닉
레슨 2
여러분, 섹스 하시고 계십니까?
안녕하세요
아키호 요시자와 입니다
전편은 어떠셨나요?
금일의 플레이
스킨쉽
휘파람새의 계곡건너기
지장보살의포옹
찌르레기
지렛대 걸기
수　책
가랑이 조이기
물때새
조여지는 연꽃
서서 세발 만들기
뒤에서 망보기
당목썰매
각로 숨기기
목씨름 연모
각로 걸치기
섹스는 의사소통과 같은 이치입니다
서로 협력을 해줘야만
섹스가 성립하는 겁니다
그럼..
이번 고민은?
여자친구랑 한순간도
떨어지고싶지 않습니다만...
이것도 좋은 고민입니다.
그럼 이 고민
해결해 보도록 하죠~
여자친구랑 한순간도
떨어지고싶지 않습니다만...
한 순간도 떨어지고 싶어하지 않는 커플들을 위해
48수 안에서
쓸만한 기술들을 알려 드리겠습니다.
우선은 스킨쉽이 낫겠죠
제47수 스킨쉽
【よりそう,Yorisoi】
가벼운 터치이기 때문에
제12수 휘파람새의 계곡건너기
【うぐいすのたにわたり,Uguisunotaniwatari】
입 및 입술만을 사용한 애무.
애무하는 쪽은 휘파람새가 된 생각으로, 이곳, 저곳을 촘촘하게 애무
휘파람새의...
계곡 건너기
입을 사용한..
애무
민감한
여성들의 몸을
돌려가면서 빨아보세요
다음은..
남성상위의 69이 좋겠지요
제44수 찌르레기
【むくどり,Mukudori】
남성상위의 69
제32수 지렛대 걸기
【テコがかり,Tekogakari】
남성상위의 69에서 다리쪽으로 이동한 후 삽입하는 체위
제3수 수책
【水柵,Shigarami】
남성이 삽입 후 여성의 다리를 감고 똑바로 편 자세
아~ 좋아요
내 자지맛이 어때?
제16수 가랑이 조이기
【しめこまた,Shimekomata】
여성이 허벅지와 허벅지를
꽉 붙일 수 있도록 다리를 얽히게 하는 스타일.
아~ 기분좋아~
아~ 엄청나
아 엄청 좋아~
아~ 강하게 죠여져 있죠?
제26수 물때새
【ちどり,Chidori】
무릎을 접어 누은 여성에 정상위의 형태로 남성이 삽입.
상당한 유연성을 필요로하는 스타일
들어갔어
아~ 엄청나~
아~좋아
좋아.. 잠깐 일어나봐
제21수 지장보살의 포옹
【だきじぞう,Dakijizou】
서로 꼭 껴안고 하는 좌위
깊은 삽입이 가능하며 포옹이 가능한 만족도 높은 체위
좋아~ 꽉차~
아~좋아
좋아?
응~
좋아~
아~죽여준다
이번엔 다르게 넣고 싶은데
- 이렇게 하면 돼요?
- 죽이는데
아~안쪽까지 박혔어~
아~ 좋아
제15수 조여지는 연꽃
【しぼりふよう,Shiborifuyo】
앉은 남성 위에 여성이 소극적으로 걸치는 스타일의 좌위.
남성은 움직임 어렵기 때문에 이곳은 여성의 분발이 필요합니다.
좋아~
너무..좋아~
자기 자지 넘 좋아~
진짜 좋아?
응~
여기는?
아~좋아~
아~기분좋아~
제17수 당목썰매
【しゅもくぞり,Shi-umokuzori】
후배위 여성 상위
거울을 보면서 하면 박히는 부분이 확실 보입니다 흥분도는 맥스!
【撞木 (しゅもく),당목】
절에서 종·징 등을 치는 T자형의 나무막대
아~더 박히고싶어
아~좋아
기분 좋구만~
아~ 박혀있어~
기분좋아
좋아~
엄청나~
더 쎄게 박아줘요
간다~
제10수 각로 숨기기
【こたつがくれ,Kotatsugakure】
둘이서 마주 앉은 채 관계를 하는 체위.
부끄러움도 있고 두근 두근 기분을 맛볼 수 있습니다.
【炬燵 (こたつ),Kotatsu】
일본의 실내 난방장치의 하나
나무틀에 화로는 넣고 그 위에 이불·포대기등을  씌움
이 속에 손·무릎·발을 넣고 몸을 녹임
박힌곳이 보여
이~엄청 질척이고 있어
아~ 좋아~ 으흑~
아~ 기분좋아~
제7수 목씨름 연모
【くびひきれんぼ,Kubihikirenbo】
여성이 남성에 걸쳐 같은 형태로 대면 좌위.
상대방의 목에 밧줄을 걸면서 삽입.
아, 엄청 박혀있어
최고야~
제9수 각로 걸치기
【炬燵がかり,Kotatsugakari】
내부에서도 외부에서도 따끈 따끈하게되는 계절 넘치는 좌위의 후배위.
여성이 앉은 남성에 걸쳐 상체에 붙은 손을 축으로 허리를 움직입니다.
박히는게 제대로 보여
기분좋아~
안쪽까지 박혔어
벽에 가서 하자
박아줘~
박아주라고?
제22수 서서 세발 만들기
【立ち鼎 (たちかなえ),Tachikanae】
마주선 유형의 정좌.
남성이 한 발로서는 여성의 허리를 단단히 지탱해 삽입
鼎 (かなえ,Kanae)
(고대 중국의) 세발 달린 청동 솥
돌아서서 벽을 짚어
박아도 돼?
응~
좋~아 많이 박아줘~
날 죽여줘...
허리 좀 숙여봐
제4수 뒤에서 망보기
【後櫓, Ushiroyagura】
야외 섹스에서도 대표적인 서서하는 후배위
좋아?
응
아~ 대단해~~
쌀것 같아
아~ 가버리겠어
빨아줘
휴식시간
여러분
섹스.. 하고계시나요?
48크리닉
레슨 3
아카호 요시자와가
성의 고민을 해결!
여러분,섹스 하고계세요?
안녕하세요!
아카호 요시자오입니다
전편은 어떠셨나요?
금일의 플레이
텐구의 가면
현대의 공구
에도시대에 이런 체위들이
정말 있었을까요?
그럼 이번 고민을 뭘까요?
에도시대에는 어른들의 장남감이
있었나요?
생각만하면 밤에 잠을 못자겠어요
에도시대에는 어른들의
장남감이 있었나요?
생각만하면 밤에
잠을 못자겠어요?
정말 큰일 이네요~
그럼 그 고민 해결해
드리도록 하죠
에도시대에는 어른들의 장남감이
있었나요?
생각만하면 밤에 잠을 못자겠어요
안녕하세요!
요시자와 아키호입니다.
이걸 보시는 여성 여러분!
여쭤볼 게 있어요
이렇게 생긴 텐구가면을 보고
두근거리신 적은 없었나요?
저는 있습니다
손으로 이 분을 잡고싶다고
생각해보신 적 없었나요?
저는...
그렇게 생각한적이 있습니다
애도시대의 사람들도 이걸보고
분명히 그렇게 생각했을 겁니다
이걸 봐주세요
이 남성다운 볼륨
왜 이렇게 아름다운
모양을 하고 있을까요?
그리고...쥐어 본다면
단단 하답니다
이런 단단한... 새빨간 코가
나의 급소에 닿으면 어떻게 될까요?
"내 가슴에 닿으면 어떻게 될까?"
라고 생각만 하면
엄~청 흥분해 버리고 맙니다
이렇게 해서
생각해서는 안될 망상을 하면서
빨고 싶어지게 됩니다
귀두부분 부터
더 더 깊은곳 까지
새 빨간 것이...
단단하기까지
게다가 훌륭하면서도...
거대하기까지 한 코입니다
나의...
가슴에 가능하면 빨리 문지르고 싶어
좀 더..
젖꼭지 앞부분이 기분좋아~
아~ 점점 단단해지고 있어
빨리 보지에 문지르고 싶어..
크리토리스에 문지르고 있어요
아~ 엄청 단단해~
엄청 닿고있어
단단해...단단해서 기분좋아
좀 더 격하게 문지르고 싶어집니다
더.. 좀더 무지르고싶어
앞부분...
아~ 엄청 문지르고 있습니다
내 보지안에...
코의 앞부분을...
넣고싶어~
아~ 엄청나~
아~ 대단해~
진짜 단단해...아파...
아~ 엄청 딱딱해~
텐구의.... 코도 좋긴 하지만
현재는..
이렇게 생긴
자동으로 움직여주는
장난감이 있습니다.
자 이걸 입에 물어봐
좀 더 안쪽까지
슬슬..
이쪽 코도... 얼마나 잘 영글었나 볼까나
자 보여줘봐
텐구의 코보다 더 두꺼운것 봐
좀 더 자지를 단단하게 해줘
자지 단단해 졌어
단단해진 자지로 잔뜩 정액 싸줘
나온다~
내 혀 위에 가득 싸줘
쉬는시간
여러분들~
섹스... 하고계세요?
48크리닉
레슨 4
아카호 요시자와가
성의 고민을 해결!
여러분들 섹스 하고 계시죠?
안녕하세요!
아키호 요시자와 입니다
전편은 어떠셨나요?
금일의 플레이
서있는 꽃마름
직박구리의 역추락
부교
직박구리 강건너기
제비뒤집기
불단뒤집기
누르는차
솔잎 떨어트리기
달마 뒤집기
바둑판 공격
흩날리는 모란
창에 비친 달
국일문자
리히시라즈
현수교
서있는 솔잎
사자의 춤
돗단배 차구
결코...흉내는 내지 말아주세요
그럼 이번 고민은?
AV남자배우들은
돈 좀 버나요?
AV남자배우들은 돈 좀 버나요?
잘 모르겠습니다
다음
AV같은
아크로바틱한
섹스를 하고싶습니다만...
AV같은 아크로바틱한
좋은 고민이네요
그럼 그 고민을
해결해 보도록 하죠
자 다들 따라해 주세요
그럼 실전에 앞서
먼저 예습을 해 보도록하죠
너 말이야.. 어떤 체위가 좋아?
창피해 하지말고 말해 보라고
응?
鵯越えの逆落とし【직박구리의 역추락】
너도 꽤나 좋아하는구나
허벅지를 벌려봐
너 이런걸 좋아한다고?
深山【みやま,제43수 깊은 숲】하고싶어요
깊은 숲 ?
자 이제 박는다
다리를 모아봐
어이...어때?
박혀지는게 보이지?
이거 보라고
아~싫어싫어
엄청 에로틱해. 아~
더해줘~
응? 더해줘?
후장쪽도 해줘
후장이라~
후장이 제대로 보인다고
좋아..좋아 어때?
어이..걸어봐
이런변태
이런체위를 하고싶었다 이거지?..응?
그럼 실전으로 가보록 하죠
더 만져줘
보지 빨아줬으면 좋겠어
제23수 서 있는 꽃마름
【たちはなびし,Tachihanabishi】
花菱【はなびし,Hanabishi】
마름모꼴 꽃무늬
서 있는 꽃마름은 보지 애무방법 중 하나입니다
여성은 허리 아래쪽에 쿠션이나
부드러운 것을 넣고 역자세를 취합니다
남성은 여성의 보지를 애무합니다
좋아..그 혀의 느낌이 너무 좋아
클리토리스 기분좋아~
제36수 직박구리의 역추락
【ひよどりごえのさかおとし,
Hiyodorigoenosakaotoshi】
직박구리의 역추락이라는것은
아크로바틱한 보지 애무 방법중의 하나입니다
남성은 거꾸로 서있는 여성의 양다리를 모으면서
여성의 보지를 애무합니다
더 쎄게해줘
제35수 직박구리 강건너기
【ひよどりごえ, Hiyodorigoe】
자지 좀 넣어줄래?
직박구리 강건너기는
뒤치기 자세중의 하나입니다
삽입이 간편하고 짧은 움직임 만으로도 섹스의 맛을 느끼며
서로 자유롭게 허리를 움직이는것도 가능한 자세입니다.
아~귀두부분....  아~
이젠 깊국히 박히고있어
아~자지를 어떻게 세운거야?
제2수 부교
【うきはし, Ukihashi】
부교는 뒤치기 자세랑 동일합니다.
둘이 앞을 바라보면서 하는것이
마치 부교답다하여 그 이름이 유래되었고
질내를 더듬어 찾아가는 원 운동에 의해
보다 높은 쾌감을 얻을 수 있습니다
제29수 제비뒤집기
【つばめがえし, Tsubamegaeshi】
제비뒤집기라는 것은
뒤치기 자세에 있는 여성의 한쪽 다리를
그 상태로 들어준다음 삽입하는 체위입니다.
제비뒤집기는 이름 그대로
제비가 몸을 뒤집듯이 허리를
최대한 뒤집는 것이 포인트입니다
제37수 불단뒤집기
【ぶつだんがえし, Butsudangaeshi】
보지가 기분 좋아
불단뒤집기도 뒤치기 중의 하나 입니다
하지만 무릎을 바닥에 대지 않는 만큼
안정감 또한 잃게 됩니다
제5수 누르는차
【おしぐるま, Oshiguruma】
누르는차라는 것은
뒤치기 자세로 박아 대면서 전진하는 체위입니다
얼핏보면 정말 쓸모없는 체위같지만
실은 뒤치기 자세에서
다리를 상대방 몸에 걸으면
안쪽 허벅지 살이 긴장해
질내 조임이 최대한 좋아진다고 하는
남성을 위한 체위 중의 하나입니다
제20수 안아 끌어 올리기
【だきあげ, Dakiage】
안아 끌어 올리기는
뒤치기랑 같은 자세입니다.
허리돌림의 자극이 남성에게 전달되고
강하게 끌어당겨서 하는것에의해서
깊은 삽입감을 맛볼 수 있게 됩니다.
제11수 바둑판 공격
【ごばんぜめ,Gobanzeme】
바국판 공격이라고 하는 것은
서서 하는 뒤치기 중 하나입니다.
여성은 서있는 상태에서
바둑판이나 다른 지지할 수 있는
엉덩이를 앞뒤로 움직입니다.
거기에서 남성이
45도 정도 경사로 삽입할 수
있게 되는 체위입니다.
제45수 흩날리는 모란
【みだれぼたん, Midarebotan】
흩날리는 모란이라는 기술은
상위 체위 중 하나입니다
남성이 앉은 상태에서
여성이 상위 체위 자세를 취하고
M자를 만들면서 삽입하는 체위입니다.
그리고 모란은
여성의 읍부를 의미하는 단어로
흩날리는 모란이란 단어는
훌륭한 기술 이름이라고 할 수 있습니다
제41수 창에 비친 달
【まどのつき, Madonostuki】
창에 비친 달은
측위 체위 중 하나입니다
여성의 허벅지 안에
남성의 한 다리를 걸쳐 넣은 다음
삽입하는 체위입니다
남녀 모두 같은 방향을 보며
섹스가 가능하기 때문에
창문 너머 보이는 달을
같이볼수 있다는 점에서
유래가 된 이름이라 하겠습니다
좋아 보이네요
제18수 국일문자
【きくいちもんじ, Kikuichimonji】
국일문자라는 것은 측위 중 하나입니다.
여성의 한쪽 다리를 들면서
옆쪽에서 삽입하는 자세입니다.
아~ 보지에 엄청 박혀 들어와
제48수 리히시라즈
【りひしらず, Rihishirazu】
리히시라즈라고 하는것은
여성의 양팔과 허벅지쪽을 조이는
SM적인 체위 중 하나입니다
줄로 묶은다음 무리하게
범했다는 그 기분으로
리히시라즈의 장점이라고 할 수 있겠습니다
허리 움직임만이 아니라
모든 체위를 남성이 하므로
여성은 그 노예상태로 즐기시면 되겠습니다.
제 30수 현수교
【つりばし, Tsuribashi】
현수교라는 것은
양다리를 아래쪽으로 한 상태에서
여성의 음부를 범하는 자세라고 할 수 있겠습니다
남성이 여성의 허리를
양 팔로 들고 있는 모습이
현수교와 비슷하다고 하여
유래가 되었다고 합니다
제24수 서있는 솔잎
【たちまつば, Tachimatsuba】
서있는 솔잎이라는 기술은
한쌍의 솔잎들을 본따 만든 자세입니다.
삽입 각도가 상당히 힘들기 때문에
성기의 마찰이 큰 편입니다
하지만..너무나도
아크로바틱한 자세이기 때문에
이 자세를 하는 커플들은 극소수입니다.
제14수 사자의 춤
【ししまい,Shishimai】
사자의춤이라고 하는것은 서로
마주보면서 하는 체위 중 하나입니다
여성은 양다리를 남성의 어깨에 걸치고
물 흐르듯 부드럽게 허리를 움직입니다
삽입 각도도 힘들고
뿐만아니라 여성의 허벅지
자체가 조임이 도기 때문에
질 내의 조임은 더할 나위 없이 좋아지게 됩니다.
제39수 돗단배 차구
【ほかけちゃうす, Hokakechausu】
돗단배 차구라고 하는것은 서로
마주보면거 하는 체위 중 하나입니다
남성은 여성의 양 다리를
양팔로 껴안는 형태로 하면서
허벅지 위에 올리고
치부를 관찰하면서 삽입하게 됩니다.
서로 삽입장면을 바라보면서 하기대문에
더욱더 흥분이 될 듯합니다
제42수 솔잎 떨어트리기
【まつばくずし, Matsubakuzushi】
솔잎 떨어트리기는
측면 섹스 체위 중 한 방법입니다
솔잎 떨어트리기라는 솔잎스모에서 유래
한쪽 다리를 잡은 다음 삽입하는 형태입니다
여성의 다리를 콘트롤 하면서
깊은 삽입감을 느낄 수 있는 각도를 찾거나
질 내의 신축성을 체크해서
최적의 상태를 찾는게 가능한 자세입니다
제25수 달마 뒤집기
【だるまがえし,Darumagaeshi】
달마 뒤집기라는 것은
여성의 양 허벅지를 모으는
SM체위 중의 하나입니다
여성의 허벅지를 제대로 모으기만 하다면
반드시 써야만 한다고 생각하는
줄 또한 필요 없게 됩니다
제43수 깊은 숲
【みやま,Miyama】
깊은 산이라고 하는 자세는
양 무릎으로 서있는 남성이
여성의 양 다리를 압박해서 역 V자를
만든 다음 삽입하는 자세입니다
허리 움직임의 주도권은 남성에게 있고
게다가 박히는 부분이 제대로 보이기 때문에
여성은 범해지는 기분을 느낄 수 있겠지요
아키호의 고민 해결 시간 어떠셨나요?
즐겁게 보셨나요?
４８수는 어땠나요？
이번에 처음으로 48수라는 것을
해설하면서 보면서
실제로 해보면서..느끼는 거지만
뭐랄까 엄청나게 체력을 소모시키는
아크로바틱한 체위도 있었기 때문에
뭔가...어려운 부분이랑
그리고 정말로
"에도시대 사람들이 이런걸 했을까나~"
라고 생각했던 부분이랑
"이거 좋잖아!" 라고하는 부분이
48수안에 있었습니다.
좋았던 체위는？
좋았던 체위는?
그렇네요....에...달마 뒤집기
제25수 달마 뒤집기
【だるまがえし,Darumagaeshi】
고정 되어있는 만큼
아... 뭐랄까..
좀... 야한 단어로 말한다면
아마..안쪽이 조여져서
기분이 좋은게 아닐까~
하고 생각해서 골랐습니다
또 하나는
바둑판 공격이네요
제11수 바둑판 공격
【ごばんぜめ,Gobanzeme】
바둑판 비스므리한 곳에 손을 대고
뒤치기 자세로 하는 체위인데
뭐랄까 보통 작품에서라든지
보통 아마추어 분들도 하실 거라고 생각하시는데
역시 손을대고 뒤에서 직립 섹스의 형태로
당하면 역시 기분이 좋을 수 밖에 없지요
골반공격이란 이름을 에도시대부터 달고서
불려지고 있었다는게 마음에 들었습니다.
그리고 여러분에게 굉장히
추천하고 싶은것은
에..."목씨름 연모"네요
제7수 목씨름 연모
【くびひきれんぼ,Kubihikirenbo】
목씨름 연모는
남성의이 무릅에 앉아서
아, 끈으로 연결해서
서로의 목에 걸고서...
움직이는..ㅋㅋㅎㅎ 체위..
그거는 상당히 커플에 추천하고 그런걸 하면
꼭 분위기가 좋아질꺼라고 생각합니다.
그리고 다음은....
요즘 시기가 1월이므로
여러분 밥상난로가 집에있을꺼라 생각되므로
"각로 걸치기" 체위를 꼭 추천하고 싶습니다
제9수 각로 걸치기
【炬燵がかり,Kotatsugakari】
ㅎㅎ 해보세요..
힘들었던 체위는？
야~이건 아니다 하고 생각된것은
꾀나 체위가 아크로바틱한거나
무리하지 않으면 안되는 자세라던가 하는건
남자도 힘들꺼고 여자로써도 괴로운...
상당히..ㅎㅎㅎ 있었지만 한가지는 "누르는차"였네요..ㅎ
제5수 누르는차
【おしぐるま, Oshiguruma】
역시 이러면서
손목을 바닥에하고 걷는건..? 왜 걷는걸까?
왜 걷게 하는건지 잘모르겠지만 ㅋㅎㅎ
즐기며 섹스를 하는걸로는 재미있을지 몰라도
아주 조금만 안정적으로 하면 좋겠다는...
다음으론
엄청 큰일이 였던건 "이비몰라자세!!"
제48수 이비몰라자세
【りひしらず, Rihishirazu】
이건요 고문을 받고 있는것 같은 ㅇㅎㅎ
왜냐면 뒤로 손을제압 당하고
발은 남자에게 눌리고 자기는
전혀 움직이지 못하고
남자가 흔들어준다고 하지만
기분이 좋지가 않고
어쩌면...
M끼가 있는(메조키스트)여자라면
좋을지도 모르겠지만
저는 멀리하고 싶네요.
그리고 또...
이건 여러분도 보고 느꼈을지 모르겠지만
이건 정말..있을 수 없지 않나 하는??....
"그런 체위는 정말 아니잖냐"
하는 그런 체위는
"직박구리의 강 건너 역추락" ㅋㅎ
제36수 직박구리의 역추락
【ひよどりごえのさかおとし,
Hiyodorigoenosakaotoshi】
물구나무를 하고 가랑이를 벌리고
다리를 남자에게 걸치고 핥음을 당하는거...
그거는....? 싫으네요 트히힛ㅎㅎㅎ
그런데 의외로 남자가 확실히 다리를 받쳐주고
한다면 괴로운 자세는 아니겠지만..
그거는 오래하고 싶지 않은
자세라고 생각됩니다..
제일 좋아하는 체위는？
가장 좋았던거는... 대면체위였어요..
이유가뭔가요？
왜냐면 서로 마주보고 껴안거나
조금 떨어져서 들어가고 나오는걸
내려다보거나 하는
그런 시간이 좋아요..
그러니깐 너무 과격하게 움직이지 않고도
좋아하는 사람과
서로 겹처안고 가까이에서
기분좋은 걸 할수 있으면 좋겠다고 생각해요.
END