-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
자, 여기
사랑해
나도 사랑해
이 모든 미친짓거리는 여기서부터 시작되었다...
나.. 아기를 만들 수 없는 몸이야
-갑작스런 남편의 고백-
-도련님과 아기를 만들어달라고 요구를 하는 제정신이 아닌 남편-
남편을 사랑하기에 고심끝에 내린 결단
때와 장소를 가리지 않고 야수처럼 덮쳐오는 도련님의 손길
그러나 여자도 점점..
정숙한 아내의 본분이란 도덕을 망각!
본능에 이끌리는대로 쾌락의 소용돌이에 빠진다
부부란 무엇인가..
그리고 가족이란 무엇인가..
배란일을 노려 질내사정 아기만들기 유메 카나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
자, 여기
도시락이야
고마워, 카나
사랑해
나도 사랑해
오늘은 도시락 반찬 뭐야?
함박스테이크
맛있겠다
내가 손수 만든거야
점심 때가지 참을 수 있을려나
참을 수 있을려나?
어쩌면 오늘은 좀 늦을 지도 모르니까
일 끝나면 연락 할게
응
뭐 먹고싶어?
뭐가 좋을까..
오, 토시유키
오늘은 일찍 일어났네?
아침발기를 참을 수 없어서 말이야
그건 그렇고
늘 일찍 출근하네?
공무원이니까
출근시간 엄수야
당신..
늦게 오는 날도 있잖아
뭐, 그런 날도 있긴 하지만
나도 너처럼 주식에 재능이 있었더라면 좋았을텐데 말이야
재능이라..
나는 아무래도 그런 재능이 없는거 같아
그런 재능보다
제대로 일을 해서
결혼한 형이 더 부러워
다음에 주식에 대해서 좀 알려줄까?
그래도 괜찮아?
시간 낼 수 있어?
여유가 좀 있어서
그렇구나
그럼 다음 주말에
시간 낼 수 있겠어?
응, 계속 집에만 있으니까
당신..
이번 주말이면.. 토요일 어때?
어, 좋아
일요일도 상관없어
시간대는 언제가 좋아?
아침엔 졸리니까
점심 지나서가 좋겠어
알았어, 그럼 토요일 오후에 알려줘
알았어
시간 비워둘게
어디 나가면 안 돼
응, 집밖으로 잘 안 나가니까
그건 그렇지
형, 지각하겠다
아, 맞다
그럼 카나랑 엄마, 잘 보고 있어
응, 다녀와
-갔다 올게
당신..
그는 남편의 동생
이 일의 발단은 한 달 전의 진단서에서 시작됩니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미안해..
나..
아이를 만들 수 없는 몸이었어
괜히 들뜨게 만들어 놓고 미안해
미안해, 카나 상
저..
그러지 마세요
그렇게 미안해하지 않아도 괜찮아요
카나
토시유키랑 섹스를 해서 아이를 만들어 주지 않겠어?
이런 말하면 황당하겠지만
그저
입원중인 아버지가
손자고 보고 싶다고 늘 예기하시거든..
내가 아이를 만들 수 없다면
나도 부탁할게, 카나 상
부탁드려요
그만해
부탁하는게 더 이상하잖아
형수님도 난처해하시잖아
미안
죄송해요
싫으면 이혼해도 말리지 않을게
이혼이요!?
나도 석녀라 괴롭힘을 당했거든
카나 상은 그런 경험을 안 했으면 좋겠어
저
아이를 만들게요
고마워, 카나
나보다 머리가 더 좋은 동생이니까
똑똑한 아이가 태어날거야
네..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
싫으면 안 해도 돼요
남편을 위해서니깐..
그럼 잘 부탁해요
갑자기 이 무슨..
죄송해요
저..
풍속점에서 밖에 해본적이 없어서
잠깐만요 도련님..
괴로워요
죄송해요
대신에 기분 좋게 해드릴게요
잠깐..
아무리 생각해봐도 이건..
미안해요
그만할까요?
노콘으로 섹스를 해본 적이 없어서
노콘으로 해야 아이가 생기겠죠?
노콘은..
노콘은 무서워요
노콘으로 안 하면 의미가 없잖아요
정말로 노콘으로 할 거예요?
형수님만 괜찮으시다면
정말로 할 거예요?
들어왔어..
움직이면 금방 쌀 거 같아요
너무 뜨거워요
너무 커..
안 돼.. 신음소리를 못 참겠어
죄송해요..
더는 안 되겠어요
싸도 돼요?
안에다 싸면 되죠?
정말로 쌀 거예요?
정말로..
안에다 깊게 싸면 되겠죠?
-깊게..
정말로 안에다 쌀 거예요?
쌀 거 같아요
나온다!
정말로 쌌어요?..
정말로..
싸버렸어..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
빨리
이런 짓을 끝내기 위해서도
자위는 그만두고
제 모든 정액을 다 형수님 안에
쌀게요
고마워요
도련님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
도련님은
한 번 싸면 발기가 되지 않아서
발기가 되면 낮이든 밤이든 섹스를 하게 되었습니다
갑자기 그런..
갑자기..
나온다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안 돼요
이런 곳에서..
아.. 쌀 거 같다
제 사정은 1도 생각 안 하고
그래도..
섹스가 끝난 후에는 사과를 하지 뭐에요
형수님
죄송해요
월래는 착한사람이에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
카나
더 커진거 아니야?
더 커졌나?
너무 예쁘다
섹스할까?
-응
직접 봐도 돼?
예쁜데?
고마워
빨아도 돼?
-응
커졌다
보여줘
기분 좋아
당신
기분 좋아?
맛있어
좀 더 가지고 놀아도 돼?
당신 자지 너무 맛있어
당신..
딱딱해
너무 맛있어
기분 좋았어?
당신 거라면 전부 받아들일 수 있어
끝내줬어
나도
한 번 더 하자
다시 딱딱해졌어
기분 좋으니깐
정말?
또 할 수 있을거 같다
빨아줄게
서버렸어
다시 커졌네
맛있어
정말?
-응
아, 토시유키?
도련님, 안 돼요
카나, 토시유키한테 정자를 받아야지
그래도 좋아?
제대로 해, 토시유키
어쩌지..
정액을 깊게 받아들여
건강한 아이가 생겼으면 좋겠어
토시유키, 매번 미안해
좋아 좋아
아기가..
응?
아이때문에 어쩔 수 없는 거지?
건강한 아이를 위해서라도 힘내자고
알았어, 최선을 다 할게
좋아, 토시유키
팬티 벗고 제대로 박혀봐
부탁해, 토시유키
커?
싸버렸어요, 미안해요
너무 좋아
좋아?
응, 기분 좋아
굉장하네
자꾸 빠져서 미안해요
미안해요
아이가 생기면..
힘내자
-응
깊게 들어와
굉장해, 카나
많이도 쌌네
-싸버렸어..
속까지 질질 흘러
흠뻑 젖어버렸어
완전 축축하잖아
흠뻑 적셔버려서 미안해요
완전 젖었어, 카나
속까지 젖었어
평소보다 조임이 좋은거 같은데?
토시유키가 있어서 그런거야?
나도 그렇게 생각해
아이를 만들어야 하니까 힘낼게
굉장해, 깊게..
토시유키가 많이 싸줬어?
응, 엄청 많이 들어왔어
임신할 수 있겠지?
정말 많이도 쌌네
똑똑한 아이를 낳을 수 있으면 좋겠다
그렇지 카나?
응, 똑똑한 아이가 생겼으면 좋겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
너는 좋은 신부가 될 거야
정말?
엄마정도는 아니겠지
아부떨어도 오늘은 용돈 못 줘
그런거야?
괜히 말했네
정말
분명
도련님에게 있어선
좋은 섹파가 생겼다고 생각하겠죠
하지만
도련님의 강한 욕구는
나의 모든 것을 받아주고 있는 것 같은 착각마저 들게 합니다
쌀 거 같다
남편과 다른 도련님의 섹스
그러나 처음 느꼈던 위화감은 사라졌습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
잘 먹었습니다
최근 주식은 어때?
응, 좋아
잘됐네
토시유키, 채소 싫어하지 안았어?
전부 먹은 거야?
뭔일이래?
음.. 아이를 위해서야
형이랑
형수님의 아이가 내 정자때문에
나쁜 영향을 받으면 안 되니까
적어도
건강한 정자를 만들어야겠단 생각이 들어서
담배도 끊었어
오빠한테 그런 면도 있었네
겉모습만 모습 집돌이 같지만
빨리 여자친구를 만들어
그렇지? 엄마?
맞아
그래도 토시유키가 좋아하는 아이돌 같은 그런 아가씨가 있을까?
이상이 너무 높아
차라리 운동을 좋아하는 사람이 이상형이면 좋을텐데
섹스 뿐만 아니라
우리 부부도 생각해주는구나
나는
내 몸은..
있잖아
부탁이 하나 있는데
형수님은 섹스할 때 누가 쳐다보면 흥분하는거 같아
왜그래요?
오늘은 적극적이네요
이렇게 하는게
임신하기 쉽다고 들었어요
그렇군요
그럼 벗겨주세요
정말이네요
평소보다 더 단단해진거 같아요
왜그래요?
오늘은 제가
기분 좋게 해드릴게요
이렇게 하는게 더 임신하기 쉽잖아요?
오늘은 평소랑은 다르네요
아이가 생겼으면 좋겠어요
그러니까 최선을 다할게요
그렇게 원해요?
-응
그럼..
우리들도 협조할게요
우리들?
들어와
엄마
아이코
카나 상
집중 방해해서 미안해
보기만 할게, 방해는 안 할게
그런..
엄마가 쳐다보는게 더 흥분되죠?
그래서
둘을 불렀어요
부끄럽지만
시선이 느껴지네요
엄청 쳐다보네요
어때요?
흥분되요?
-네, 흥분되네요
역시
형수님
보지 속이
꽉 수축되고 있어
평소랑은 전혀 다르네
흥분되네
벌써 물이 장난 아니야
임신하기 쉽겠다
임신해버릴거 같아요
임신해버릴거 같아
해요
엄마, 아이코
잘 봐줘
봐주세요
더 가까이서 봐줘
엄청 단단해졌어요
소리가..
혀 내미는거 봐봐
오빠, 기분 좋아?
응
오늘은 정액이 많이 나올거 같아
그래요?
정말 맛있게 핥고 있어
맛있어요
진짜 잘한다
엄마, 정말 대단하지?
제가 오랄하는거 봐주세요
형수님, 이런거 좋아하죠?
네, 좋아해요
두 분이 쳐다보시네요
보여서는 안 되는 모습을
평소보다 젖었어요?
직접 만져보세요
엄청 젖었네요
더 적셔주세요
정말 아이가 생길거 같아요
많이 싸주세요
적셔줘야 정액이 많이 나오니깐요
소리가 굉장해
깊게 빨아주세요
어머나
그렇게 깊게 빨 수 있는 거예요?
대단해, 이렇게나 깊이
오늘은 진짜 다르네요
힘들거 같은데
대단해
그래도 카나 상 기분 좋은 얼굴 하고 있네
엄마랑 아이코가 보고 있으니까
흥분한 거죠?
네, 평소보다 더 흥분되네요
보지 보여주세요
더 적셔줄게요
아까보다 더 시선이 느껴져요
점점 벌려가야지
너무 흥분돼
힘내
아이가 나오는 곳이니까
미리미리 벌려놔야지
뭔가 나왔어
굉장해, 카나 상
그렇게 흥분된거야?
축축해
-축축해졌어요
보지가 활짝 벌어졌어요
더 봐주세요
너무 야해
기분 좋아?
네, 기분 좋아요
쌀 거 같아요
엄청 격렬한 느낌이야
넣고 싶어졌어요
아이 만들어요
네
봐주세요
아이를 만드는 모습을
저랑 아이를 만들어요
깊게 들어오네요
평소보다 더 젖었네요
엄마, 엄청 젖었어
젖어버렸어요
깊게 들어와요
대단해, 카나 상
기분 좋아 보여
허리를 더 흔들어봐요
자궁까지 닿아요
느껴져요
보지가..
평소보다 더 흥분한걸까?
잔뜩 봐주세요
질퍽질퍽거리는 소리도 난다
아, 빠졌다
흥분하니까 빠져버려요
아, 그거 그거
아, 또 빠져버렸어
너무 격렬하다
만져봐도 될까?
아, 그거
젖꼭지..
되게 부드러워
아이가 생길거 같아
흥분해버렸어요
젖꼭지 섯어요?
네, 발딱 섯어요
클리토리스도 만져 볼게요
젖꼭지 만져드려
카나 상, 들어가는 모습이 훤히 다 보여
네, 시선이 느껴져요
흥분되요
흥분해버려요
잘 보여
기분 좋아요
되게 야하다
이쪽에서도
오빠, 기분 좋아?
기분이 좋아야 정액이 많이 나오니까
카나 상, 흥분했어?
네, 기분 좋아요
다행이야
엄청 들어가네
잘 보이나요?
응, 잘 보여
하나로 연결 됐어요
안에다 싸주세요
안에다 잔뜩 쌀게요
형수님
몸을 앞으로 젖혀보세요
카나 상, 대단해 훤히 다 보여
잘 보이나요?
응, 잘 보여
흥분한 자지라 엄청 단단해요
들어가는 모습이 훤히 다 보이네요
잘 보여
형수님
엄마도 형수님의 보지를 보고 있어요
아, 흥분돼
다시 축축해졌다
더 자세히 봐주세요
되게 기분 좋아 보인다
쳐다보니까 더 흥분돼
잘 보여, 카나 상
잘 보이나요?
잘 봐주세요
보고있어요
쌀 거 같아
야릇해
자궁까지 닿아요
보지 속 깊게 닿아요
쌀 거 같아
아이가 생길 거 같아
-맞아
언니, 몸이 떨리네요
기분 좋아요
엄청 잘 들어가네
깊게 들어와요
안에다 싸주세요
기분 좋아요
안에
깊숙히 사정할게요
싸주세요
깊숙히 싸주세요
나온다
흘리는게 아까워요
한 번 더 넣어주세요
아이가 생길 거 같아요
카나 상, 흥분했어?
네, 엄청 흥분됐어요
굉장해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
있잖아
요 전에
맛있는 케이크집을 찾았어
다음에 남자친구랑 같이 갈려고
언니
무슨 일이에요?
카나..
설마
임신한 거야?
잘했어
카나 상
정말 다행이야
수고했어
남자아이라면 똑똑했으면 좋겠어
여자아이라면 카나를 닮아서 예쁜 아이였으면 좋겠어
정말 아이바보라니깐
다행이다
마사토 상
역시
아이가 한 명만 있으면 외로울 거 같아
그, 그래?
알았어
형제는 많을 수록 좋지
이건
사랑하는 남편이
많은 아이를 원하니깐요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-