SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
오늘도 먹음직스럽게 차렸네
고마워요
- 자 먹을까요?
- 응 잘 먹을께
맛있게 드세요
와 맛있네
고마워요
아참 맞다! 전에 운전사였던 호타 있잖아,
최근에 작업복을 입고 인근에서 어슬렁거리는걸 봤어
당신이 호타상을요?
뭐 괜찮을거라 생각하지만
머리가 이상한 놈이라 조심하는 편이 좋을거 같아서
그런일이..
미안해..
혹시 안좋은 기억들을 떠오르게 한거야?
괜찮아요..이제 아무렇지 않아요
정말 괜찮아?
그 녀석에 대한 기억은 다 지운거지?
네
그래 다행이야
- 내 생각엔 그게 아무래도..
- 예에? 괜찮을거야...
당신은 정말 아름다워요..제가 본 여자중에..최고에요
맛있는거 먹으러 가요
어라? 호타군?
아...키지마 전무님
저기 부인!!
여보세요 호타 상?
더 이상은 당신과 이런 만남을 계속해선 안될거 같아요
일전에 우리가 만났던 그 분 !!
남편 회사의 키지마 전무 잖아요
- 잘 다녀오세요
- 응 고마워
안녕하세요
아 맞다!! 오늘 키지마 상하고 거래처 방문을 하기로 했는데
돌아오는 길에 여기에 들르고 싶어하던데..
키지마 전무가요?
우리 결혼식때 와주었으니까 안면은 있잖아?
여름휴가때 고향 시골에 갔었나본데..
거기서 가져온 기념품을 당신에게 주고 싶데
그렇군요
키지마 전무는 참 사려가 깊은 사람이야
뭐 식사도 마치고 들르는거니까...
그냥 간단히 차 정도 준비해주면 될거 같아
알겠어요
- 그럼 이따봐
- 다녀오세요
가방 들어 드리겠습니다.
어라 호타군!!
아...키지마 전무님!!!
다녀왔어..자 들어와 들어와
- 부인 결혼식 이후 처음 뵙습니다.
- 결혼식에 참석해주셔서 감사했습니다.
아닙니다..제가 늘 신세지고 있는데요
아 이건 제 시골의 특산품인데
어떻게 입맛에 맞을지 모르겠네요
아..일부러 이런것 까지..정말 감사합니다.
나중에 맛볼게요
- 자자 들어가자구...맛있는 차가 준비되어 있을꺼야
- 아! 그렇습니까...그럼 실례하겠습니다.
이야 오늘 거래처 미팅이 잘 된거 같아서 아주 다행이야
- 앞으로도 적극적으로 거래처를 확보해보자구
- 그래야죠
아 감사합니다
이렇게 대접해주셔서 감사합니다.
여전히 사모님은 아름다우시군요
- 정말로 부럽습니다
- 전무 부인도 상당히 아름다운걸로 아는데
아닙니다..이젠 후덕해져서 못 알아볼 정도에요
- 이젠 성적매력이라곤 찾아 볼수 가 없답니다
- 에이 그럴리가있나
정말입니다..살이 너무 쪄서 아주 그냥 돼지에요
어이 토모미!!
이쪽으로 와서 같이 자리하지 그래?
부인 너무 어려워하지 마시고 오시죠..
저는 곧 가볼꺼에요
아...네..
부인...이렇게 아름다우시다니..
길에서 본다면 어떤 남자라도 멈춰서서 다시 한번 돌아볼꺼 같네요
전무...우리 토모미를 너무 띄어주는거 아니야?
그래요...
정말이지 전무는 사람들을 기분 좋게 만드는 방법을 아시는거 같아
그런거 아닙니다..
저는 그저 있는 그대로 말씀 드리는것 뿐이에요
토모미..이 정도 칭찬이면 아주 특별하게 감사를 표하지 않으면 안될거 같은데
네..
호타 상?
당분간은 만나기 힘들거 같아요
키지마 전무가 어젯 밤에 왔었어요
그러니까..알고 있어요
- 부인..어제는 정말 실례 많았습니다.
- 아니에요
부인..혹시 집안에서 볼펜이 발견 되지 않았나요?
아...맞아요...
혹시 그게 키지마 전무님껀가요?
여기 있었습니까? 아 다행이네요!!
- 잠깐만 들어가도 될까요?
- 아......네...
아 다행이네요..
별거 아닌 볼펜처럼 보이지만 사실 제 딸이 생일선물로 저에게 준거랍니다
아...그랬군요..
부인...아직도 그 남자와 계속 만나고 있었다니 깜짝 놀랐습니다
무..무슨 말씀을 하시는거에요?
제게 숨길 필요 없습니다
남녀 둘이서 같이 있는 모습만 봐도
대충 어떤 관계인지 알 수 있으니까요
부인...저는 사장님에게 말할수 있었지만 하지 않았어요
잠시동안만...제가 당신을 좋아하는 마음을 표현할 수 있게 해주세요
싫어..이러지마요..제발 그만둬요!!
부인!
그 남자에 대해선 사장님한테 들어서 알고 있었어요
그 남자에게 강간을 당했다면서요...
사장이 그 녀석을 얼마나 경계하고 있는지도 알고 있어요
그런데 부인은 그런 그 녀석과 계속 만난겁니다
그런거 아니에요
그리고....결국 그 남자와 사랑에 빠져 버린거군요
- 그런거죠?
- 제발 놔주세요
사장은 이제 나이가 들어서 부인을 만족시키는건 무리겠죠
그래서 부인은 그 남자와 잠자리를 같이 하게 된거겠죠
이해하고 있습니다
부인...
- 이러지마요...제발 놔주세요
- 아닙니까?
제발 저를 놔주세요
사장님한테 절대로 말하지 않을테니까 제 말을 들으시죠?
싫어....
그만...
싫어..이러지마요
아시겠습니까?
사장님한테 말하지 않겠다구요 그러니  제 뜻대로 하게 해주세요
안돼
그런 남자와 사랑에 빠지는건 별로 좋은게 아니에요
부인...
이러지 마세요
- 히야 아주 민감하시군요?
- 안돼..싫엇!!!
당신도 별수 없는 여자군요
당신은 지금 엄청 흥분하고 있어요
난 그 놈 보다 더 잘 할 수 있어요
이러지마요...
당신은 그 녀석에게 강제로 당하면서 즐긴거죠?
부인은 사실 이런걸 좋아하는거야!!
그렇지?
그 따위 녀석은 이제 잊어 버립시다
내가 오늘 부인을 제대로 만족시켜 드리지요
안심하세요..사장님한텐 절대로 말하지 않을테니까요
정말로 민감하게 느끼는 여자 군요
젖꼭지가 이렇게 단단해졌어요
아주 섹시한 몸이군요
안...돼
뭡니까?
앞으론 제가 만족 시켜 드린다고 했잖습니까
자 어서!!
정말로 섹시한 몸이에요
이제 느끼고 있습니까?
그런거죠? 부인!!
얼마나 섹시한 몸인지...
벌써 느낀겁니까?
뭡니까? 벌써부터 느껴버리다니?
- 싫...어
- 벗으세요
이렇게 만져주는 것만으로도 확실히 느껴버리시는거죠?
자 어서 벗어!!
자..보지를 빨아 드릴까 부인?
그 녀석보단 제가 더 잘 빨껍니다
기분 좋으십니까?
또 한번 가버리신 겁니까?
제대로 해드리죠
안...돼!!!
만져봐요
- 싫...어
- 어서 만져요!!
잡고 움직여봐요!!
자 어서 입에 넣어요!!
안..돼...싫어..
그럼 아랫 입으로 무실래요?
안돼...
- 안돼요...
- 어서!!
- 안돼...요...
이러지마요...
이미 축축하게 젖은 보지군요..
자 좀 더 이리오세요
안돼
좋으시죠? 네에?
다시 한번 갈꺼 같은 느낌이시죠?
부인...
아...안돼요...그렇게 하면...
부인..범해지면서 마구 가버리시는겁니까?
저를 흥분 시키는군요..
부인의 그 몸은...
아아...미치...안돼..
정말로 빨리 가버리시는군요
정말 민감한 몸이에요
아...안돼!!!
아...안돼요...
안돼...아...아...안돼!!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
사장은 이제 나이가 들어서 부인을 만족시키는건 무리겠죠
그래서 부인은 그 남자와 잠자리를 같이 하게 된거겠죠
이해하고 있습니다.
안돼....
사장님한테 절대로 말하지 않을테니까 제 말을 들으시죠?
안돼...이러지마요
안돼...그만해요
안돼
안돼....
안..돼
아...안...돼..
아..가버려...
키지마 전무님...이러면 안돼요
- 에?
- 남편이 곧 돌아올거에요
뭡니까? 사장님의 스케줄은 전부 제가 꿰차고 있습니다.
지금 이 시간은 절대로 집에 올 수 있는 시간이 아니에요
그...그렇지만...
부인...
아.....정말 끝내주는군요
이러면 곤란해요...
부인의 이 몸은...
제 껄 단단하게 발기시키는군요
제발 이러지마세요...
부인 느껴지세요? 굉장히 단단하죠?
제발 그만 멈춰 주세요
이리 오세요
정말이지 이 몸은....끝내주네요..
안된다고 말하고 있지만 당신은 이미 제대로 느끼고 있어요 부인!!
자...잠..깐..
부인!! 어째서 호타같은 놈을 만나고 있던 겁니까?
그런 놈은 정말이지 별볼일 없어요
저는 그 녀석보다 훨씬 더 잘합니다
좀 더 제대로 당신을 만족시켜 드릴 수 있다구요
키지마..전무님...이러면 안돼요..
어차피 호타 같은 놈과의 섹스는 그렇게 좋았을리가 없어요
부인은 아직 남자를 너무 모르고 있어요
그래서 호타같은 놈에게 빠져 버린 겁니다
자 이걸 벗으세요
어 괜찮아요 괜찮아!!
부인같이 아름다운 여자라면 좀 더 좋은 남자와 할 수 있어요....
그런데 부인은 너무 남자를 몰라요
부인...정말 아름다워요
기분 좋게 해드릴게요
아...안돼..요
왜 그래요?
거..거긴 안돼..요
멈추세요
자!! 이쪽으로 와요
클리토리스가 아주 딱딱해졌군요
좀 더 제대로 여자로 느낄수 있는 기쁨에 대해 가르쳐 드리죠
엄청나게 젖어 버리셨군요
부인....
엄청나게 축축해져 있어요
이러면...안돼요..
자 힘껏 문질러드릴테니...
자 마음껏 가버리세요 부인!!
부인!!!
기분 좋으시죠?
자 벗어요!!
이거 벗어 버려요
오..부인!!
정말 이 몸은 견딜수 없게 만드네요
보세요..엄청나게 젖어 있습니다
이러면...몸이 이상해져요...
왜요 미쳐버릴꺼 같으신가요?
제발 그만해요...
부인
다른 남자들과는 해주는게 전혀 다르죠?
자 잡아봐요!!
이걸 봐요!! 부인!!
어떻습니까?
자 이게 부인에게 들어가면 엄청 기분 좋으시겠죠?
어서요..부인..이쪽으로 와봐요
오오 그렇지
아주 잘 하시는군요
히야 아주 좋아요 부인!!
혀를 굴려서 빠는게 정말 끝내주네요
정말 혀를 제대로 써서 빠는군요
계속 해요
바로 그거에요
아주 상기된 얼굴이군요
이걸 원하십니까?
원하시나요? 부인!!
아랫쪽 입에 넣기 전에 기분 좋게 만들어줘요
엄청 민감한 몸을 가졌으니...
아랫쪽도 축축히 젖었겠죠
이미 한번 가버렸을수도 있겠죠 부인!!
자 아랫쪽 입에 넣어 드리죠
안...돼
전혀 다르죠?
호타 녀석의 자지와는 전혀 다를겁니다
엄청나게 느끼고 있는 얼굴이군요!!
끝내주네요..부인..
아주 천천히 해드리죠
아..안돼요..거긴..거길 찌르면...
아..안돼...아! 아!
아..미쳐..
아아..가버려..
호타 녀석과는 전혀 다른 느낌이죠?
여러번 느껴버리셨죠?
아주 좋군요...부인
아...안돼...
아흑....가...가버려...요
- 여보세요?
호타군인가? 나 키지마야!!
네 녀석도 참 끈질기구나
여보세요?
이제 부인에게 연락하는 일은 그만해
부인은 이제 마음이 변했어
- 여..여보세요?
- 알아들었지?
여..여보세요!?
자...어때 내 쪽이 훨씬 좋아졌잖아?
부인의 그곳이 제껄 꽉 조여주네요..
움직이기 힘들정도로 강한 조임이에요
마음에도 없는데 엉덩이가 씰룩씰룩 움직여지나요?
제껄 꽉꽉 물어주고 있어요
그..그런말 하지마요
부인은 여기가 아주 민감한 편이지요
여기....
아...안돼요...
또..가버...렷
안돼...미쳐버려...
어떻습니까? 여기는
클리토리스...
미칠꺼 같아요....
미쳐버릴꺼 같으면 그러세요..
클리토리스가 이렇게 단단해져 버리시다니
아..가욧!!
아....가버렷!!!!
자 이리 와요
왜 그래요? 부인!!
아..안돼..이러다 진짜 미쳐요
아...미쳐요
뭡니까? 이건 뭐 전신이 성감대인 셈이군요
어디로든 느껴버리시는군요
아..안돼...또 가버려!!!
누우세요
이젠 제가 쌀 타임입니다
안에다 잔뜩 싸줄겁니다.
알겠어요? 부인!!!
기분 좋으시죠?
미쳐버릴꺼 같으시죠
아....안돼..
싸...싼다
아...싸!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이렇게 예쁜 부인을 갖고도
사장님은 당신을 안아주지 않겠죠
그렇게 말하지 마세요
정말 근사해요 부인...
정말 끝내주는군요
당신은 너무 매력적이에요
기분 좋으시죠 부인?
너무 좋아요...
그렇습니까? 기분 좋은겁니까?
엉덩이를 들어보세요
스스로 만져보세요
어떠십니까?
어떠냐구요?
뜨겁게 달아올라요....
부인...점점 뜨겁게 달아오르고 축축히 젖어가고 있죠?
제 것도 만져주세요...
좀 더 힘껏 잡아요
꽉 잡아봐요...어서
어때요?
엄청...단단해요
이게 부인의 보지에 들어가고 싶어하고  있어요
좀 더 힘껏 잡아보세요
아..정말 기분 좋군요
아..안돼
- 뭐가 안돼요?
- 저....싸...싸버릴거...가요
아....가...버려요
왜 그러세요? 부인?
왜 그러시냐구요?
빨...아 보고 싶어요...
빨아보고 싶으신거군요?
알겠어요
부인
아주 잘 빠네요
부인은 자지를 엄청 좋아하시는군요
아닙니까?
좋...아해요
젖은 혀가 감싸오는 느낌이 죽여주는군요
정말로 제껄 갖고 싶어하는군요?
정말 제대로 빨아주는군요
어떻습니까?
맛있어요
부인....자지 빨때 너무 표정이 귀여워요!!
여길 봐봐요!!
정말 섹시한 표정이에요
그걸 빠는걸 엄청 즐기시는군요
부인의 보지도 빨아주길 바라고 있나요?
제가 빨아 드릴까요?
팬티를 벗으세요
그리고 제 얼굴에 올라타세요
이쪽으로
자 여길 핥아줄까요?
엄청 흥분한 듯한 신음소리군요
아..안돼
아..안돼..가버려
느껴버리셨습니까?
좋아요 부인...
자 전부 벗으세요
저쪽으로 누우세요
다리를 벌리구요
자 보여주세요
다릴 벌리고 제대로 보여주세요
스스로 자신의 것을 문질러가며
저한테 부탁해봐요
여기에....
커다란.....
자지를....넣어주세요
아..엄청나게 젖어 있군요
엄청 뜨겁구요..
계속 부탁해봐요
부인이 조금 더 열정적으로 부탁해서
진짜로 원하는게 느껴지면 그때 넣어줄꺼에요
더 부탁해봐요
저는 원하고 있어요
제발 부탁해요
넣어주세요
거기에 넣어주세요
자 이걸 넣길 원하시면
조금더 간절히 말씀하세요
이제 더는....못 참겠어요
안됩니다...당신이 가버릴때..그때 넣어줄겁니다.
스스로 자위해서 가버리세요
아...미쳐...
아....가...요....가버려...요...
제대로 가버리고 싸버렸네요
엄청나게 축축해져 버렸어요
이제 제발 넣어주세요....
이걸 원하십니까?
원해요....
그럼 좀 더 부탁해 보세요!!
제발 넣어주세요...
넣어줘요
그렇게...
아흑...너무좋아요
어떻습니까? 부인!!
그렇게요...
여기요?
너...무 좋아요
아흑...가요...가버려요
뭡니까? 벌써 가버린겁니까?
하면 할수록 점점 민감해지는 몸이군요
정말 쉽게 가버리시는군요
거길 좀더 힘껏 자극해주세요
부인 엄청나게 젖어버린 이곳 느낌이 정말 죽여주네요
그대로 이쪽으로..이쪽으로 와요
- 아..미쳐..
- 기분 좋아요?
- 너무 좋아요...
- 미칠만큼 좋아요
- 원하는 만큼 마음껏 움직여봐요!!
천천히 이쪽으로 돌아요
자 어서
어때요 부인?
계속 해주세요
기분 좋으십니까?
너무 기분 좋아요....
좋아 미치겠어요
아..또...가요
아..가버려요...
부인!! 도대체 몇번이나 가버리시는겁니까?
아 너무 좋아요...
아 또...다시 가버려요!!!!
자 이쪽으로 넣도록..
이리와요..
아흑...아아 굉장해요....거기요...
아.... 안돼요!! 굉장해 또 가버려요!!!
아 미쳐버려요
- 아...거기...
- 또 가버리는 겁니까?
미쳐요...
이렇게?
안돼요..그럼 참을수가 없어요
아 미치...아아!! 미쳐버려
자 엉덩이를 제게 내밀어봐요
자 대답좀 하시구요
- 자 엉덩이를 뒤로 내미세요
- 네에
스스로 기분 좋도록 엉덩이를 흔들어 제껄 받아 들이세요
네에
엄청나게 후끈거리는 보지군요
이렇게 해주는걸 좋아하시죠?
너무 좋아요
더 깊히..깊숙히...
가요...또 가요...
가버....려욧!!!!
부인....얼굴을 돌려서 내게 보여줘요
더 깊숙히요
- 확실히 기분 좋으시죠?
- 너무...좋아요
좀 더 기분좋게...
아...흑 미쳐!!!
가버려요!!!!
정말 여러번 가버리시는구요
그만큼 좋으시다는거죠?
좋...아요
아흑..너무 깊숙해..미쳐요..
이제는 제 차례입니다
이번엔 제 정액을 가득...싸드릴겁니다
부인의 몸 안쪽 깊숙히요
그래주세요!!
아!! 부인!!!!
아 미칠만큼 좋아요!!
저도...쌉니다..
아 싼다..
고마워
아 참 맞다...아침부터 별로 좋지 않은 이야기를 해야 할거 같네
그 호타 녀석 말이야...
조금 걱정되서 그 녀석을 감시하라고 시켰거든
호타 상을요?
응 분명히 그 녀석은 옛날과 같은 아파트에서 살고 있었는데...
그런데 최근들어 갑자기 이사를 해버렸어
그랬군요
이사가기전에도 어떤 여자들을 아파트로 불러들였던거 같아..
뭐 근데 이제 멀리 이사가버렸으니 아주 안심이 되네
그렇군요..그럼 저도 안심이네요
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..