이웃의 정부(情婦)가 되어버린 아내-꿰뚫린 항문
자막제작-쿠쿠다스 청객
한문자막 2차번역으로 오역이 있을 수 있습니다
시간 다 됐어
나 나가봐야 돼
당신, 오늘 회의야?/응
저녘은?
가능하면 저녁 때 올게/알았어
당시 나는 아내와 결혼 5년차였다
아이는 없다
나는 도쿄의 어느 사무소의 회계사를 하고 있었다
아내는 가정주부다
그럼 갔다올게
잠깐만/왜 그래?/쓰레기 버려야 돼
당신 기다려줄게/고마워
준비 다 됐어?/다 됐어
내가 하나 들게/고마워
이렇게 들까?/응
가볼까?
여기 교통은 편리하다. 아파트에서 정류장까지 가서 버스를 20분 타면 직장에 도착한다
안녕하세요, 사메지마 씨/안녕하세요
같은 층에 사는 이웃이다
사메지마 씨로 불린다
생각 같아서는
건달, 깡패 같아서 함께 살기 싫다
탈거요?
괜찮습니다. 내 핸드폰 어딨지?
찾았다
그 사람 뭐야
담배 피우고 복도에 제멋대로 버린다니까
확실히 매너가 없네
정말 진짜...
그 사람하고 안 마주쳤으면 좋겠어
보아하니 착한 사람은 아닌듯 하네
그만 얼굴 펴
아...좋아
가버릴 것 같아
안 돼
참을 수 없었어
벌써 가버렸어?/미안해
오늘 정말 기분 좋았어
입혀줘?/입혀줘
알았어
잘까?
나 정말 그 사람이 싫어
그 사람이, 뭐가
다시 말해줘?
이웃집 그 남자
사메지마 상?
자기, 아침에 보지 않았어?
완전 건달처럼 행동하잖아
담배 피우고 꽁초 복도에 막 버리고
게다가 걸핏하면 아무데서나 담배 피우고
또 그런 것에 전혀 개의치 않는 모습이고
그러다 화재나면 어쩔려고
이 아파트에 얼마나 많은 사람들이 살고 있을텐데
확실히 그렇네
할 수 없지...
게다가 쓰레기도 아무 때나 버리고. 기본 생활 규정이라는 것을 지키지 않는다니까
월요일에 쓰레기 버리도록 정해져 있는데
쓰레기장에 뜬금없이 소파를 버리질 않나
내가 인터폰으로 큰 소리로 항의해야겠어
아니면 직접 만나서 큰 소리로 따져야겠어
그것이 아내의 생각이었다
아내는 사메지마 상의 규정을 지키지 않은 태도를 바꾸고 싶어 했다
줄곧 일상생활의 불완전한 행동으로 보았다
아내는 원래 가지고 있던 정의감으로 말하려는 것일거다
아내는 건달, 깡패를 매우 싫어하는 여자였다
나 올해 아파트 단지 동대표야
단도직입적으로 주의 경고 해야겠어
그 사람에게 화를 불러 일으킬 수 있어
그때 남편인 나는 평화적으로 지낼 생각이어서 방관하고 있었다
사메지마 상의 행동에 관해서
줄곧 아내는 불만을 표출하며 말했다
나는 그런 일 따위에 화내는 건 그만두라고
마음으로 아내를 위로해주었다.
그런 거 일일이 신경 쓰지마
알겠어
잘까?
내일 일찍 일어날거야, 잘자/잘자
언제 빌린건데?
그 사람 언제 다시 빌렸는데?
그러니까 아마 그때가 마지막이었을거다/15일 정도라
알았어
이래라 저래라 하지마, 그 사람 데려오는 건 식은 죽 먹기니까
왜 그래?
뭐야?
아니, 당신이 전과 같이 화내지 않아서
뭔 소리야?
뭔 소리냐니. 저거
줏으면 되지
정말 마음에 들지 않는 상황이 오면
불만을 토하며 잔소리 하는 아내
어느 날 아침 갑자기
그 시간이 찾아왔는데
민감한 아내는 사메지마 상의 행태에
마침내 참는데 한계가 오고야 말았고
아마 찾아가서 항의할 것이다
내 아내인가?
사메지마 상의 앞에 무릎 꿇고 앉아서
숨을 헐떡이며 굵고 긴 자지를 입에 넣어
페라치오 하는 여자는
그래, 내 아내가 맞았다
똑바로 서
조금 더 깊게 넣어볼까?
쌀 것 같아, 많이 싸줄게
다시 빨아
존나 많이 쌌지?
뱉는 모습 나에게 보여
기분 좋았어?
그 날 저녁, 아내가 돌아왔다
나는 무슨 일이 있던 것인지 묻기로 했다
많이 안정됐어?
내가 물을게, 도대체 어떻게 된 일이야?
왜 당신이 사메지마 상의 집에서...
그런 일을...
무슨 연유로...
나에게 말해줘
아내는 결국 머뭇거리며 말했다
아내의 말에 의하면
사건의 발단은 저항할 수 없었던 것이 원인이었다
15일 전
반드시 여기 규정을 지키세요
당신이 한 번 봐요, 아파트 단지 규정 6페이지
이곳 입주민들이 사메지마 상에 대한 의견서를 냈어요
위에 쓰여진 대로
특히 흡연 관련해서 언급이 많이 되었어요
듣고 있는 거에요?
특히 흡연 관련해서 언급이 많이 되었다고요
여기...
많은 가정에 아이들이 있어요
그래서 아주 많이 흡연에 대한 불만제기가 접수 되었어요
듣고 있어요? 사메지마 상
어이, 여자
나카자토라고 불러요
어이, 여자/내 이름은 나카자토에요
아주 피곤하게 하네
귀찮게시리
무슨 짓이에요?
그만하세요, 사메지마 상
여자
내가 자세히 살펴봐줄게, 너 상당히 개성 있는 것 같다?
?나 기쁘다
오늘부터 너는 내 여자다
그만하세요/왜 그래?
기분 좋지?
그만둬요
날뛰지말라고
이거 원
알아듣지를 못하니 다소 길들여야할 여자구만
어때?
굴복하라고
그만해요/나는 얌전한게 가장 좋다고
전 남편이 있어요
그래서 어쩌라고?
기분 좋지?
놔주세요
무슨 짓이에요! 그만둬요
제법 괜찮은 엉덩이군
안 되요, 그만
잘 느끼는데?
민감하네
손장난 좀 쳐볼까/놔줘요
이게 내 특기지
아직 젖지는 않았군
보지마요, 그만해요
잠깐, 잠깐만요!
만지지마요/이게 무슨...
젖어오고 있군
여기를 느끼나?
어떤지 한 번 볼까?
보지마요
축축히 젖었구만
기분 좋지?
아니에요
에로틱한 냄새 좋군
내가 빨아주지
내 쪽을 바라봐
강제로 당하니 흥분되나?
봐볼까나/보지마요
너를 봐, 젖었잖아
저리 치워
감히 나를 힘들게 하다니
그만해요, 부탁해요
안 되요, 저는 남편이...
남편이 뭐 어쩌라고?
흠뻑 젖었어
정말 색녀 같잖아
안 되요...안 돼...안 돼...
자지를 원하지?
말해
여기 벌써 이렇게 됐어
할 줄 알지?
맛있지?
남편과 비교해서 어때?
조금 깊게 넣어볼까?
혀 내밀어, 내밀어
다시 빨아
스스로 끝까지 입에 넣어
내가 움직이는걸 바래?
자지 원해?
남편은 집에 없어
넣어주길 원하잖아?
엉덩이 들어올려
내쪽을 향해
왜 그래?/그만두세요
넣어볼까?
어디가 더 좋은지 비교해주지
만지지마요, 거기는 만지지마요
정말 아름다운 항문이야
그렇게 기분 좋아?
네 보지에 넣어줄게
부탁해요, 넣지말아요
안 되요, 부탁이에요, 빨리 빼주세요
기분 좋지?
안 된다니 무슨 말이야?
안 되요, 부탁이에요, 하지마요, 저는 남편이...
안쪽이 아주 조이는구만
기분 좋지?
안 돼, 부탁이에요, 빼주세요
애액이 흐르는게 느껴져
엄청 조이네
여보세요
왜 그래?
뭔데 그래?
그 사람이 도망갔다고?
한 번 내가 잡아볼게
빨리 실행하지 , 상처 입혀도 되지?
진심으로 할게
내가 잡는다, 알았지?
확실히 참기 힘든 보지야
젖어있다고
넣어주니 엄청 좋지 ?
넌 오늘부터 내거야
알았어?
많이 젖었네
기분 좋지?
위에 올라타
빨리
내 위로
내 얼굴을 봐
날 보면서 흔들어 움직여
기분 좋지?/아니, 기분 좋지 않아요
말은 그렇게 하면서 위에서 잘도 흔드는군
안 돼...부탁이에요, 저를 놔주세요, 놔주세요
안 돼, 그만해요!
계속 움직여, 빨리
움직여, 존나 기분 좋지 않아?
여보세요
뭔데?
뭐야!?
어떻게 하기는? 내가 박살을 낼게
지금 곧 내가 그 새끼 데리고 갈게
잘 들리지 않아
기분 좋지?
여기 기분 좋아?
넣어주길 원하지?
그만해요
기분 좋지?
빼요...부탁이에요, 빼주세요
쌀 것 같다
안 되요, 부탁이에요
안에다 싸지 마세요/안에 싸고 싶은데?
부탁이에요, 전 결혼했어요
부탁이에요, 안에다가는.../쌀 것 같아
깨끗이 빨아
그러면...그래
우리 빨리 경찰서에 신고하자
이건 심각한 범죄야
그것은 안 돼
왜 그래?
만약...말한다면
만약 말한다면 그 사람이
당신 회사나 우리 친척들에게
내가 사진 찍힌 것을 보여준대
무슨...?
어떻게 그런...
있을 수 없어
문자야? 누가 보낸 거야?
나 볼게
어이, 여자. 내일은 7시에 밥 가져와. 반찬은 연어 소금구이, 대파 넣지 않은 된장국. 그리고 샤워하듯 가볍게 목욕하고 와
대체 이게 무슨 문자야?
어쨌든
나는 그 사람에게 자극을 주는 것을 바라지 않아
그렇지만
부탁이야...자기야
이건 나로 인해 화를 당한거야
내게 방법이 있어
미호...
이 일은 매우 심각해
경찰에 신고하는 것이 나을거야
되돌아가자
안 가는게 나을 것 같아
자기도 알잖아
이렇게 말려봤자
내 아내는 스스로 하려는 여자다
이웃 사람은 내 아내를 강제로 뺐을게 분명했다
엉덩이 벌려
이렇게 해야지
젖었네?/부끄러워요
소리 들리지 않아?
가슴 드러내
기분 좋지?
보짓물 많이 나오네
정말 많이 나와
흠뻑 젖었어
기분 좋아?
또 해줘?
여기도 같이 만져주지
왜 그래?
기분 좋아지고 있지?
어디, 항문 좀 볼까
부끄러워요
그래
너가 기다리는 좋아하는 그것을
이거 넣을거야
넣지마요/무슨 소리야?
넣어질리 없어요
엄청 조이는구만
그렇게 기분 좋아?
스스로 흔들어
가버릴 때까지 흔들거야
안녕하세요, 사메지마 상
잠깐 일로
왜 그러시죠?
최근에 아내가 페라치오 해주지 않지?
당신, 그녀가 자위하는 거 봤어?
사메지마 상, 무슨 말을 하는 거에요?
이거 왜 이래
당신, 아내 사정 알지?
이거 보여줄까?
이게...
기분 좋아?
만지니 기분 좋지?
손 치워
이게 뭐야? 젖어있잖아?
네가 하는 짓을 보니, 역시 엄청 음란한 여자였어
알았어?
항문 만져
제대로 보여줘
기분 좋지?
여기 보고 말해
기분 좋아요
당신 아내, 항문을 만지니 이렇게 쾌감을 느끼네
내가 가르친게 아니야, 다시 열중해서 해
기분 좋아?
어이, 여기 봐
어디가 기분 좋아?
항문...기분 좋아...
팬티 벗어
손 치워
보지 젖었네
계속 해
손가락 들어가고 있어
느끼는거야?
가버릴 것 같아?
말해
간다
가버렸어?
카메라 봐
항문으로 가버렸다고 말해
항문으로 가버렸습니다
다시 하고 싶지?
항문 가리지마
엎드려
내 손가락을 네 항문에 넣어서 움직일거야
벌려, 항문
내가 볼 수 있도록
상등품이야
항문으로 잘 느끼나?
이걸 사용해서 자위해
항문에 넣어
빨리!
전부 넣어
기구 움직이고
왜 그래?/움직여 주세요
더 빨리
간다! 간다!
항문 벌려
기분 좋아?
[내 항문에 넣어서 기분 좋게 해주세요]라고 말해
내...
내 항문에 넣어서 기분 좋게 해주세요
그래, 이렇게 됐어
걱정하지마
내가 그 여자에게 힘껏 박아줄거니까
오늘 그 여자 항문에 넣어서 기분 좋게 해줄거야
내가 가지고 놀아주지
항문 삽입 중독자가 다 됐어
여보세요
그 건은 어떻게 되었어?
가지마
가지말라고 했잖아
다시 이렇게 보낼 수 없어
우리 경찰에게 가서 도움을 요청하자
안 돼, 난 갈 수 밖에 없어
미호
나 갈게/미호!
이따가 돌아올게
미호, 가지마
우리 다른 곳으로 이사 가자
사람들 모르게 지방에서 도시로 이사 가자
전부 다시 시작하자
예전 같이
오순도순 행복하게 살자, 응?
미안해
미안해, 자기야
이미 너무 늦었어
왜 그러는거야?
당신도 보다시피
나는...
내 몸은
이미 이렇게 변했어
이제 돌아갈 수 없어
미호
큰 거 두 개 들어갔어
진짜 깊이 들어갔군
어떻게 해주는걸 원해?
기분 좋아?/좋아요
애액이 너무 많아서 축축하네
직접 봐, 이렇게 많이 젖어있어
넣는다
기분 좋아?
좋아요
조여오네
더 조여봐
너 점점 내 취향에 맞게 변하네
즐거워?/즐거워요
몸 돌려
여기가 가장 좋지?
방금 전에 넣은 것과 비교해서 더 기분 좋지?
안쪽 존나 젖었네
알고 있지?
시발, 엄청 조여
안 돼, 안 돼, 간다!
이거로 가버린거야?
그런거야?
맛있어?/맛있어요
내 눈을 봐
내 자지 어때?
좋아요, 전 사메지마 상의 큰 자지를 좋아해요
잘 빨아
목구멍 깊이 넣어주길 원해?
깊이 넣는다, 빼지마
전부 깨끗이 빨아
왜 멈춰, 계속 빨아/죄송해요
전부 빨아
나를 향해서 항문 벌려
해줬으면 하지?
해주세요
보지가 이미 젖었네
부끄러워요
보지가 수축하네, 항문도 그렇고
제대로 빨아/죄송해요
여기 기분 좋지?/항문, 기분 좋아요
내가 넣어주길 원해?
내가 자지 넣어주길 원해?
스스로 손가락 넣어
자지 넣어줘요, 원해요
이렇게 넣어줘?
자지 원해?/원해요, 원해요
넣어주길 원하지? 네 항문에
여기 이렇게 넣어주니까 기분 좋아?
엄청 기분 좋지?/기분 좋아요/다시 조금 더 깊게
남편보다 더 기분 좋아
사메지마 상의 큰 자지
남편보다 좋아
꽤 깊게 들어갔어
가버릴 것 같아요
간다! 간다! 간다!
항문으로 가버린거야?
점점 항문이 음란하게 변하는군
너무 흥분되요/흥분되지?
당신의 여자가 될게요
남편은 어떻게 하고?
이혼할게요
당신의 여자가 될래요
위로 올라타
스스로 넣어
중독 됐어?
너무 기분 좋으니까요
엄청 조이네
안 돼...간다, 간다!
다시 가버리게 해줘?
이렇게 잘 느껴지다니
안 돼...죽을 것 같아...
굉장하네
이렇게 벌리고
이야, 굉장해
높이 들어
누워
남편보다...기분 좋아
안에다 싼다
싸주세요!