-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
관동 모 시에서 작은 마시지 가게를 부부가 운영을 하고 있습니다만,
경험이 부족한 지압사 아내가 여관의 변태같은 손님에게 수시로
지명을 받더니만 바람이 나버렸습니다...
엉덩이도 꽤 뭉쳤네요
다음은 허벅지를 마사지할게요
허벅지도 좀 뭉쳤네요
어떠세요?
시원하신가요?
기분 좋으세요?
등도 좀 뭉쳤네요
불편하지 않으세요?
기분 좋으세요?
-네
제대로 심호흡해주세요
어떠세요?
기분 좋으세요?
여기도 좀 뭉쳤네요
살살 풀어드릴게요
안녕하세요
미야시타라고 합니다
결혼 4년차입니다
북관동의 작은 시골마을에서
집사람과 함께
지압원을 운영하고 있습니다
그럼 나도 옷 갈아입을게
오늘도 이걸로 충분하겠지?
-응, 그게 다야
2년 전에
마을에 있는 산 위쪽에
'SPA극락'이라고 하는 요양원이라고 할까요?
건강랜드같은 건물이 생겨서
그 덕분에 우리가게도 SPS극락에서 오시는 손님들로 인해서
꽤 바빠졌습니다
그래서
결혼 초기에는 제 도우미로서
가끔 도움을 주던 집사람이
1년 전에 본격적으로 지압사의 자격증을 땄습니다
그래서 지금은 부부가 힘을 합쳐서
그럭저럭 가게를 잘 운영하고 있습니다
많이 벌어야 돼
맞아, 열심히 해야해
다 갈아입으면 나도 갈테니까
준비 끝
다 챙겼어?
응
그럼 가자
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아, 좋다
실례하겠습니다
풀어드릴게요
아, 거기는
어깨뼈쪽에 더 가깝게
지방사의 자격을 땄다고는 해도
우리 집사람은 아직 경험이 부족한 초짜라
그래서 제가 이렇게 옆에서
손님에게 잘 하고 있는지
집사람이 지압하는 모습을 보곤했죠
어떠세요? 아프신가요?
되게 시원하네요
풀리는거 같나요?
네, 좋네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
기분 좋아?
응.. 기분 좋아
쌀 거 같아
싸도 돼?
좋아
당신?
응?
핸드폰 울린다
뭐지?
스파극락에서 온 연락이네
그렇구나
어디 보자
내일 16시에 지명 추가라는데?
정말?
잘 됐네
다행이다.. 이번주 일이 별로 없었는데
그러게 말이야
어디 보자.. 지명하신 분 이름이..
호리오 씨라는데?
아, 저번에 오신 분이구나
또 찾아주셨구나
이거 이거?
-응?
지압사가 된지 1년 만에 당골도 생기고 말이야
대단한데?
고마워
열심히 해야지
그럼 잘까?
그래, 내일도 일찍 일어나야 되고
12월 초부터
이었을까요?
스파극락 당골손님인
호리오 씨라는 분으로부터
집사람이 지명을 받았습니다
베테랑인 제가 아니라
초짜인 집사람을 직접 지명을 하시던군요
게다가 지명료도 공짜가 아닙니다
큰 금액은 아니지만 800엥이나 하는데도 말이죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례합니다
오래 기다리셨습니다
어때?
-응, 괜찮아
그럼 바로 시작하겠습니다
머리는 저쪽으로
아, 사장님 오셨군요
아, 호리오 님, 저 때문에 깨셨나요?
-아뇨, 신경쓰지마세요
우리 집사람 어떤가요?
마사지 정말 잘하시네요
아, 그래요?
월래는 혼자서 하게끔 하고 싶은데 아직 경험이 부족해서
제가 옆에서 지도를 하면서 하는 식으로..
-아, 전혀 문제없어요
고맙습니다
사모님, 잠깐 괜찮을까요?
-아, 네
오늘은 어떻게 하실까요?
어깨가 뭉쳐서
-어깨요?
그럼 어깨를 중심으로 할게요
그냥 세개 해도 돼요
세게요?
-꽤 뭉친거 같더라구요
그럼 호리오 씨도 저렇게 말씀하시니 오늘은 좀 세게 하겠습니다
-어, 부탁해
그럼 천천히 즐겨
잘부탁드려요
실례하겠습니다
그렇네요..
그 12월 초를 기점으로
호리오 씨의
집사람에 대한 지명이
꽤 빈번히 들어오게 돼서..
손님한테 마사지를 받다니..
너무 신경쓰지마요
장소가 온천에서 가까워서 그런지
아주 가끔이지만
이런 일을 하고 있으면 이런..
이런 변태같은 손님이
가끔가다 있지요
음.. 저도 이 일을 꽤 오래하고 있는지라
다소는 그냥 모른척하고 넘기지요
이런 손님들이 꽤 있는지라
그래서 당시에는 그냥 쓴웃음을 지으면서 방관했죠
손님, 이제 안 해주셔도 돼요
역시
뭉쳐있네요
손님..
괜찮아요
여긴가요?
네, 거기
아프세요?
되게 시원하네요
너무 세게 주무르면 안 돼
알았어, 조심할게
아, 괜찮아요. 제가 세게 해달라고 했어요
하지만..
괜찮아요
손님?
부부가
둘이서 하는게 힘드시죠?
남편이..
손님..
자제분은 계신가요?
아뇨, 아직..
그건 좀 그렇겠네요
손님..
손은 이쪽에 두세요
아이 가지려고 노력하시나요?
지금을 일 때문에..
손님..
이런 일은 체력을 많이 소모하니깐요
안 돼요
죄송합니다. 힘이 너무 들어가서
더 눌러주세요
손님, 안 돼요
가만히 계세요
알겠습니다
손님!
안 된다구요
손님..
안 돼요
잠깐만요
손님..
안 돼요..
살짝만
사, 사모님은
출근하는 날이 따로 정해져 있나요?
저는 딱히 그런건 없고
늘 출근해요
그렇군요
그럼..
언제든지 와도 괜찮다는 건가요?
또 들릴게요
고맙습니다
안 돼요, 여기는..
손님..
살짝만 만지게 해주세요
이렇게 손님 위에 올라타서 마사지 하는거 힘들지 않나요?
그, 그렇네요
꽤 손님들이 많이 오셔서
뭐, 바쁜건 좋은거죠
그렇네요
저 이 근처에 묵고 있어서
다음에 또 들릴게요
다음엔 언제 오지?
언제라도..
환영합니다..
어.. 슬슬 마무리해야지?
그러네
시간이 다 됐나요?
-네
실례하겠습니다
다음엔 좀 더 오래 부탁드려도 될까요?
기다리고 있을게요
타올 치워드리겠습니다
혹시 명함있나요?
계산하실 때 드릴게요
알겠습니다
홈페이지도 있나요?
명함에 써있어요
그렇군요
명함에 있으니 봐주세요
알겠습니다
고맙습니다
다음에 또 부탁드려요
-네
먼저 다음 준비하고 있을게
-응
수고했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아, 오늘도 뻐근하네
역시 일 끝난 다음엔 스파극락이 최고야
맞아
그러고보니 말이야
뭐야?
마사지 가게에 여자 지압사가 있잖아
알고 있었어?
-응? 어떤 사람이야?
그 아줌마?
그 아줌마 말고
그 예쁜 사람있잖아
잘 모르겠는데
그래서 그게 어쨌다고?
그게 말이야
이건 비밀이다
알았어, 뭔데?
그 마사지 해주는 여자말이야
지금 내가 꼬시고 있어
그게 뭐야, 거짓말하지마
아냐, 진짜야
지금 한창 꼬시고 있는 중인데
꽤 느낌이 좋아서 곧 할 수 있을거 같아
진짜야? 거짓말아냐?
-정말이라니깐
지금 그 마사지가게 사모님, 내가 엄청 지명하고 있어
그래서 요전에는
손가락까지 집어넣었어
진짜?
거짓말하네
-진짜라고
그럼 증거를 보여봐
-알았어, 잠깐만 기달려
손가락 집어넣은거 영상으로 찍었어
-정말로?
보여줘
진짜야? 쩌는데?
호리오 씨, 카메라는 안 돼요
이번엔 휴대폰 새로 샀거든요
그래서 화질이 어떤가 해서
지금 찍고 있는거 맞죠?
음, 뭐..
안 된다구요!
이왕 찍는거 예쁜 사람을 찍고 싶어서
부끄럽잖아요
제대로 찍혔나?
자꾸 그러면 세게합니다
그것도 좋을지도
잠깐 손도 해주실래요?
네
고맙습니다
호리오 씨, 안 된다구요
뭐가요?
여기는 안 된다구요
여기가 어딘데요?
가슴은 안 돼요
마사지해드리는 거예요
안 돼요, 자꾸 이러면 세게 누를거예요!
세게해도 돼요
안 된다구요
가슴은 마사지 안 해도 돼요
그럼 여기는?
안 돼요
아름답네요
안 돼요..
정말.. 그만하세요
다리 마사지 해주실래요?
네
죄송해요
창피하게 정말
여기하면 되나요?
네
호리오 씨..
되게 부드러운게 기분 좋네요
자꾸 그러시면 마사지를 못 하잖아요
그럼 마사지 안 하셔도 돼요
그게 뭐예요
역시 기분 좋았죠?
젖었잖아요
정말요?
팬티..
젖었어요
여기
변태
안 돼요
젖었잖아요
호리오 씨..
손가락 들어갔어요
자꾸 그러시면..
마사지를 못 해드려요
미끌미끌한게 기분 좋네요
마사지를 못 하잖아요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘도 수고했어
-당신도 수고했어
피곤하다
그럼 저녁 준비할게
아, 맞다
응?
보니까 또 후리오 씨한테 지명이 왔던거 같던데, 어땠어?
마사지 짧게 해줘도 괜찮다고 해서
만족하고 돌아가셨어
그래?
그렇구나
그럼 나 먼저 씻을게
-응
기다려
그럼 난 세탁기 돌리게
-응, 고마워
보여줘
안 된다구요.. 부끄럽게 정말
동영상 찍는건 위험해요
기분 좋아?
브이해봐
양손으로 브이
귀여워
아름다워
잠깐만
이쪽도
브래지어도 벗자
있잖아
-응?
여기 벌려봐
싫어..부끄러워
부탁해
부끄러운데..
그래, 그렇게
더 벌려봐
부끄럽다
자기 손으로 벌려봐
어디를!?
거기를
진짜로?
여기를?
-응, 거기를
벌리라고?
부탁이야
부끄러운데..
너무 줌인하지마
예뻐
왜 오므려
자위 해봐
자위..
해?
평소에 안 해
그럼 지금 해봐
호리오 씨 앞에서 하는 거라면..
진짜 특별하게 해주는 거야
기쁜걸
흥분돼?
어머, 축축하네
호리오 씨..
너무 좋아
더 자세히 보여줘
내가 잘 볼 수 있도록 해봐
딱 좋아
부끄럽다..
누가 쳐다보고 있는 느낌이야
흥분된다
이제 당신도 씻어 .
어, 어..
무슨일있어?
어? 아무것도 아냐
물받아놨으니까
씻고와
난 저녁준비하고 있을게
아, 그리고
목욕타올 세탁기에 집어넣어줘
-응, 알았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
참 비굴하죠?
부부사이니까 집사람과 마주보고 추궁해야 하는데
하지만
마음 속 한켠에 응어리가 남아서
부디 실수였길 바라는..
그런 마음이 이 지경까지 왔는데도 남아있네요
그래서
월래 거래처 여관 객실에서
이런 짓은 절대로 하면 안 되지만
저는 잠깐 짬을 내서
잠깐 짬을 내서 몰래
3대 정도 카메라를..
미야시타 씨
미야시타 씨 계신가요?
네, 지금 가겠습니다
16시 예약을 잡은 손님이 기다리고 계시네요
네, 알겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
덕분에 많이 좋아졌어요
정말이에요?
다행이네요
확실히 전보다 많이 좋아지셨네요
호리오 씨
나도 손가락 집어넣고싶다..
무슨 말이에요
호리오 씨도 참..
오늘은 마사지받아야죠
마사지는 이 정도면 됐잖아요
그게 무슨 말씀이세요
제대로 마사지 받으셔야죠
저는 진심이에요
저 남편이 있어요
알고 있어요
-결혼했어요
제가 싫어요?
네, 싫어요
그런 말 하지마세요
쓸쓸하잖아요
정말로 싫어요?
싫어요
그렇게 말하니까 잘 모르겠잖아요
그럼 거짓말이에요
원해요..
네?
오늘은
마사지 받으셔야죠..
누가 온 거 같아요
누가 올지도 몰라요
누가 오면 그만할게요
누가 올 때까지만
남편이 돌아오면 어떡해요
오늘 여기 오나요?
오늘은
멀리 출장갔어요
-그럼 괜찮잖아요
호리오 씨..
원해요..
부끄러워요
밑에는..
거기는..거기는..
호리오 씨..
거기는..
호리오 씨, 그렇게 빨면..
안 돼요
그건 안 돼요
절대로 안 돼요
아이가 생겨버려요
밖에다, 밖에다 쌀게요
안 돼요, 아이가 생겨버려요..
노콘은 절대로 안 돼요
밖에다 쌀게요
절대로 안 돼요
안 돼요
절대로..
그럼 콘돔 끼고하면 되나요?
네?
콘돔 끼면 괜찮잖아요
이제 됐죠?
-안 돼요
넣으면 안 돼요..
호리오 씨..
비비고 있잖아요
안 돼..
살짝만, 살짝만..
다 넣으면 안 돼요
더 이상 참을 수 없어요
다 넣으면 안 돼요..
호리오 씨..
호리오 씨
나, 기분 좋아요..
커요..
그렇게 격렬하게 하면
호리오 씨, 나 가버릴거 같아요
쌀 거 같아
기분 좋으세요?
네, 너무 좋아요
어떡하지..
남편 분이랑 저랑 누가 더 좋나요?
그런 거 물어보지 마세요
누구 자지가 더 좋나요?
아까보다 더 커졌네요
싫으세요?
큰 물건은
싫지 않아요
남편분도 크나요?
또 그런 말을..
누가 더 크나요?
물어보지 마세요
물어보면 안 되나요?
누가 더
크나요?
호리오 씨.. 호리오 씨..
깊숙히, 깊숙히 들어와요..
호리오 씨, 호리오 씨..
미칠거 같아요
호리오 씨, 안 돼요
남편분하고도 이렇게 하시나요?
망가질 때까지 하고 싶어요
멈추지마세요
훤히 다 보이네요
너무 좋아요..
죄송해요, 난폭하게 굴어서
아뇨, 기분 좋았어요
청소해 줄게요
이거 말인가요?
더러운데..
한 번 더 하지 않으실래요?
야~
호리오 있어?
아, 있어
들어간다?
잠깐만 밖에서 기다려!
알았어
그럼 먼저 가 있을게
알았어, 먼저 가 있어
남편이
여기로 절 데리러 올 거예요
옷 입죠..
아, 네..
다음에 또 연락 드릴게요
그럼 가게로 연락주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
호리오 씨?
기다리고 있었습니다
안녕하세요
그 날도
호리오가
집사람을 지명했습니다
메뉴는
때밀기와 120분의
마사지..
입니다
여기는 안 하시나요?
아프지 않으세요?
여기는 해본 적이 없어서..
그렇군요..
기분이 좀 좋아졌네요
아래가 단단해진거 같은데요?
기분 탓일까요?
기분 탓이 아닐지도 몰라요
저도 해드릴까요?
저를요?
카노 씨는 깨끗해서 그런지 아무것도 안 나오네요
그렇지도 않아요
축축해졌잖아요
그래도
젖어도 괜찮은 옷이죠?
밑에도 젖었잖아요
젖었나요?
지금 적시고 있는건 누군가요?
아니예요
여길 물어보는 거예요
거긴 아직 안 젖었어요..
젖었잖아요
부끄러워요
문질렀을 뿐인데
다시 문지르면
더 젖을까요?
깨끗해질 거예요
호리오 씨?
호리오 씨..
그런 음란한 짓은..
이런 음란한 짓이요?
오늘..
오늘은 때민다고
했는데..
가끔은 이런 것도 괜찮잖아요
때 안 밀어도
다른 걸로 문지르고 있네요
남편 분이랑 이런 건 안 하나요?
신랑이랑 이런 건 안 해요
아마 남편 분도 이런거 좋아하실 거예요
신랑은 아마도
이런거..
모를 거예요
넣고 싶지 않으세요?
이거
굉장히 커졌네요
지금 상상하신거 아니예요?
그곳에 들어가는 모습을
그, 그런..
엄청 커졌네요
넣고싶어요
안 돼요
저도 알고있어요
그럼 넣는 대신에
빨아주실래요?
평소에 남편 분한테도 이렇게 해주시죠?
아뇨..
그렇지 않아요
매일 해주는게 아니면
이렇게 잘 할리가 없잖아요
그건 물어보지 마세요
진짜 남편 분 것도 안 해주시는군요..
좀 더 깊게 빨아주실래요?
기분 좋아요
쌀게요
많이 나왔네요
청소해도 되죠?
이거 끝나고 마사지 부탁해도 되죠?
오늘은 시간 없다고 하지 마세요
네
오늘은 120분 이에요
잊으신 거 아니죠?
네, 기억하고 있어요
그럼 씻어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘도 기분 좋았어요
저기..
네?
한 번 더?
왜 또 그러세요
여기선 위험해요
안 된다구요
여기서 이런짓하면..
어서 방으로 가요
여기가 아니라
방이 좋잖아요
정신을 차려보니
두사람의 뒤를
쫓고 있었습니다
아직 시간 남았죠?
그럼 조금만 더
굉장해
벌써 이렇게 커지다니
그런 곳까지..
벌써 이렇게나 커졌어
그건 피차일반이잖아?
이렇게 봉긋 서고 말이야
못 참겠어
젖꼭지가 딱딱한데?
기분 좋아?
-응
최고야
닿잖아
뭐가?
자지가 닿고 있어
엄청 비벼대고 있잖아
기분 좋아
야해
벌써 이렇게 젖다니
부끄럽잖아..
훤히 다 보이잖아
부끄러워..
여기는?
거기는..
거기는 안 돼
호리오 씨..
안 돼?
그럼 여기는?
너무 좋아
여기도 좋은거 아냐?
그걸 어떻게 알았어?
너무 좋아
더 빨아줘
뭔가 나올거 같아
이번엔 내가 해줄게
빨아줄래?
물론이지
너무 커서 깊게 못 넣겠어
누구랑 비교하는 거야?
또 그런다
점점 더 커지고 있어
그렇게 큰게 좋아?
호리오 씨 자지가 제일 좋아
있잖아
-응?
더 빨아줘
엄청 커졌네
너무 기뻐
더 만져줘
누워봐
마.사.지
나도
되게 기분 좋아
호리오 씨..
침처럼 깊숙히, 깊숙히 꽂히고 있어
너무나 커..
침?
여기
다른 손님한테 들었어
침처럼 뾰족하다고
굉장해
침을 맞고 있는거 같아
깊숙히
깊숙히 들어와
깊숙히 들어오는게
너무 좋아
이제 움직일게
깊숙히 박고 있어?
깊숙히 들어와..
갈 거 같아
호리오 씨의
자지가 엄청 느껴져
뒤로 하고 싶어
뒤로?
아프지 않아?
아니, 기분 좋아
너무 좋아
이렇게 깊게 들어오는 건 처음이야
남편 물건은 깊숙히 안 들어오나보지?
신랑 물건이랑 차원이 달라..
당신께 제일 좋아
호리오 씨의 자지가 제일 좋아
지금까지의 자지 중에서 가장 좋아
남편 자지 보다도?
호리오 씨 자지가 제일 기분 좋아
깊숙히 들어와
기분 좋아
전부 다 들어가고 있어
기뻐
머리가
머리가 이상해질거 같아
호리오 씨..
기분 좋아
좋아?
응, 기분 좋아
당신은?
너무 좋아
맘대로 해도 좋아
젖꼭지도 딱딱하고
자지도 딱딱하네
마사지 안 해도 돼
어디가 기분 좋아?
응?
자꾸 그러면
혼내준다?
호리오 씨, 갈 거 같아
기분 좋아
나도
너무 좋아
나도.. 나도 쌀 거 같아
호리오 씨, 쌀 거 같아?
기뻐
내 안에 가득 싸줘
가득 싸주길 원해
가득 싸줘
내 안에..
호리오 씨
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-