Subtitle by Euphoria from KUKUDAS
여보 필요한 거 없으세요?
- 응 괜찮아 고마워
- 네
이번에 처음으로
저의 이야기를 응모하게 되었습니다
전 토미노 입니다
전 기타칸토 지역의 한 시골 마을에 아내랑 둘이 살고 있습니다
결혼한 지 4년 됐는데 아직 아이는 없습니다
여보 있잖아
왜?
아오키상 말이야
응
정말 친절해
- 그래?
- 응 잘됐네
응
-일이 잘 풀리려나봐
- 그랬음 좋겠다
아, 저는 아내와 함께
개인 보육서비스업체를 운영하고 있습니다
개인 간병인인 것이죠
여보 만약 휴가간다면 어디 가고 싶어?
정말 갈 수 있어?
- 진짜야
- 그럼 난 후카이도
- 후카이도로 가고 싶다고?
- 힝.. 몰라
오늘도 열심히 일하자
여보 나 교토도 가고 싶어
그래? 알았어
근데 우리 어차피 못가잖아
그렇지..
센가쿠섬도 좋은데
아아 맞아
정말 뷰가 좋지
저희는 작은 시골 마을에서 살았기에
전 마음 한구석이 늘 비어 있는 느낌이 있었습니다
그런데 그건 정말
시작에 불과했습니다
이런 저런 일들이 생겨났고
저를 약간 외롭게 만들었습니다
감사하게도 비지니스는 번창했죠
- 이제 갈까?
- 아 준비 다 됐어?
당신 믿어
여기
어제 일
마무리하고
스기우라상 댁에 가자
가자
아 당신 괜찮아?
- 아아 괜찮아
- 됐어?
- 응 가자
- 그 스기우라상 말이야
- 응
- 우리들이 방문하는 게 아주 즐거우신가봐
하하 빨리 가자
스기우라상 일어나 보시겠어요?
네네 할 수 있으시죠?
네 앉으시고...네 잘하셨어요
그래 나 해냈어 할 수 있어
네 그럼 스기우라상 시트위에 앉아서
밥 먹을께요
일어나실 수 있으시죠? 천천히..
네 조금씩
아 괜찮으세요?
아아 괜찮아 (부비부비)
네 일어 서시고
괜찮으세요? 잘하시고 계세요 (주물럭 주무럭)
다리 움직이시고
아 우메코 냄새 좋아
- 아이 스기우라상 전 우메코부인이 아니잖아요
- 아 우메코..
- 그만 하세요
- 싫어 계속 냄새 맡을래
여기?
네 네 천천히...
앉으세요
네 잘 하셨어요
- 아 스기우라상 만지시면 안되요
- 아 우메코...
전 우메코상이 아니라니까요
으으으(안들려 만질래)
이웃마을에는
스기우라상이
살고 계셨습니다
3년 전쯤 부인과 사별 하시게 되었죠
두 분 사이엔 도쿄에 아들이 하나 있었고
부인이 돌아가신 후 아들이 스기우라상을 돌봤었지만
지금은 그 아들이 직장 때문에 너무 바빠져서
저희 업체와 계약을 맺게 된거죠
저희가 스기우라상을 돌보도록...
아.. 고마워
괜찮으세요?
아 괜찮고말고
이제 밥을 한번 먹어볼까요?
요시오는 도쿄에 있나?
요시오씨 말입니까?
요시오씨는 바빠요
저기 요시오 있네 요시오 내가 니 에비다
하하 스기우라상 전 토미노에요
그래? 그런가?
스기우라상 아들이 잠시라도 되서 기분 좋네요
(왜 항상 난 이런 취급을 받는거야..)
아 괜찮으세요?
아...우메코...방해하지마..
하하.. 이러지 마세요
- 불편하시지 않으세요?
- 괜찮아 괜찮아
흐흐흐...
아 미안
일어나세요
- 스기우라상
- 아..우메코
아..우메코...우메코...
- 하하하 스기우라상 제 아내가 우메코상 같아요?
- 스기하라상이 우메코상 너무 사랑하셨나봐요
아.. 우메코..저놈이랑 결혼했구만....
아..기분 좋아..
- 아... 맞아
- 응?
아침에 나모토상이 할머니에 대해 좀 얘기했었어
음..알았어 (할짝할짝)
그리고 스기우라상에 대해서도...
알았어
- 여보
- 응
근데 스가우라 노인네 얼마나 오래 못해봤을까?
- 음..근데 난 그렇게 오래되지 않았을 것 같은데...
- 응?
생각해보니 이 마을에서
그 노인네가 하긴 힘들었을 것 같아
이건 그래
그... 스기우라상
집 좋지 않아?
응 맞아
아 좋아...
흐릅 ...쩝..
아...너무 기분 좋아...
기뻐...
아.. 좋아...쌀 것 같아...
아...싸버렸네...
싸면 어떻해...
미..미..미안...
너무 좋아서 참을 수가 없었어...
그러지마...
미안... 너 사까시가 너무 좋아서 참을 수가 없었어...
미안해
- 정말 그러기야?
- 내가 내일 힘써볼께
진짜 미안...
스가우라상 몸이 많이 뜨거운데.. 괜찮으세요?
에... 괜찮다구..
약간 뜨거워요
긴장 푸세요
아... 고마워 우메코
스기우라상 절 우메코라고 부르지 마세요
너무 이상하잖아요
당신 우메코 맞잖아
전 토미노라구요
손도 닦아 드려요?
고마워
- 잠시만요
- 아아...
실례하겠습니다
도와줄까?
여보 그 것좀 당겨줄래?
자 벗기겠습니다 다리 들고..
요하셨어요
아마 스기우라상을 돌보기 시작한지 2-3주 무렵의
그 날 저는
시 세금을 내기 위해
시청에 들렸어야 했습니다
- 부탁해 - 응
- 아...요시오 다시 돌아 올꺼야?
- 하하하 아니요
토미노가 돌봐 드릴꺼에요
아..알았어 알았어..
- 자 부탁해
- 네
- 갔다 다시와
- 하하하...
조심히 갔다와
여보 잘 다녀 와요
(흐흐흐...기회다...)
- 하하..;; 스기우라상
- 에?
-실례할께요
- 아아
- 깨끗이 닦으니까 기분 좋으시죠?
- 아..흐흐
- 여기 부분도...흐흐
- 거기 말씀이세요? 잠시만요..
거..거..거기 계속해...
여기 말씀이세요?
많이 축축하네요
여...여..기...
스기우라상 안되요
- 저기..
- 네?
조금만... 자지 흔들어 줄 수 있어?
스기와우라상 안되요!
제발... 조금만...
안되요 스기우라상....
야야... 조금만... 괜찮아...
제발...조금만....
봐봐 여기...
내 자지가 불끈불끈 하잖아...
제발...
스기우라상
누으세요
네 스기와라상 여기에 누으세요
딱딱해졌어..
제발...
최근에 내 자지 정말 딱딱해졌어
제발... 나 안한지 정말 오래 됐어...
그래서 너무 딱딱해.. 조금만... 괜찮아...
흠...
제발... 다시는 부탁 안할께...
스기우라상
제가 안된다고 말씀드렸잖아요..
아...저기...
제발... 꿈이라고 생각해...
- 휴...
- 제발..조금만...
왼손으로 조금만 만져줘...
잉...(아 어떻하지...)
조..조금만은 괜찮을꺼야...
스기우라사앙..
제발...
조금만..
안된다...고 말씀 드렸잖아요...
나 진지해...
나 한동안 느껴보지 못했어...
하하.. 그러세요?
그러니 제발...부탁해...
제발...조금만...
조금만 부탁해...제발...
- 스기우라상... 안되..는..데...
- 조금만..조금만...괜찮아...
아흑....아...(씨발 성공했다 흐흐...)
스기우라상 그만하세요...
- 조금만...
- 아잉....
네 손으로 자지 흔들어줘....
조금만... 알았지?
제발 애무해줘...
기분좋아 흐흐...
내 생에 마지막 부탁이네
그럼 조금만 이에요...
아......(천국이다...)
잠깐만...스기우라상....
가슴은 안되요...
저기... 내가... 너 가슴 너무 좋아해...
- 슴가...슴가..
- 안되요.. 마지지마세요..
네 가슴 보여줘...
아참.. 스기우라상...
나 가슴 보고 싶어...
너 가슴 보면 더 빨리 쌀 수 있을 꺼야...
- 응? 가슴 좀 보여줘 응?
- 아참.. 스기우라상...
자 스기우라상 그만 하세요...
다시 누으시고 그만하세요..
- 정말 그냥 보고만 싶으신 거에요?
- (끄덕끄덕)
이제 괜찮으시죠?
조금만 더 보자....
...이제 됐죠?
아...아...
만...만져...줘....
스기우라사앙...
- 아...좋구만...
- 아이 참...
- 나..여기 안이 보고 싶어
- 안되요
- 나 안에 속살 보고 싶어
- 스기우라상
다시 누워 주시겠어요?
스기우라상 그만하세요...
스기우라상...
안..안되겠어?
제가 안된다고 말씀 드렸잖아요...
알았어...
- 저기...
- 네?
나 너무 괴로워
- 여기 아퍼.. 핥아줘...
- (아이참...)
그럼 바로 괜찮아 질꺼야...
- 젖꼭지 조금만 빨아줘...부탁이야
- 글치만...
조..조금만 빨아 주면 괜찮을꺼야..
기분도 좋아질꺼구...
어헉...
아...
제가.. 안된다고...말씀 드렸는데...
아.. 기분 좋아...
응...스기와라상..
- 으흠... 뭐하시고 계세요... 안된다고 말씀 드렸는데... 아...
- 문질러야돼
기분 좋아지셨어요 스기우라상?
스기우라상..
제발...뽀뽀 해줘...
그럼 더 빨리 기분 좋아 질꺼야...
스기우라상...아잉....
이해해요... 하지만 안된다고 말씀 드렸잖아요...
그럼 젖꼭지 빨아줘...
나...나도 젖꼭지 빨고 싶어
- 안되요 스기우라상...
- 조... 조금만...
-안되요..
- 조금만 빨게해줘..제발..
이러지 마세요...
스기우라상
부탁한다고 될 일이 아니에요..
아...그래...? 알았어...
그럼 계속 애무 해줘...
좀더...
조..좀 더.. 빠르게 흔들어줘...
- 아잉...이..이렇게요?
- 허흑...
아..조...좀..더 세게...
제발 더 세게 흔들어줘...
어머나...벌써요...?
싸버렸네요
하하... 잠시만 참으시겠어요?
실례합니다..
- 냄새나
- 하하..
밤꽃냄새...
아...기분 좋았어...
- 아.. 여보 왔네..
- 실례합니다
- 여보 나 왔어
- 갔다 오셨어요?
빨리 끝나서 다행이야
- 다..다행이네요...
- 여보 수고했어
어이 요시오 어서와
하하하.. 요시오 다녀왔습니다
옷입혀
냄새나...
아 .. 할아버지 다 됐어요
(냄새나..냄새나..)
뭐라구여?
- 괜찮으세요?
- 까끌까끌해
하하...여기요?
괜찮으세요?
- 괜찮아...
- 네
어머.. 스가우라상..
기저귀 채울께요
아..기분좋았어...
뭔...뭔가가...
뭔가가 이상하고 불편했습니다...
- 그게 제가 느끼는 감정이었습니다...
- 조심하세요
에...
스기우라상?
- 여보
- 응?
오늘...뭐 했었어?
에...뭐가..?
그...스가우라상 댁에서 무슨 일 있었어?
에..? 아무 일도 없었어...
- 그래...
- 나 목욕하러갈께
아..그래.. 여보 많이 피곤했지..
나..좀 열나나봐...
아..그..그래?
그 날...
일마치고 돌아왔을 때
제 아내는 뭔가 힘이 없어 보였습니다
그리곤 바로 목욕하러 갔죠...
뭔가... 뭔가가 이상했습니다..
그리곤..
전 이 것에 대해 다신 얘기해보지 못했습니다
그 일은...
만가 있을꺼란 느낌이 들었지만
그냥 넘어 가기로 했습니다
하지만...
왜 이상한 느낌이 들었을까요...
아주 불쾌한 느낌..
네... 바로 지금 제가 느끼는 감정 입니다..
우메코..당신 먼저 갔었지..
참 외롭네...
나도 곧 당신 따라 갈께..
무슨 말씀이세요
스기우라상 그렇게 말씀하지 마세요
그녀는 내 반쪽이었어
그녀 없인 난 아무 것도 할 수 없어
그렇지 않아요
그리고 이젠 아무 즐거움도 없어..
하지만 스기우라상 건강 하시잖아요
그런 말씀 하지 마세요
아니 아니야..
- 스기우라상 좀 많이 외로우신 것 같네요
- 그렇네
아..고마워
글치만 나도 이제 가야지
요런식으로 말씀하시지 말라니까요
아직 정정하시잖아요
고마워
그래요 평소처럼 얘기하세요
고마워...
자기는 항상 너무 친철하다니까
- 스기우라상
- 에?
손도 참 곱네
고마워 정말 고마워
아 이제 좀 졸려 오는걸
근데
진짜 고마워
스기우라상
우리가 있으니까
외로워 하시지 않으실꺼죠?
아 그래 그래
정말 고마워
그러니까
그상 건강 하셔야되요
아 그래 그래
고맙네 고마워
정말 고맙네 (흐흐흐)
- 괜찮으세요?
- 괜찮아 괜찮아
저는...
그 것을 제 마음에서 지울 수가 없었습니다
그런데...
마음 깊숙한 곳에서...
뭔가 흥분이 느껴졌습니다...
뭔가 마음이 아주 불편했지만...
전 약간 흥분 하고 있었죠...
그 이후에 저는
뭔가 의심하게 되었고
그래서 스기우라의 방에
카메라를 설치했죠
아내가 무엇을 했는지 보기위해..
아 잠깐...
나는 너 때문에 이렇게 건강해
하하.. 스기우라상 정말 건강하시잖아요 그렇죠?
난 혼자 있으면 죽어버릴꺼야..
- 아.. 저기
- 응?
- 나 나쯔시상네 집에 좀 가봐야 될 것 같아
- 그래?
- 곧 돌아올께
- 응 알았어
스기우라상 저 나쯔시상 할머니보러 갔다 올께요
- 나중에 다시 뵐께요
- 아
- 죄송합니다
- 그래 조심하게
네 감사합니다
- 그럼 나중에 봐 여보
- 그래 수고해
그럼..잘가보게 (나카다시 - 질내사정 - 랑 언어 유희인듯)
조심하게
- 그럼 부탁해
- 네 여보
죄송합니다 먼저 가보겠습니다
(씨발 땡잡았다 이번엔 따먹자 흐흐...)
(가슴...흐흐)
왜 그러세요?
나 너무 외로워
너무 외로워서 죽어버릴지도 몰라
- ..정말 이세요?
- 그래
- 네..
- 나 안아줘.. 자신 너무 부드러워...
왜 그러세요?
스기우라상
스기우라상! 괜찮으세요?
너무 부드러워 좋아 (흐흐)
스기우라상...
괜찮으세요?
저기.. 나 해도 돼?
뭘... 말씀이세요?
아... 안되요
으흥... 스기우라상...
스기우라상...잠깐만...아핫..
- 으흐흐...
- 아..안되요...
- 조금만... 조금은 괜찮지?
- 안되요....
요시오가 하는 거 나도 해보자
안되요...
안된다고 했는데... 스기우라상...
그만둬주세요
조.. 조금은 괜찮잖아...
제가 안된다고 말씀 드렸잖아요...
- 멈춰주세요...
- 이리로 와
괜찮아...
백허그하고 가슴 만지는 거 좋아
안되요 스기우라상...
나 너무 외로워
아무도 모를꺼야
안된다고...했는데...
안되요..제발..
너의 살곁이랑 가슴이 날 미치게 만들어...
- 그러니 조금만..조금만..
- 스기와라상...
조금만 하게 해줘... 조금만 더듬을께...
너무 좋아... 자지가 불끈 불끈해... 흥분 하게 해줘
안되요... 이런 짓 할 수 없어요..
괜찮아..
비밀로 할께...너도 좋잖아
젖꼭지 섰어
- 너도 좋지? 느끼지? 내가 박아 줄께
- 아흑.. 안 도...
아...안되..요...
아주 크고 음란한 가슴을 가지고 있구만..
제..발.. 스기우라상... 그만 두세요...
어..엉덩이 들어봐... 우와...
스기우라상.. 제발.. 안되요...
괜찮아 조금만 .... 아아..
이 탱탱하고 음란한 엉덩이...
정말 먹음직 스러워...
으응.. 안되요...
괜찮아...
조금만 냄새 맡을께...
자.. 좀더 보여줘...
아... 부드러워... 먹음직 스러운 엉덩이...
스기우라상....
제발 그냥 보내주세요...
스기우라상...
조금만... 조금만..
괜찮아...
빨리..빨리 벗겨야돼...
- 그만 두세요..
- 오오...
이러시면 안되요...
아.. 이 젓탱이들 봐...
스기우라상...제발 부탁이에요...
야렇게 하면 나 더 건강해질꺼야
더.. 더.. 건강하게 만들어줘
자기 나 외로운 거 싫지? 그렇지?
으흥..그..그만..두세요...
안돼...
안돼!...
제발요...부탁드릴께요... 그만두세요... 어흑...
아..안..돼..스기우라상... 아흑...
아...안돼...
여기도 벗어버리자..어서...
안..돼...
제발...그만... 제 가슴...빨아주세요...
스기우라상...
바로 이거야 흐흐...
자.. 벗어 버리자
다 벗어버리고 즐기자
음란한 가슴...
스..스기우라상...
안되요... 부탁이에요...
아앙... 스기우라상...
제발 그만두세요
더 더 빨게 해줘
이 가슴 ... 이 젖꼭지.. 못참겠어
- 스기우라상..
- 괜찮아 너도 좋잖아
안..안돼..제발...
스기우라상...
스기우라상..제발 그만 두세요..
안...돼...
- 너도 느끼지?
- 아항...흐흑...
제발요...
비켜주세요....
안..돼... 부탁이에요...
스기우라상..안되요...
아악...으흑...
왜 그래? 너도 흥분 되지? 젖었지?
여기... 확인해볼까...
안돼...
안되요...
스기우라상...
나 너무 외로웠어
안되요.. 아흑...
안돼.. 아흑... 안돼...
부탁드릴께요...
제발...멈춰주세요...
스기우라상...
제발 멈춰주세요...
부탁할께
- 조금만 ...조금만 즐길께...
- 아흑...
제발 그만 두세요...
팬티...팬티 벗어버리자...
안..안돼...요...
스기우라상...
제발 그만 둬요...
아아...팬티가....
- 안돼요... ﻿
- 팬티가 젖었네 흐흐
스기우라상...
이제 가릴거 뭐있어 다 벗자
그 이쁜 보지 내가 핥아줄께
스기우라상...
- 부탁이에요..
- 으흐흐... 얼마만에 만져보는 보지냐...
안돼요...
아아...아름다워....
스기우라상...
부탁이에요... 어흑...
아.. 안돼....
와아흑... 스..기우..라..상...
그렇게 하면...나..아흑...
스기우라상...
제발...안돼....
안..돼..안...돼...아흑..
으흐흐..이제 그만 보지 빨고
내가 제대로 해줄께
스..기..우라상...
- 으흑... 아학...
- 으흐흐... 다리 벌려...
안돼...스기우라상...
안..돼...
제발... 아학....
안..안돼...부탁...이에..안돼....
아흑...스기우라상....
왜 그래 흐흐 보짓물이 넘쳐 흐르는 구만...
- 자 내가 더 기분 좋게 해줄께
- 아흑...
안...돼...(나 느끼고 있어...)
안돼....
싫어....
지금 느끼고 있지? 기분 좋지?
나도 기분 좋게 해줘
- 자 다리 더 더 벌리고...
- 할아버지...
자지 만져줘...
- 어때... 내꺼도 괜찮지..?
- 스기우라상...우읍...
스기우라상...
이...이 놈의 기저귀랑 팬티가 너무 꽉 껴..
봐... 이 놈의 기저귀.. 벌써 이렇게 젖었어...
스기우라상...
자..자..오늘...
조금...조금은 괜찮을꺼야...
그렇지...? 하는 거지...?
자... 내가 누을께...
부탁할께... 알았지?
빨아줘
괜찮아... 아무도 몰라...
...그럼...조금만 이에요...
자...이젠 귀두 핥아줘...옳지...
오오...기분 좋아...
아...바로 그거야...
아...좋네...좋아...
아 기분 좋아...
- 하악... 스기우라상...
- 응?
계속..계속 빨아줘
자.. 내 자지 좋지? 먹고 싶지? 계속 빨아줘...
- 우웁...
- 아..그렇지...착한 아이로구나...
스기우라상...하악...하악...
스기우라상...잠깐만...(*스코시..다케..)
- 조금(*스코시).. 조금만 밑에 만져줄께...
- 아흑...
스..스기우라상... 아흑...
아흑..스기..우라상...으흑...안...되..요...
스기우라상... 이제 그만해요...아흑...
아흑..안돼...아학...스기...어헉...
아.. 그렇지.. 난 이제 더이상 못참겠어
- 괜찮지? 넣을께..
- 에.. 안..돼요
- 조금만 넣을께...
- 안되요...스기우라상... 안되요..
안되요...부탁이에요...
- 왜 안돼..
- 안되요...
나도 잘 할 수 있어.. 기분 좋게 해줄께..
안되요...삽입은 안되요 스기우라상...
그래? 알았어..
잠깐만 기다려..
- 자...이 거.. 끼곤 괜찮지? ﻿
- 그 건...
- 이..이것...끼운다...
- 스...
자.. 계속 하자..
괜찮지? 콘돔 쓰곤 할 수 있지?
넣을께..
잠깐만...
자... 콘돔 썼지?
아무리 그래도...아...
- 자..괜찮아... 안전해...
- 아앙..
아..흑.. 스..기...우라상..
- 넣는다..?
- 아흑...
- 스...스기우라상...
- 보지가 아주 꽉 쪼이는구나...
스...기우라..상...아흑..
- 아흑...아학...
- 기분 좋구나...어헉..
- 자...다리를 더 벌려보렴...
- 아흑...
안...안..돼..
- 기분 좋지?
- 아흑...아학...
이건...마치...
안되요...스기우라상.. 아흑...
안..되요...아학..!
스...기..우라...상
자... 뒤로 누워봐... 그렇지...
- 스기우라상...멈춰주세요...아흑
- 더 기분 좋게 해줄께...흐흐
- 다..다시 박아 주마..
- 싫어...
안...돼... 아흑..!
오오...기분 좋구나...
안돼...스기우라상... ﻿흐흑...
부..탁..드려..요
- 더 이상 얘기 말거라...
- 안되요...아학...
스...기우라상...으흑...제발...아학
- 오...안 속 깊이 기분 좋구나..착하지?
- 아학...으흑..
엄청난 구멍이구나...
응? 더 박히고 싶지?
스기우라상... 더 박아... 안돼....
아흑...으흑...
스기우라상... 안돼...
안...돼...
그렇지...자...
살짝 움직여봐...
자...옆으로 박아줄께...
자...옆으로 눕고...그렇지 그렇게...자...
자...이렇게 하면 내가 기분이 더 좋아질꺼야...
나 기분 좋게 해줄꺼지?
스...스기우라상...
자.. 이렇게...돌려눕고..
- 안...돼...스기우라상... 아학..
- 아...아
아흑... 스기우라상....제발...안..돼..으흑!
박아 주세요...
- 아흑... 좋...
- 기분 좋아?
으흑...스기우라상...아학..
안돼...안돼...아흑...
스..기우라상...
-﻿안 ..되...요..
- 보지 너무 좋다...
안...돼..
아...안돼... 나 점점... 아흑...아
안돼... 나 어떻해... 아흑...
왜그러느냐? 좋았나보지? 질퍽질퍽하네..흐흐...
자... 이번에는 니가 위로 가보렴...
괜찮지?
- 어..어..어흑...
- 왜 그러세요?
나도 이제 늙어서 갈 날이 얼마 남지 않았어...
그러니까 이게 마지막 기회일지도 몰라...
부탁할께... 알았지?
너도 좋아질꺼야..
- 괜찮지..? 해도 되지?
- 안..돼...
괜찮지? 흐흐..
오...굉장히 쪼여 오는 구나...
- 굉장한 명기..
- 아흑...아학...
그렇지.. 그렇게 흔들어...
스..기우라상...
- 아흑...아흑...
- 기분이 좋나 보지?
이렇게 손 잡아 보거라..
괘...괜찮으세요? 아흑...
- 아흑..아흑..스기우라상..
- 오오...기분 너무 좋구나..아아
아흑...안.ㄷ..아학....
스기우라상...
또 느꼈나보구나...흐흐..
여기 누워보거라..
자... 다리 벌려봐... 옳치...
아학.. 안ㄷ...아학...
스기우라상...
- 박히고 싶은게로구나
- 에..아..아니...아니...
내 자지를 원하는게로구나...
아...흑...스..기우라상...아학!
아학...안....돼...
- 아학..스기우라상...
- 좋구나...으흑...
나 그렇게하면...가버..
- 부탁드려...요... ﻿
- 뿅 가게 해주마...
계속 하자구나...
스...기우라상...
아...기분 좋구나...
좋구나..
- 아학...아학...
- 보지가 놓칠 않는 구나.. 더 깊에 박아 주마...
아흑... 안...돼...
이제 쌀 것 같구나...
아학....안돼....
- 안...돼...
- 으으으...싼다!
자지 빨거라
깨끗이 빨거라
- 스기우라상
- 에?
잠시만 이불좀 치울께요
옷 갈아 입고 목욕 하러 갈께요
실례하겠습니다
- 아...(가슴ㅋㅋ)
- 아..스기우라상 안되요
힘이 없어서 잡을 게 있어야 일어날 수있네
다시 누우세요
스기우라
하.. 안되요
기저귀 벗겨 드릴께요
제가... 카메라를 봤을 땐...
충격...충격 그 자체였습니다..
그런데..
그런 일이 일어났다 하더라도..
저희가 살고 있는 곳은 아주 작은 마을 였기 때문에
그런 일에 대해서 신고하기는 힘들었습니다
마을에는 더 많은 일들이 일어나고 있었기 때문이죠
그런데 어떻게
그 고약한 노인네의 행동을 그냥 지켜만 보고 있었던 걸까요..
제 아내는 아무런 얘기도 하지 않았습니다...
저는 오랫동안 이 일을 혼자 마무리 하고 싶었죠...
- 아.. 나 이제 미나모토상 댁으로 가봐야 될 것 같아
- 아...그래?
- 당신한데 스기우라상 맡길께
- 응.. 알았어..
- 자.. 부탁할께
- 응..
조심히 가게나
네 죄송합니다 나중에 뵐께요
안녕히계세요
(또 이년 먹을 수 있겠구나 흐흐..)
- 아.. 스기우라상 일어나 보시겠어요?
- 헤..
할 수 있으시죠?
일어나세요..
- 아...아..등이 좀 뻐근하구나..
- 그렇네요..
- 일어나실 수 있으시겠죠?
- 해볼께
자 같이 해봐요
잘하셨어요
잠시만요
걸으실 수 있으시겠죠?
아 시원하구나
기분 좋으시죠?
흐흐.. 물장난 쳐야지..
물로 젖게 해줄께... 흐흐
하하.. 물 튀기지 마세요..
안되요..
하지마요 하하 ... 안되요
스기우라사앙..
아 스기우라상..
아잉.. 완전 다 젖었네..
흐흐.엉덩이...엉덩이도...흐흐
좋아 좋아..흐흐
-그렇지...흐흐..
- 아잉...
완전히 젖었어...
아 즐겁구나.. 흐흐
아..탱탱해...흐흐
스기우라사..앙...
훌륭한 엉덩이로구나 흐흐..
좋아...흐흐..
음란한 엉덩이...
- 자... 욕조로 들어오거라...
- 네
괜찮아 괜찮아 흐흐...
어때 흐흐..
아잉... 변태...
흐흐... 보지에 손가락 넣어줄까?
아학... 안돼...아학...
이러면 안되는데..
아앙..스..기우라상...
- 온 몸이 달아 오르지? 흐흐
- 아앙...
이렇게 하는 건 어떨까나...흐흐..
바로 이거야... 흐흐
아앙..스으..기우라상..어흑...
흐흐흐..
아흑...너무 좋아요....
네 엉덩이좀 보자구나...흐흐
오호호!! 음란한 엉덩이!! 으흐흐..
- 팬티좀 당겨 볼까봐... 으흐흐
- 세게 하면 안되요...
자 이리로 오너라...
- 기분 좋아?
- 네 좋아요...
아흑... 스기우라상...
아흑...이러면...
가버려...아흑...아학...
으아...좋구나..
- 자.. 내가 움직이마.. 여기 앉을께..
- 네
그렇지.. 흐흐
그렇게...
- 자... 잘 빨아 보거라..흐흐
- 네
소리 내면서 빨아보거라...
자..이렇게 손으로 자지 잡으면서..
아...좋아...
자...자지를 혀로 낼름낼름 핥아보거라..
- 하하..이렇게요?
- 그렇지..
깨끗이 핥아 먹거라
역시 암캐로구나... 나를 보거라
자... 이젠 가슴으로 문질러 보거라..
그렇지... 자지를 잡고 젖꼭지에 문질러 보거라..
- 아... 좋으세요? ﻿
- 좋구나
기뻐요...
자.. 더욱...격렬하게...
아...자지 굉장해..
그래 그렇지..그렇게
아...너무 좋구나...
저의 젖꼭지...기분 좋으세요?
- 젖꼭지가 딱딱해졌구나
- 네..
- 자 ..이젠 자지를 사이에 넣고 문질어 보거라..
스기우라상의 것..딱딱해졌어요...
것오...좋구나
아...너무 좋구나...
제 가슴 기분 좋으세요?
아..좋아...
- 너무 좋아 죽겠구나...
- 아잉...
아..좋아..
아아.. 쌀 것 같구나...
아..나 싼다...
더 빠르게...기분좋아..
(앗...이런...)
에? 어떻게 된 거냐구요?
아..네..
그건...그거고... 그이후로도
이런 저런 일들이 있었습니다..
어쨋든.. 아내는 그 노인과 은밀한 관계를 지속했습니다..
그런데 저는 아내를 용서할 수 있었을까요?
네.. 저는 아내를 용서합니다
비록 제 아내가 욕실해서 그 노인과 은밀한 관계를
가진 걸 목격했다고 해도 말이죠...
그런데 스기우라상은
그 날 이후 도쿄에 있는 아들네로 가게 되었습니다..
정확하게는 마을 밖으로 보내지게 된 것이죠
거기로 쫓겨나게 된 것이죠..
그 걸 알았을 때 저는
뭐랄까... 아쉽다라고나 할까..
이 같은 일이 또 일어 날 것 같은 느낌이 들었습니다...
제 생각일 뿐이죠..
아 이 것 보이시죠?
이 동영상은 스기우라의 폰에서 발견된 것 입니다
- 이제부터는 이오리가 자위를 하겠습니다...흐흐
- 으응..
자 인사해봐
자위 부탁드립니다~예~
자...시작하자..
이오리가 자위를 하기 시작하면 무슨 생각이 들까나..
스기우라상이...
스기우라상이 제 보지를 만져 주길 원할 것 같아요...
- 내가 보지를 만져주길 원해?
- 네...
자 그럼..내가 바로 해주지...
아앙.. 기분 좋아...
자 그럼....
스스로 보지를 만져 볼까나...
- 안..에 넣어서 만져도 될까요?
- 되고 말고..흐흐
이오리는 스스로 느낄 수 있나?
혼자선 못해요..
아...기분 좋아...
기분이 좋다면 더 열심히 해봐..
- 나에게 팬티를 보여줘
- 네..
자.. 다리를 벌려봐...
음란한 제모습을 봐주세요...
그래 착한것...
거기가 기분이 좋아요..
어디가 기분이 좋아?
여기...젖꼭지가...기분이 좋아요..
- 자...너의 음란한 젖꼭지를 보여 주게나..
- 네...
좋은가?
네...절 봐주세요...
왜 그래?
내가 너의 음란한 보지를 만져주길 원하는 게냐?
- 네 만져주세요..
- 그럼 제대로 부탁해보렴..
- 제발 저의 음란한 보지를 만져주세요..
안된다...
더 제대로 부탁해보렴...
제 보지...완전 축축히 젖었어요...
부탁드려요..
그럼 도와줘 볼까나...
그럼 스스로 문질러봐
제대로 보지 보여줘봐
팬티 밖에 안보이잖아
다리 벌리고 보지를 제대로 보여줘봐
그렇지..
보지를 벌리고 나에게 보여줘..
더 더 그 음란한 보지를 벌리고 보여줘봐...
이렇..게요?
말해봐 이오리의 음란한 보지를 봐주세요 라고..
이오리의...음란한 보지를...봐주세요
그래.. 알았어...
좋아 이제 스스로 보지 만져봐
아..기분 좋아요...
- 보지 안이 어때?
- 보짓물이...넘처흐르고..
뜨거워요..
왜 그렇게 음란한 신음소리를 내지?
스..기우라상이...제 보지 보고  있으니까요...
이렇게 되버렸어요...
왜그런가?
뭐가 필요해?
스기..우라상... 박아주세요...
내가 보고 있어도 그렇게 좋은데...
내가 이오리 보지 박아주면 더 좋겠지?
- 네... 원해요...
- 그럼 제대로 부탁해야지
스기우라상....
아흑..좋아...
스기우라상... 아앙...
제발 제가 가는걸 봐주세요...
잘 봐주지...흐흐
아흑...못...참을 것 같..애...
- 내가 보고 있으니까 제대로 해야지?
- 네... 아흑...
아흑... 스기우라상...
저..가요 아흑 아학!
나 가...아흑.. 나 가버려.. 나.. 가 아흑...
가버렸나?
자...그럼 너의 손가락을 보여주렴...
손가락이 다 젖어 버렸구나..
음란한 보짓물을 먹어보거라
니 보짓물 맛있느냐..?
제 음란한 보짓물...더 먹고 싶어요...
- 기분 좋았어?
- 네...
- 안돼... ﻿
- 이게 얼마 만이냐?
- 그만해요 아잉 간지러워~
- 보고 싶었어 히히..
솔직히 어떤 이유에선지 모르겠지만
제 아내가 외도하는 모습을 또 보고 싶었습니다..
그 스기우라 노인네와...
- 여기 기분 좋아?
- 좋아요... 거기.. 아잉...
오오.. 기분 좋아?
여기 안쪽도..
여전히 부드러운 가슴이구나
아앙... 좋아요...
스기우라상
응? 왜?
키스해주세요
- 자지 딱딱해졌지?
- 아잉...
아...훌륭해...
자 제대로 해보잣구나
좋지? 괜찮지?
- 치마 벗어버리자구나
- 네...
- 발가락 빨아 볼까나
- 아잉.. 부끄러워요...
부끄러워요..그런거...
하고 싶어... 흐흐 쩝쩝
아.. 이오리의 발가락 너무 맛있어...
아...맛있어요?
이 이쁘고 섹시한 엉덩이라니...
도대체가..변태..
잠깐만 보게 해줘...흐흐
스...기우라..상...
-너의 엉덩이는 여전히 음란하구나...
- 아앙...
아앙...보지가 빨리고 있어...
- 보지 빨리는 거 좋아하지?
- 좋아해요.. 아학...
이 탐스러운 가슴좀 봐..
아... 그렇게 가슴 빨리는 거 좋아해요...
아앙...스기우라상...
- 네 신랑은 이렇게 젖꼭지 빨아 주더냐
- 그런 말 하지마요... 아앙...
아항...너무 좋아...
- 이건 어때? ﻿
- 아잉...몰라.. 부끄러워요...
더 숙이고 보지를 보여줘
내가 더 기분 좋게 해줄께
오...섹시 하구나 흐흐
오.. 음란한 것.. 티팬티를 입다니..흐흐
티팬티 좋아하시잖아요...으흑
좋아하지...흐흐
이 음란한 엉덩이...흐흐
- 아앗...아파요..아흑..하지마요..
- 그래 흐흐..
오오...이 음란한 계곡 사이를 보게...
이 엉덩이..너무 좋구나...
스기우라상...
왜그러느냐?
아항...스..기우라상....
흐흐흐..티팬티로구나..흐흐
스기우라상...아학...
- 흐흐..더 기분 좋게 해주길 원해?
- 네...부탁드려요...
귀여운 보지가 보이는구나...
아항...부끄러워요...
아흑...스...기우라상...
내...똥구멍이...그렇게 빨리면..안돼..어흑....
빨리고 싶지 않니?
안돼...거기 그렇게..빨지 말아요...
자... 이제...이렇게...
그렇지...이렇게..
좋아요...
왜그러느냐?
너무...너무 좋아요...으흑...
그럼 더 빠르게 해주마 흐흐..
아학..아학..안..돼..나...안...가버..려...
나 가버려...아흑...못참겠어...
아흑..아학 으흑...
흐흐흐...가버렸어?
다시 손가락으로 쑤셔주마
안..돼...또 가버려... 아학!
보지가 질퍽질퍽 하구나
- 음란한 이오리상이 벌써 내 자지 빨려고 앉았구나 흐흐...
- 아앙...
- 아핫? 반도시?
반도시 입으면 이오리가 더 쉽게 자지 빨 수 있지 않느냐?
자 여기 마음대로 해보거라...이오리..
이오리상 자지 원해?
원해요...
- 그럼 이거 풀어보거라..
- 이거요?
앗...나왔다...
- 자지 맛이 어떠냐?
- 맛있어요..
자지 너무 커요...
더 열심히 격렬하게 내 자지 빨아 보거라...그렇지..
좋구나...
자 이젠 손을 써서...
만지고 싶구나
만져요?
자..일로와..계속해
아항...기분 좋아...
너무 굉장해요...
음란한년...박히고 싶은가보구나
이건 어때 응?
아흑...장난치지 말고 박아줘요...
- 어떻게 할까나...
- 부탁해요...
자...그럼 슬슬 박아주지...
오...보지가 꽉 쪼여오는구나..
그렇지... 자지가 보지안에 있어..
아흑...아흑..굉장해.. 아학
- 자..이제 자세를 바꿔볼까나...
- 으흑..굉장해..으흑..
자지가 엄청 깊숙히...아흑...
미칠 것 같아...
스기우라상 자지 굉장해요...
어떻게 해줄까?
스기우라상의..그 우람한 자지로..절 가게 해주세요..
- 그래..흐흐.. 그럼 이걸 잡고...
- 아학 아학..아학!
오호..보지가 콱 쪼여오구나...
아학..아학.. 어떻게..나 가...
가버려...
더..더...박아 주세요...
내..내보지..아학..가버려.. 갈 것 같아...아학
더 미치게 해주지...
자지.. 좋아해요.. 으흑...
아학.. 나 가버려..나 가버려..!!
뒤에서 박히길 원해?
원해요..박아주세요..
아흑...굉장...더 세게...더 세게 박아주세요...
어때?
안돼..안돼.. 아학.. 나 또 가버려..아학!
더 박아줄까?
더 박아주는 게 좋지?
계속...더 박아..주..세..으흑...
더 박아 주세요...으흑...
이 자세로 더 박아주지....
자 이렇게...
자 이렇게 서봐
- 어때 괜찮아?
- 아항 아항...
아학아학...너무 좋아..아학
보지 너무 좋아...!
더 쑤셔 볼까나?
더 쑤셔 주세요...
- 더 박아 주길 원해?
- 더 박아 주세요...
내 자지에 박히고 싶은거야?
더...더..제 보지가...
질퍽하게 젖도록 해주세요...
그럼 나를 보거라..
여긴가?
스스로 넣어 보거라
스스로 자지를 보지에 박아보거라..
들어갔다..
음란한 보지가 다 보이는 구나..
아흑...너무 좋아...
자...이렇게 서서..
그렇지... 더 흔들어 보거라...
아흑..아흑..또 나.. 가버려..으흑..
보지가 아주 찌걱찌걱하구나...
- 더 박히고 싶지?
- 박아주세요...
자 그럼...
좋구나...
더 미치게 만들어주마..
- 아학...아학...내 보지...내보지가..
- 자 미쳐보거라...
아직 끝난거 아냐...
- 아흑...안돼..
- 아 좋구나..
너..너무 좋아...
스기우라상...
왜 그러느냐?
아앙... 스기우라상의...
정액을...저의 보지 안에 싸주세요...
- 그렇게 해도 괜찮아?
- 부탁드려요...
내 아이가 갖고 싶은거지 그렇지?
- 네... 원해요... 싸주세요..
- 그래..그렇다면야..
- 진짜지?
- 으흑..(끄덕끄덕)
아악... 또..가버려..
엄청 나왔구나...
- 스기우라상..
- 이오리...
에? 그 이후에 무슨 일이 있있냐구요?
아...네...보시다시피...에..
그 이후 제 아내는 스기우라상의 완벽한 간병인이 되었습니다...
Subtitle by Euphoria from KUKUDAS