NGOD-051
대물 목수에게 먹혀 버린 아내
자막제작 - 스투페파이
나 이제 출근할게 / 응
도시락 가져가 / 고마워 / 오늘 반찬은..
- 올 겨울은 꽤 추웠던거 같아 -
- 다들 잘 지내고 있지? -
- 아, 나는 하던 일이 좀 잘되고 있어 -
- IT업계에서 일하고 있는데 -
- 혹시 그 쪽으로 궁금한거 있으면 언제든 연락해줘 -
- 아내는 그냥 전업주부야 -
- 결혼한지는 5년정도 되었는데, 아직 애는 없어 -
- 월급은 둘이 먹고 살만큼은 버는거 같고 -
요즘 너무 바쁜거 아니야? /
이번에 새로 시작한 프로젝트가 있어서
아.. / 회사 전체가 난리야
/ 너무 열심히 하는거 같아..
무리하지 말고, 쉬어가면서 일해. 알았지?
/ 아직은 괜찮아 / 그게 아니라..
집에 와서 나한테도 힘 좀 써줬으면 좋겠단 말야
/ 무슨 소리를 하는거야~ / 웃지만 말구..
괜찮아. 너가 이렇게 잘 챙겨주잖아
/ 당신 혼자만 일 다하고 그런거 아니지?
다들 나름 열심히 해주고 있긴한데..
내가 제일 바쁘긴 한거같아
/ 오늘도 늦게 들어올꺼야?
아마 그렇게 되지않을까? / 또야.. 나 너무 심심하단말야..
어쩔수없지 머..
남기지 말고 다 먹어야돼 / 응. 알겠어
/ 안 엎어지게 잘 넣어봐
저번에도 새로 산 도시락 잃어버렸잖아!
/ 그건 내가 잘못했어 / 다신 그러면 안돼
여기 이렇게 잘 넣을게. 됐지?
- 아, 그리고.. -
- 지금은 멘션에 살고 있어 -
- 결혼 할때 대출 받아서 샀던 집인데 -
- 살다보니깐 여기저기 손봐야 할곳이 생기더라구 -
- 그래서 아내랑 얘기하다가 -
- 리모델링을 하기로 결정했어 -
어쨌든, 목수 한분을 고용해서 집을 고치고 있어 -
그런거 같아
저게 드릴인가봐 / 드.. 드릴?
이 동네에서 일을 제일 잘하시는 분이래
/ 저걸로 뭐하시려는 걸까?
그건 모르겠네.. 인사드릴까?
우리가? / 그래야 하지 않을까?
그래, 알았어 / 가자
안녕하세요~
아침 일찍부터 불러서 죄송하네요
/ 잘 부탁드립니다
- 아무튼, 그렇게 일을 시작하시게 되었는데 -
- 뭐라고 해야되나.. 아직은 어떤 사람인지 잘모르겠는데
- 좀 무뚝뚝한 나이 지긋한 아저씨? -
- 일단은 믿고 맡겨보는 중이야 -
갔다 올게 / 잘 다녀와~
다왔어..
응? / 이제 쌀거 같아..
조금만 더.. 조금만 더 참아봐..
못 참을거 같아.. 니가 너무 꽉 조이고 있잖아..
/ 나? 나 아무것도 안하고 있는데..
이제 쌀게.. /응? 진짜?
싼거야?
참을 수가 없었어
괜찮아.. / 미안해
/ 피곤해서 그런걸거야. 그래도 고마워
괜찮아?
다음엔 잘해 볼게 / 그래~
/ 아, 팬티입어야지
아, 맞다! 있잖아..
어제 아저씨 한분 우리집에 일하러 오셨잖아
/ 아..
인사드렸던 그분 / 아, 그 아저씨
응. 그 무서워 보이는 아저씨
/ 좀 그래보였지 / 나만 그렇게 생각한게 아니구나..
아무튼 그 아저씨..
미나모토상이래 / 이름 물어봤어?
/ 아니, 공구에..
이름을 써놨더라구 / 아..
근데 봐봐
그 사람 이름을 이렇게 적어보면
옛날 글씨체로 이렇게 써보면
/ 아, 옛날에 쓰던 글씨로? /응! 맞아. 맞아.
캘리그라피처럼 써보면 / 이름을?
미나모토란 이름을..
이렇게 그려놓고 보면 겐이라는 글씨처럼 보여
/ 정말이네 / 그치. 그치.
그 겐상이 처음봤을때는 되게 무서운 사람처럼 보였는데
/ 그렇긴 해
근데, 무슨 일이 있었는 줄 알아?
저기 죄송한데.. 세탁실 들어가야 되는데 좀 지나가도 될까요?
죄송해요. 안 밟게 조심할게요~
죄송해요. 고마웠어요
우와~ 이거 못이에요?
이렇게 큰 못은 처음봐요
조심하세요. 다칠수도 있으니깐 / 죄송합니다
와~ 이게 다 못이구나. 아까보다 더 큰거도 있어
멋있다~
이거 아저씨 이름이에요? 미나모토상?
이름이 미나모토셨군요. 어?
어제 같이 오셨던 분이.. 기억났다!
미나모토가 아니라 겐이죠? 그 남자가 겐이라고 불렀던거 같아요
겐이라는 이름이 더 좋네요
그런 생각은 안해봣는데.. 미나모토라는 이름이..
옛날 사람중에도 있잖아요
그게 누구더라.. 미나모토 요시히코?
아닌가? / 조용히 좀 해주세요. 일해야 되니깐 그만 가주세요
/ 아, 죄송합니다
역시 이런 신발이 일할땐 편한가봐요
저희 남편도 이거 있거든요. 처음엔 잘 몰랐었는데..
신어 보니깐 정말 편하더라구요.. 와!
겐상, 팔이 정말 두꺼우시네요
제 종아리보다 더 두꺼운거 같아요
어떻게 하신거에요? 헬스 다니시는 건가
아, 그렇구나. 일 할때 무거운걸 많이 드시니깐 저절로 생기신건가?
또 만져버렸네요. 죄송합니다
살짝 건드리는 정도는 괜찮으려나
겐상..
손수건 되게 귀엽네요
외모랑 다르게 귀여운 걸 가지고 계셔서 좀 놀랐어요
제 딸이..
제 딸이 준겁니다 / 따님께서요?
걔네 엄마랑 이혼하는 날 저한테 이걸 주더군요
그러셨구나..
아, 죄송해요. 웃어버렸네요. 그냥 좀 귀여워보이셔서..
놀리는거 아니에요. 칭찬이라고 해야되나?
귀엽다고 하는건 칭찬이 아닌가?
좋아 보여요. 남자로서도.. 목수라서도..
이제 그만하시고 가보세요 / 아, 죄송해요. 그럼 잘 부탁드립니다.
아, 그런일이 있으셨구나
그치? 그런 생각이 들었었어
손수건을 이렇게 들고, 정말 조심해서 쓰고 있는거야
정말 소중하신가봐
/ 그래서 보기보단 착한 분일수도 있겠다 싶었어
그리고 집도 우리집이랑 5분거리래
아파트에서 혼자 지내고 계신가봐 / 혼자사시는구나
/ 응. 아내가 이혼하면서 딸을 데려갔나봐
한달에 한 번씩 딸이 집에 와서 지내긴 한데
- 종일을 그 남자 얘기만 계속해서 -
- 그만 좀 하라고 하고 싶었는데 -
- 무언가 기분이 좀 이상한거야 -
- 혹시 아내가 그 남자를 좋아하고 있는건가 -
- 하지만 둘 사이에 그런 일이 있을거라곤 상상하기도 힘들잖아 -
그치? 아마도 겐상은 달달한 음식을 좋아하나봐
말은 안했지만 그런 음식을 계속 먹더라구
이제 나가봐야 될거같아 / 응! 쉬엄쉬엄 일해~
조금만 기다려봐 / 응
근데 말야. 목수아저씨는 오늘 오셔?
/ 응. 오실거야
오늘은 거실에 벽같은걸 설치하실꺼래
벽? 좀 오래 걸리겠네 / 그렇겠지
응? / 왜? 치킨 좋아하잖아?
/ 근데..
도시락이 왜 두개야? / 도시락?
아무리 그래도 두개는 너무 많아
/ 아, 이거? 이거는 겐상 줄려구
응? 겐상? / 그게 있잖아
점심먹는걸 몇번 봤는데 매번 빵이나 편의점 도시락을 먹더라구
그게 좀 안되보여서.. 도시락이라도 싸주면 어떨까하고
아, 그랬었구나.. 그래도..
도시락까지 싸주는 건 좀 아닌거 같은데..
음.. 그치만 벌써 싸버렸는데, 버릴 순 없잖아
나도 다이어트 중이라 튀긴건 안먹는다 말야
그치만.. / 그러니깐
오늘은 그냥 줄께 / 그럴래?
다 됐어. 오늘 치킨 잘튀겨졌어. 맛있을꺼야
/ 정말?
맛있을거같아 / 다 먹어야돼~ 아!
안녕하세요~ / 안녕하세요
그럼 자기꺼 사줄께
이거 드시고 오늘도 열심히 해주세요
겐상껀 이렇게 안싸도 되겟지?
- 내 생각엔 거기서 부터 잘 못된거 같아 -
- 도시락 싸주는게 어때 라고 할수 있겠지만 -
- 하지만 남편말고 아무한테나 싸주고 그러진않잖아 -
- 다른 마음을 가지고 싸준건 아니었겠지만, 그래도 다른 남자한테 -
- 그것도 나랑 똑같은 도시락을.. -
핑크색이었는데, 꽃무늬가 있는거였어
- 머 그래, 도시락정도야 그냥 넘어가 줄수 있었어 -
- 하지만 진짜 문제는 다른거 였지 -
- 기억하기로 목요일 저녁이었던거 같은데 -
- 아침부터 두통이 조금 심해서 -
- 도저히 일을 할수가 없어서 -
- 회사에 말하고 퇴근한 날이었어 -
- 평소보다 조금 일찍 집에 들어왔는데 너무 조용하더라구 -
- 아내가.. 그 남자 자지를 빨고 있었어 -
- 내 아내가.. 내 마누라가.. -
- 미나모토라는 남자앞에서 무릎을 꿇고.. -
- 그 남자 자지를 빨고 있었다고.. -
점점 커지고 있어요
좋은 자지를 가지셨네요
좋으신가요?
대단해요. 계속 커지고 있어요
이거보다 더 커지면, 목구멍에 닿을지도 몰라요
- 아무튼 그날은.. -
- 8시 쯤 집에 들어왔던거 같은데 -
- 갑자기 머리가 하애지면서 -
- 어지러워서 서있을수가 없었어 -
- 현기증이 났던거 같아 -
- 그렇게 문에 기대고 서있었는데 -
- 그러다.. -
여보!
- 이게 무슨 일인가 싶었어 -
- 왜 나한테 이런일이 생긴건지 -
- 내 아내와 목수라니.. -
- 나는 그 둘에게 무슨일이 있었는지 물어봤어 -
- 일단은 왜 그랬는지 들어보고 싶었어 -
말을 해봐
무슨일이 있었는지 전부 말해줘
말하라고!
그게..
처음부터 얘기해봐 / 처음부터..
무슨일이 있었는지 다 말해봐. 전부 말하라고
저기..
뭐 좀 사러 잠깐 나갔다 올게요
30분 정도 걸릴거에요
저 이제 나가요
집 좀 잘 부탁드릴게요
응? 난..
옷갈아입는걸 보셨다구요?
저.. 제가 잘못했네요..
어떡해..
부끄럽네요..
계속 해봐
죄송해요. 지나가도 될까요?
어디 놔두면 되요? / 아.. 저 쪽에..
여기요? / 네
감사합니다
역시 힘이 좋으시네요
여기 위험합니다. 저 쪽으로 가세요
네. 어! 어! 죄송해요! 괜찮으세요?
죄송해요. 제가.. 갑자기..
놀라셨죠. 이러려던건 아닌데..
이제 방해하지 않을게요..
그만하세요. 바보같이..
한 번만 더요. 죄송해요..
제가..
방해가 된건가요?
부끄럽네요.. 제가 이럴 줄은 몰랐어요
이제 그만하세요
죄송해요..
저 때문에 놀라셨나요? / 바보같이..
이젠 제가 못 참겠어요
겐상..
저기..
겐상?
겐상.. 거긴..
계세요? 택배입니다
네~
난.. 그냥..
겐상이 일하는걸 보고있었는데
내가 대체 왜그랬는지.. 나도 잘 모르겠어..
기억이.. 잘 안나..
계속 해봐
저기요
제 작업복 못 보셨나요? / 지금 세탁하고 있는데요
자.. 잠깐만!
그 말은
내 속옷이랑
저 남자 작업복이랑
같이 빨았다는거야
응.. 그건..
따로 빨면 물도 낭비되고, 굳이 나눠서 해야된다고는 생각 못했어
그래도 그건 아니잖아
절대 안되는 거야
그런거야? / 그렇잖아요? 미나모토상
아무리 그래도 저 사람 옷이랑
내 옷을 같이 세탁하다니.. 절대 안돼
네. 그런거 같군요
당연하죠!
그렇구나.. 몰랐었어.. 미안해..
모르겠고, 빨리 다시 줘요 / 안되요. 세탁기 안에 있다구요
아.. 죄송해요..
아까 일은 잊어주세요..
제가 잠깐 미쳤었나봐요
저기..
몸이 되게 좋으시네요
만져봐도 되나요?
아! 죄송해요..
만져도 되요?
와~ 단단해..
역시 목수들은 다른가봐요
제 남편은
근육이 하나도 없어요
그만하시죠
여기.. 조금만 더요..
조금만 만져보면 안될까요?
정말 클거 같아요
아내분께서 좋으셨겠어요
부럽네요
저..
남자 자지를
본적이 별로 없어요
혹시 제가 헤퍼보이나요?
그렇게 생각안해요 / 그러시군요..
그만하세요 이제
그냥 보기만 할게요..
정말 크네요..
죄송해요..
스고이..
땀냄새가 나네요
바보같군요
자꾸 커져요..
이렇게 큰건 입에 넣어 본적없는데
그럼..
왜 계속 커지는 거죠? 대단해..
남편 자지에 비하면
정말 커요..
역시 목수라서 그런거겠죠?
계속 커져요..
자꾸..
이러는게 죄송하긴한데..
이렇게 입안에 가득 찼던 적이 없어요
저 잘 하고 있는건가요?
사정하게 해드리고 싶은데..
남자 냄새가 나네요
입 다물어요
미안하네요
아뇨. 기뻐요..
계속해봐
그냥 가던길 가시죠
그만해요!
자꾸 이러시니
저도 가만있진 않겠습니다
네!
바보같은게..
계속하겠습니다
엎드려봐요
이렇게요?
조금 부끄러워요
입 다물라구요
좋아요..
기분 좋아요? / 좋아요..
스고이..
겐상..
안돼요..
아.. 좋아..
좋아요..
너무 좋아요..
조금 더 빨리요..
스고이..
땀냄새나
냄새 좋아요..
아.. 그만..
겐상..
아.. 갈거 같아요.. 아..
안돼요..
콘돔 있나요? / 네?
콘돔이요 / 콘돔?
그게 꼭..
있어야 하나요? / 당연하지
애 생기면 어떻해
알겠어요..
저 쪽에..
가져왔어요
너무 작잖아
감사합니다
계속해
이제 됐군
넣어줄까? / 넣어주세요
준비됐어?
조금 아플지도 몰라
너무 깊숙이 박혀..
너무..
좋아요..
너무 깊어..
좋아..
너무 꽉차..
스고이..
거기..
뒤에서 넣어주세요
일어나. 엉덩이 내밀어봐
어때? / 좋아요..
좋아..
너무 좋아..
일어나
올라와봐
스고이..
안돼.. 갈꺼 같아..
너무 좋아..
좋아? / 너무 좋아요..
자지 너무 좋아요
벌려봐 / 네
좋아..
좋아요..
좋아.. 계속 해줘요..
쌀게! / 싸줘요~
아직 단단해..
- 그게.. -
- 짧게 말하자면 -
- 이미 할 거 다한 그런 사이였던거야 -
- 만약 내가 그날 일찍 집에 가지 않았다면 -
- 내 아내와 목수는.. -
- 내 집에서 계속 그런짓을 하고 있었겠지 -
- 아무것도 모르는 나를 속이고, 매일 매일 섹스를 했겠지 -
- 이게 다야 -
혼자 있고 싶어..
미안해..
겐상. 아.. 미나모토상은..
오늘은 늦었으니깐
집으로 돌아가 주세요
- 남자의 독백이 편지의 내용 -
이제 나가봐야 돼
여기 도시락 / 고마워
이제 공사도 다 끝나가네
응. 그러네
여보.. 저기.. / 응?
그게.. 우리 괜찮은거지?
응. 괜찮아
하지만, 또 그러면
그땐 안 봐줄거야
네. 알겠습니다
그럼 잘 다녀와
- 머 결론이라고 한다면 -
- 그게.. 결론부터 얘기하자면 -
- 아내를 용서하기로 했어 -
-물론, 화가 많이 나긴 했지만 -
- 그녀에게 소리를 지르기도 했고 -
- 그래도 부부가 그런거 잖아 -
- 서로 믿고 의지하면서 살아야 하잖아 -
- 좀 이상하게 생각하겠지만 -
- 헤어질 생각도 많이 했지만 -
- 그냥 그녀를 용서해 주기로 했어 -
- 아, 그리고 그 목수는 -
- 어떻게 생각할지 모르겠는데 -
- 해고하고 싶었지만, 실력은 있는 사람이라 고민했는데 -
- 그 일이 있은 후에 -
- 나에게 진심으로 사과하고는 본인이 관둬버렸어 -
- 이상하지? -
- 정말 정중하게 사과하더라고 -
- 자존심같은거 다 내려놓고 -
- 같은 남자로서, 대단하다 생각했지 -
- 비범한 남자였던거 같아 -
- 많은 일이 일어나고 나니깐, 내가 고쳐야 할게 많다는걸 알았어 -
- 아내가 집에서 바람을 폈던 일이 있었지만 -
- 이제 그만 다 잊어버리려고해 -
- 그러고 싶어 -
겐상..
아.. 겐상..
좋아..
거긴..
겐상..
손은..
안돼요.. 겐상..
그만..
겐상..
겐상.. 겐..
너무 좋아요..
거기 해줘요..
아.. 좋아..
겐상!
갈꺼 같아.. 갈꺼 같아..
겐상..
- 그리고, 몇달이 지난 뒤에 -
- 늦게까지 일을 해야 하는 날이었는데 -
- 사무실에 문제가 생겨서 -
- 일을 계속 할수 없게 되었어 -
- 그래서 평소보다 조금 일찍 퇴근했는데 -
너무 흥분되요..
벗어버려
기다려봐요 / 빨리 벗어!
얼굴 보여줘
좋아요..
내 자지가 그렇게 좋아?
좋아요 / 그런거야? / 좋아해요..
세상에서 제일 좋아해요
나 벌써 젖어버렸어요..
정말? / 이제 못 참겠어요..
겐상의 큰 자지를 빨아줄게요
겐상의 자지가 내 입안에 있어요
남편 것보다 좋아?
좋아요..
이렇게 커져버린 자지..
꼭지 보여줘
내 젖꼭지 좋아요?
내 젖꼭지가.. 점점.. 딱딱해지고 있어요..
이렇게 해주면 좋아? / 네. 좋아요
계속 그렇게 만져줘요.. 겐상..
안돼..
좋아요..
거기 너무 좋아..
축축해진 보지 좀 볼까?
흠뻑 젖엇구나
줄줄 흐르고 잇어 / 아니에요..
거긴.. 아..
거긴 너무 위험해..
너무 젖어버렸어..
빨아줄까? / 네
겐상.. 혀가..
너무 세..
그만..
겐상.. 갈거 같아요..
갈꺼 같다구요..
못 참겠다구요..
이런거 좋아하는구나
계속 해줘요..
거기 좋아..
계속 해줘요.. 미칠거 같아..
지금 너무 흥분해버렸어
엉덩이 내밀어봐
이 쪽으로 엎드려
네
이제 넣고 싶으니깐 콘돔가져와
싫어요! / 그냥 하자고?
괜찮아요. 할수 있어!
콘돔 없어도 되요
괜찮겠어? / 나는 괜찮아요
겐상도 그냥 하고 싶잖아요
나중에 화내지나마
너무 커..
자지가 너무 커요..
좋아? / 네. 너무 좋아..
겐상의 굵은 자지가 내 보지안에 있어요
끝까지 닿는거 같아..
이리와봐 / 여기요?
넣는다
이것도 너무 좋아..
거기에요..
겐상..
너무 세요..
조금만.. 조금만 살살..
겐상.. 너무 좋아요.. 좋아해요..
좋아.. 거기에요.. 좋아..
아! 겐상!
미칠거 같아!
이대로 갈거 같아요..
아.. 너무 좋아..
계속 해줘요..
거기에요.. / 좀 더 조여봐
/ 거기에 계속 박아줘요..
계속 해줘요..
미칠거 같아요.. 겐상!
좋아.. 좋아..
너무 깊어요..
좋아? / 너무 좋아.. 겐상.. 겐상.. 아..
좋아..
아.. 가득 찼어.. 너무 깊어..
계속.. 계속..
자지가 너무 좋아!
너무 좋아..
행복해..
닿았어..
겐상이랑 하는거 좋아..
좋아?
좀 더 흔들어봐
당신 자지.. 너무 좋아..
엉덩이를 멈출수가 없어..
한번더 가게 해줘볼까?
겐상.. 자지는..
세상에서 제일이에요.
정말 그렇게 생각하는거야?
미칠거 같아..
더 가고 싶어..
내가 계속 박아 줄게요
보지 끝까지 닿았어..
너무 좋아..
누워봐
넣어줘요.. / 알았어
넣을게
이 자세가 제일 좋아..
깊이 넣어줄까? / 네.. 거기에요.. 거기..
너무 좋아..
좋아.. 거기.. 좀더..
갈꺼 같아..
거기..
안돼.. 미칠거 같아..
쌀거 같아..
안에다 싸줘요!