SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
나는 38살.
그녀는 32살
그녀와 나는 약혼했고
우리는 6월에 결혼식을 올릴 예정이었습니다.
지금부터 들려드릴 이야기는
결혼식을 할 예정이었던 내가 그녀를...
알고 있던 남자에게
빼앗겨 버렸을때의 이야기 입니다.
자기야...
- 이것좀 봐줘요
- 이게 뭐야?
결혼식장 이라던지
그 밖의 결혼 준비 때문에 어떻게 할까 고민하다 이 잡지를 읽어봤는데...
정말 예쁜 예식장이 여기 많이 소개되어 있어요!!
- 그러네
- 여기 정말 이쁘죠?
- 정말 그렇네...
- 그렇죠
그녀의 이름은....음....그냥 아키라고만 부르기로 하겠습니다.
아키는...
그녀는 내 거래처 회사의 접수처에서 일하고 있었는데
나는 당시 근처 여러 업체에 영업을 하고 있었고
영업직의 특성상 많은 사람들을 만나고 있었습니다.
아키는 거래처의 접수처에 있었고.
그녀의 미모는 단연 돋보였습니다.
그래서..난 그녀에게 저녁식사를 함께 하자고 제안했고..
영화도 같이 보게 되고
뭐...
그때부터 나는 계속 그녀를 만나러 갔고
뭐 그래서
우린 몇번의 데이트를 한뒤에 그걸 통해 결국 사귀는 사이로 발전했습니다.
- 이거 정말 예쁘지 않아?
- 응
역시 드레스는 핑크색도 이쁜거 같네..
솔직히 회사 동료들이나 거래처 사람들에게
난 부러움의 대상이 되었습니다.
" 야 너 정말 그 접수처의 미인 아키 양이랑 사귀는거야??"
- 이거 이뻐?
- 이뻐..
뭐 이런 이야길 듣는건 다반사였고..
심지어는 우리가 사귀고 난 뒤에도  아키에게 대쉬하는 남자들이 많았습니다.
- 이거 보고는 있는거에요? 여길 보지말고 이걸 좀 봐달라구요
지금..
- 좀 신중하게 같이 골라줄수 있잖아요
- 네가 너무 이뻐서 잠시 네 얼굴을 보고 있었을 뿐이야
뭐 얼굴 본 것도 아니잖아요..여기 보고 있었지 훙
- 지금도!
- 아냐 잡지 보고 있었어
- 안봤으면서
- 보고 있었어
- 아냐 자긴 전혀 안보고 있었어 You were looking!
- 보고있었어 보고 있었다구
계속 보고 있었어
- 뭐얌?
- 계속 같이 보고 있었다궁
- 이제까지 계속  보고 있었다니까..
- 어떤걸 봤는데?
당시 아키는..바로 옆동네의 아파트에서 혼자 살고 있었다.
오늘처럼 그녀는 주말이면 내 아파트에서 머물렀고
우리는 즐거운 시간을 보냈습니다.
- 자기 나 좋아해요?
- 뭐야 당연히 자기 좋아하지
자길 향한 내 마음을 보여주고 싶어서..
자기 귀여워!!
자기 오늘 무지 귀엽다고!!
- 난 항상 너에게 이럴건데..
- 정말로?
응 정말
행복해?
- 행복하냐구?
- 그럼 아니겠어?
나도 행복해..근데 오늘은 엄청 더 행복해!!
자기랑 키스하는동안...내꺼 꼴려버렸어..
아..뭐야..
굉장하네...
엄청 단단해져버렸네요
엄청난데..
- 자기한테 키스 하는 것만으로도 이렇게 됐어..
- 나도 알아요..
- 자기야!!
- 이거 좋은데요..
멋져요!!
내가 입으로 해줄까요?
물론 입으로만 해줄꺼지만
입으로만?
자 이리 누워요..
알았어
엄청 단단해져버렸네
자기 정말 키스만 했는데도 이렇게 흥분해버린거에요?
근데 그건 자기와 있을땐 항상 그 상태였는데...
그랬군요 하긴 우린 매일 같이 있으면서도
최근에는 이걸 많이 하지 않았네요
옷을 벗겨 줄게요
혹시 춥진 않아요?
- 괜찮아
- 괜찮아요?
속옷도 벗겨서 이걸 꺼내봐야지
으쌰~
자기 내가 엄청 기분 좋게 해줄게
자기야!!
자기야 우리 결혼식 선물 말이에요..
난 접시나 뭐 이렇게 흔하고 뻔한거 말구요
사람들이 더 좋아하고 실생활에서도 유용하게 쓰일 만한..
조금 더 실용적인거 해주면 어떨까요
웅 나도 그렇게 생각하고 있었어
뭐랄까 나는 결혼식에 오시는 손님들이 선물을 선택하게 하면 좋을거 같아요
기억해둘게
자기 자지가 껄떡껄떡 움직이는데요
- 기분좋아요?
- 좋아....
- 친척들도 와서 도와준다고 했어요
- 아 그래?
- 내말 들은거에요?
- 들었어....
다음주 일요일날요..
웨딩플래너들이 결혼식장에서 우릴 보자고 하는데요..
자기도 갈 수 있죠?
아...저기 잠깐 내 스케쥴을 확인해 봐야할 거 같은데...
음...우리가 함께 같이 가야 되는거야?
당근 같이 가야죠..잘 조정해봐요
자기야...
- 우리 신혼여행도 생각해봐야 되지 않아요?
- 아 그렇네..
자기는 어디 생각해 둔 곳 있어요?
아..그건 뭐 아무래도..
아직 확실하게 결정하진 않았어..
조금 더 생각해볼라구...
자기야..아무래도 난 국내보다는 외국으로 가보고 싶어요
아! 맞다!!
뭐랄까 내 친구들 몇명이요..
추가로 우리 결혼식에 오고 싶다고 하는데
예약한 하객수를 초과해 버릴거 같아서
어떻게 해야 되나 고민하고 있었거든요...
결혼식 하객 숫자를 좀 늘려서 그들을 초대해도 될까요?
- 그렇게해
- 괜찮은거에요?
- 응
고마워요!!!
너의 친구들이라면 더 와도 되
- 결혼식은 축하해주는 사람이 많을 수록 좋은거잖아
- 정말요?
다들 좋아할거 같아요
자기의 친구들중에...
피로연에서 분위기 띄어줄만한 사람 있어요?
아마..
- 잘할거 같은 애들 있어
- 누구
- 거의 개그맨급으로 웃기는 애들이 있어
- 어 정말?
기대된당!!!
피로연에서 걔들한테 분위기 좀 띄어달라고 부탁할라고
기대하고 있을거에요
근데 그렇게 그 친구들에게 부탁하면..
부담스럽다고 느끼고 빼지는 않겠죠?
에?
괜찮을까나?
괜찮을거야
제가 생각했던 것 만큼 기분 좋게 해줬나요?
응 너무 좋아..
그랬구나
대단하네 배꼽까지 닿을 기세에요
아키가 이렇게 해주니까..너무 좋다..
원래 사랑하는 사람에겐 정성을 다하는거에요
어때요?
너무 좋아...
이렇게 해주면 좋죠?
그..그래
참아봐요
너..너무 좋아..
너무 기분 좋아!!
아 좋아..쌀꺼 같아..
싸도 돼?
아..싼다..
자기 많이 싸버렸네
- 그동안 열심히 모아놓은 정액인거야?
- 아 뭐 그렇지..뭐...
다음 할때까지 정액.. 또 잔뜩 모아놔야 해요
- 자기야! 기다려봐요..제가 닦아줄게요
- 진짜?
내 입에 싼 정액 뱉을때 많이 흘렸나봐
정말 엄청 좋았어..
됐어요!!
이제 다 닦아줬어요
- 정말 너무 기분 좋다..
- 정말 좋아요?
자 그러면..
이제 잘까요?
그럴까?
기분 좋았던거죠?
물론..엄청 기분 좋았어
너 엄청나게 아름다운 신부를 얻었잖아..
- 자 여기 차 드세요..
- 아 고마워요
- 자 여기 있습니다.
- 실례가 많습니다. 부인!!
저기 잠깐만..부인이란 표현은 너무 이르잖아..
이 남자는...
내 직장에서 업무 때문에 알게된..
노모토 라는 친구 입니다.
그는 아마 나보다 5살 정도 많은걸로 알고 잇습니다.
현재...그는 42에서 43살 정도 일 것입니다.
그는 특정 여자와 사귀지는 않지만
항상 여러명의 섹스 파트너를 두고 있는
독신주의 남자였습니다.
노모토는..
지역 야구팀 중 같은 팀에 소속된 인연으로
처음 만나게 되었습니다.
오늘처럼 노모토는 언제든 우리 집에 놀러오곤 합니다.
우리는 이런식으로 어울리곤 했습니다.
- 뭐 아마 그럴꺼 같아..
- 정말?
인생은 뭐든지 좀 긍적적으로 생각하고 그래야되
그런거같아...
와이프 될 사람 행복하게 해줘야해..이렇게 아름다운 미인이잖아
뭐 그거야 당연히 그럴거야
아 맞다.
오늘...
우리 회사에서 만든 제품중에 샘플 하나를...
선물로 주려고 갖고 왔어요
에? 너무 고마워요..너무 기쁘네요..
뭘까요?
제가 볼땐 아키씨의 이미지와 딱 어울려서 가져왔어요..
- 그럼 선물을 열어봐도 될까요?
- 열어봐요
- 저기 잠깐만요....
- 뭔데 그래?
자기야..이것봐요
- 에 이건...노모토상!!
- 속옷이네요
네 속옷이에요
- 이거 엄청 작아보이는데....아키 한텐 안맞겠는걸..
- 잠깐 이거 너무 쑥쓰러운데요
이거 우리 회사의 신상 제품이야...
- 아직 발매전의 제품중에 샘플로 만들어진걸 가져온거야
- 에!!!
남자한테 속옷 선물을 받아보기는 처음이라서 당황스러워요
아..맞다   노모토는...
그때 당시에 노모토는...
시내에서 조금 떨어진 곳에 위치한 속옷 제조 회사에서 영업직원 이었습니다.
이런걸 선물해도 되는거야?
아키 상은 어떤거 같아요?
이 속옷들은 현재 유행하는 트렌드인데..
속옷의 디자인은 아주 이쁜거 같아요...
이거 너무 적나라한 디자인 아니야
자기는 맘에 들어요?
음...글쎄 이건 뭐...
맘에 안드는거야?
이거 조금 창피하네요..
당신이 아름답기 때문에 이건 당연히 잘 어울리고 이뻐보일꺼에요
- 그..그런건가?
- 그렇다니까
얼굴과 몸매가 패션의 완성이야
너 아내가 이걸 입은걸 보면 엄청 흥분될껄?
기분은 좋네요..감사합니다...
- 기쁜 마음으로 선물 받을게요..
- 뭐 별로 맘에 들지 않는다는건가요?
아뇨.. 좋아요..너무 이뻐요..
아..뭐 여러분이 보시는 그대로입니다.
아 정말요?
그는 독신의 말빨 좋은 세일즈맨이었습니다.
그는 말빨이 엄청났습니다.
여자를 밝히는 호색한 타입의..
그는 그런 남자였습니다.
입으면 조금 부끄러울거 같긴 한데요..하지만..
- 뭐..특별히 속옷이 비치는 옷을 입지 않는한..은 괜찮지 않을까요?
- 그렇죠
내가 볼땐 사이즈도 당신한테 딱 맞을거 같네요!!
여기 참 살기 괜찮게 발전한거 같아요
아..맞아요
혹시 어디 가보고 싶은데 있어요?
- 뭐 휴일같은때에?
- 음 어디더라..
그러니까...
뭐 회를 맛있게 떠주는 곳에 가고 싶기도 하고요...
그 당시에 이런 식으로...
나와 아키 그리고 노모토가 내 차로 이동을 하곤 했었습니다.
- 그러니까 오늘은 회가 먹고 싶은거네요?
- 네..
아...좌석 배정이 이렇게 되었냐구요?
왜 아키를 앞자리 조수석에 앉히지 않았냐구요?
여러분들은 그게 궁금하시겠네요
저는 질긴건 싫어요....
뭐 사실 그렇게 중요한건 아니지만...
내 차 앞자리 조수석에는...
서류뭉치들로 가득찬 수납박스가  고정되어 있었습니다.
그래서 앞자리엔 앉을 공간이 없었습니다.
영업을 나갔을때 언제라도 내가 그것을 꺼낼수 있도록...
앞자리에 고정시켜두었기 때문에
앞자리 조수석은 항상 박스가 놓여 있어서..
아키와 노모토 뿐만 아니라
만약 내가 누군가를 내 차에 태워야 한다면 뒷좌석에 태울 수 밖에 없었습니다.
어디 맛있는  고깃집이라던지 맛집 많이 알아요?
음 그런게 알고싶다면...
당신은 저를 따라 다니서야 합니다.!!
- 정말이에요
- 유스케 보다 많이 알고 있다는건가요?
아 저는 어떤 사람들보다 그런 정보에 빠삭합니다.
- 저는 미식가거든요
- 아 정말요?
- 당신도 맛집 가는거 좋아하죠?
- 좋아하죠
맛있는거 너무 좋죠
아 맞다 맞다..
세탁소 근처에..
제 친구가 주인으로 있는 가게가 있는데요
그런데
그 식당의 비밀메뉴와 주인장의 특별 서비스는 나한테만 해줘요
- 당신이랑 친하기 때문에요?
- 그렇죠..그렇죠..
다른 사람들한텐 절대 내주지 않죠
거기엔 특별하게 취급하는 소고기 부위가 있어요
그건 암소 한마리를 잡아봤자 200그램에서 300그램 밖에 안나오는 특별한 고기죠
- 정말요?
- 그럼요..게다가 몸에도 좋고 기름기도 적어요..
그렇군요..와..나도 먹어보고 싶네요
뭐 가보고 싶으시다면 언제든지 저한테 말씀하세요
진짜로!!
괜찮은 정도가 아니라 대단한 맛이에요
연예인들도 그 집에 많이 와요
- 정말요?
- 그럼요..벽에 싸인이 가득해요..
- 더 가보고 싶어지는데요
- 맛집탐방하는 TV 프로에도 많이 나왔어요
뭐 그 이후로 거기 메뉴들..
꽤 빠르게 인기를 얻고 있어요
- 아 다왔네...
- 도착했어.
아 고마워 유스케!!
자 아키상..다음에 우리 다시 봐요
- 약속해요?
- 네
그럼 이번주 금요일에 일끝나고 어때요?
- 제가 맛집으로 모실게요
- 알겠어요
자 그럼 약속한거에요!!
- 잘 있어요
- 네에
야 유스케 고마워!!
어 조심해서 들어가
갈게요!!
아까 말한 그 고기 먹고 싶은거야?
뭐 나도 먹고 싶긴하네..고기는 어쨌든 맛있으니까..
아..자기 그럼 금요일날 나올 수 있는거야?
금요일에는..회의가 있어..
뭐..하지만 괜찮아..넌 가봐
자기야..
노모토가 산다고 한거니까 먹을수있을만큼 엄청 먹고 와!!
- 그래도...나 혼자 가도 괜찮은걸까?
- 아 괜찮아..
뭐...어쨌든 전 그녀를 믿었으니까요...
어쨌든 우리는 6월 결혼식 피로연을 준비하기 위해
매일 매일 아주 바쁘게 보내고 있었습니다.
5월 마지막 주 일요일 이었습니다.
사실은 거래처 부장님과 주말 접대 골프 약속이 잡혀 있었습니다.
그런데 당일날 약속시간을 얼마 남지 않았을때
상대방에게 급히 취소 연락이 왔습니다.
속으로 잘됐다고 쾌재를 부르고..
역근처에서 아키가 좋아하는 케잌을 사서...
그녀의 아파트로 향했습니다.
엥?
저건...아키...
그리고 노모토 잖아!!
이게 도대체 어떻게 된거지??
뭐지...
저..저 저건...
일요일 오후...
아키와 노모토가 그녀의 아파트로 같이 들어가는 것을 보고 말았습니다.
그 들은 둘이서 사이좋게 팔짱을끼고 그녀의 아파트로..들어갔습니다.
여보세요? 어 아키?
- 어 무슨일이야?
- 뭐..그냥 전화 했어.. 뭐하고 있었어?
지금?
아 집에 있는거야? 혼자있어?
그래? 유키에랑? 아..그렇구나..
그녀는 같은 회사에 다니는 유키에 짱과 같이 있다고 말했습니다.
뭐 물론 아키가 근무하는 곳에 유키에란 여자가 있는건 사실입니다.
아 약간 시간이 남아서..
하지만 지금 그녀가 그녀의 아파트로 같이 들어간건..
절대로 유키에가 아니었습니다.
그녀는 왜 그런 거짓말을 한걸까요?
왜 여자를 밝히는 플레이보이 노모토와 함께 있는건지...
그리고 그 사실을 왜 나에게 숨기려 한 것인지
그런 생각이 드는 순간...
나는...
심장이 빠르게 뛰기 시작했고...
이러지도 저러지도 못하는 상황이었습니다.
왜 유키에짱이라고...한걸까
아키의 집은 2층이었습니다.
물론...이건 결코 해서는 안될 일이긴 하지만..
대부분의 어른정도의 키라면  마음만 먹는다면
그 아파트의 베란다까지는 쉽게 올라갈 수 있을 정도였습니다.
뭐 이런 식으로요
역시나
아키는 나에게 거짓말을 한것이었습니다.
사실 그녀는 노모토와 함께 방에 있었고..
그 사실을 나에게 숨기려 한 것 입니다.
도대체 왜 그런걸까요?
- 소고기의 살치살이라고 알아?
- 들어본거 같아요
암소 한마리를 잡아도 겨우 몇백그람 밖에 못 얻는 부위지
- 그래요?
- 응 사실이야
그런건 어떻게 다 아는거에요?
내 별명이 걸어다니는 백과사전이야 하하
재밌었지?
왜 그래요?
뭐에요?
- 에 이러면 안되요..
- 왜?
-  유스케한테 죄를 짓는 행동이에요
-  그는 모를거야
하지만 이러면 죄책감을 갖게 될거 같아요
이건 별로 좋은 생각이 아닌거 같아요
네 입으로 이렇게 내 입을 막아버리면 되지 않겠어?
왜 당신을 플레이보이라고 부르는지 조금은 알거 같아요
노모토는 무엇을 할지 알고 있는것 처럼 척척 움직였습니다.
그는 아키를 가까이 끌어안았습니다.
그리고는...저렇게...
그녀의 침대위에서 그녀에게 키스를 하며 애무를 시작했습니다...
나는 당황해서...
아키의 휴대폰에 다시 한번 전화를 걸었습니다.
잠깐만요...제 전화에요..
유스케에요...
- 받아도 돼요?
- 받아
여보세요?
아..아키..
무슨일 있어요? 유스케?
쉬는 시간에.... 갑자기 자기가 보고싶어서 전화했어..
아 그래요? 일은 어때요?
아 열심히 접대 라운딩 중이지 뭐
지금 잠깐 쉬고 있어..
무슨일 있는거 아니죠?
당연하지
그럼 다행이구요
그럼 이따가 다시 전화할게..
다시 라운딩하러 가야 할거 같아
알겠어요
아키? 뭐 하고 있어?
지금? 그냥 잠깐 쉬고 있어..요
쉬고 있다고?
- 네
집에서?
네..
그렇구나 알았어
점심은 먹은거에요?
점심은 먹었냐구요?
아니 이제 먹으러 가야지
아..그래? 배고프겠다..언능 밥 챙겨 먹어요
아키는 먹었어?
난 먹었어요 먹었어요
그래? 뭐 먹었어?
오늘은 오므라이스를 만들어 먹었어요
에? 정말?
음....네
그거 다음에 나한테도 해줄꺼야?
자기..근데 오늘 좀 덥지 않아요?
아..좀 그런거 같기도 하네
햇빛에 타지 않게 조심해요 알았죠?
에 그정도로 햇볕이 뜨거운거 같진 않은데..
무슨 소리가 들리는거 같은데??
-  뭐라구요?
뭐랄까 이상한 소리가 나서..
- 이상한 소리요?
어떤 소리요?
아 참 거기 유키에 상 있다고 했지?
에 뭐라고요?
유키에 짱 거기 있다고 했잖아
아...그래요..그랬죠...맞아요
그렇구나
- 네
그녀 아직도 거기 있는거야?
응...그녀는  여기 같이 있을꺼에요
아 그렇구나..
저기 자기..
뭐? 뭐..
오늘 골프 게임...
좀 지루해요?
뭐 접대골프니 조금은 그렇지..
아..그렇구나
뭐..그래도..이제 라운딩 하러 가야 될거 같아
그렇구나...그럼 수고해요..
응 그래 나중에 통화하자..
안녕
잠..깐만...
- 기다려봐요..
- 이미 흥분한거 같아 보이는데
그런거 아니에요
전화 통화하는데 그러면 어떡해요
전화를 끊은 후에도 나는...
베란다에서 그들을 엿보는걸 계속했습니다.
이건 옳은 일이 아니에요 노모토...
잠깐..만요...이러면 안돼요..
그렇게 하면 안돼요..
여길 이렇게 만져주는거 좋아하는거 같은데
- 그만해요..
- 당신은 아주 예뻐..
아주 음란하고...
거긴 엄청 젖어가고 있겠지?
자 이제  여기누워...
그러지 마요
뭐 역시 내 말대로 젖었군...
그만해요..
아주 음란향 향기나 나
잠깐만...요
노모토 상 이러면 안돼요..안돼!!
엄청 즐기고 있으면서 나한텐 왜  "안돼" 라고 말하는거야?
자...봐
당신은 음란한 여자야 아키짱
남자친구가 있으면서 이렇게 느껴버려도 괜찮은거야?
자 이걸 벗어봐
완전히 젖어 버렸네..
- 중요한 구멍들이 모두 다 확실하게 보이네
- 그러지마요...창피해요...
너의 여긴 싫지 않다고 말하는거 같은데?
손을 치워..
아주 멋지군
그러지마요 부끄러워요..
정말 멋져..
네 엉덩이...
정말 좋네
와..역시나 아름답군!!
정말 아름다워...아키
여기...
...엄청 젖어버렸군
정말 좋군
아놔 또 누구야?
- 여..보.세..요
여보세요?
자...기...
아키?
무슨 일 있어?
괜찮아?
왜 그래?
내 말 들려?
- 뭐라..고?
여보세요??
- 왜그래요??
뭐야 괜찮은거야?
아...미안해..전화받을려고 좀 뛰어와서..
에 왜?
- 응..나 주방에서 요리를 하고 있는중이었는데...
그런데 침실에...
휴대폰이 있어서...뛰어왔어..
괜찮은거야? 이상한 소리가 들리는거 같아
괜...찮아..요
정말 괜찮아?
으응
뭐 그럼 다행인데..
다른 소리가 들리는거 같아서..
아...괜..찮..아..요..
정말이야?
뭐하고 있었어?
뭔가...이상한 소리가 들리는거 같은데
여보세요..??
나 가스렌지에 요리 올려 놓은거 보러 가야되서..이따 전화할게..
미안...
아...아키?
엄청 축축히 젖어버렸네
이게 다 뭐야..
그 친구 참 별로 좋지 않은 타이밍에 전화를 해버리네
자 아키 짱!! 아키짱!!
내 팬티위를 만져봐..
내 자지가 엄청 단단해져 있어..
유스케의 자지와 비교해서 내 자지가 어떤거 같아?
뭐 확실히 한번 빨아보기전에는 잘 모르겠지?
자 이리와봐
어레?
왜 내가 선물한 브래지어를 입고 있지 않은거지?
사실 지금 알았네..네가 그 속옷 안입은걸..
- 저기...그거 입어보기는 한거야?
- 네....
사이즈는 딱 맞았어?
조금 타이트하긴 하지만  이쁘긴 하더라구요
아 그 속옷 입은 모습을 보고 싶었는데
뭐 그건 그렇고
아까 내가 물어본거 선택해야지
둘의 자지를 솔직하게 평가해줘..
알았어요..
자 어서...
어서 어서..어서..
자 이걸 벗겨내
자 이제 네가 하고 싶은대로 해봐
내 자지를 잡은것 만으로도 네 마음은 알았으니까..
젠장 또 무슨 놈의 전화야..됐어 받지마..
- 잠깐만요..받아야되요..
- 됐어 그냥 냅둬!!
자 어서 입에 넣어..
여보세요?
오늘 무슨 일이세요? 자기 오늘 전화 너무 많이 하는거 같은...
아 네가 그냥 걱정되서 그래
진짜 아프거나 그런거 아니지?
응 괜찮아요
진짜?
근데 좀 이상한 소리가 들리는거 같아..
네?
정말 괜찮은거야?
응 괜찮다니까...요
내가 뭐 하는데 방해한건 아니지?
네...
그냥 너한테 해줄 말이 있어서...
그냥 휴일이고 해서...
뭔가 너한테 선물을 사주고 싶어서
에? 어떤걸요?
정말 괜찮은거 맞아?
저기..자기야...
그게 그래도 업무의 연장선에서 하는건데
좀 더 일에 집중해야 되는거 아니야?
아 괜찮아..
나름 열심히 응해주었으니까
근데 나도 지금 많이 바쁜데요...
끊을께요..알았죠? 미안...
저..기 잠깐만..
그럼 안녕!!
저...아키...
노모토의 자지는...
내 자지와 비교해 봤을때..
1.5배는 큰거 같았습니다.
그런 노모토의 큰 자지에....
아키는 완전히 반해버려 아주 황홀한 표정을 하고 빨고 있는 것이 었습니다.
자..가리지 마...가릴 필요 없어
우리 둘 밖에 없으니까..
난 네 보지를 자세히 보고 싶어
조금만 이쪽으로 이쪽으로..거기 그렇지...
- 흥분했어?
- ..네..
엄청 흥분되지?
다리를 벌리고 보지를 벌려 보여줘봐!!
- 여기서요?
- 응
- 유스케한텐 말안할거죠?
그 친구한테 내가 무슨말을 하겠어
오..멋져..
아주 좋아...
유스케에게도 보지를 이렇게 자세히 보여줬나?
그런적 없어요...
그렇지만 넌 이렇게 보여주는걸 좋아하잖아?
넌 엄청나게 음란한 여자니까..
누군가에게 이걸 보여주길 기다려왔을꺼야
그러지마요...부끄러워요
근데 엄청나게 젖어있어..
뭐 좋아..이쪽으로 와봐
오 그렇지...그렇게 입안에 가득 넣고 계속
좋아..아주 좋아..네 침을 뱉어봐
어 이거 기분 좋자나....
내 자지 엄청 크지?
유스케의 자지하곤 다르게 엄청크고 맛 좋은 자지지?
그렇지?
맞잖아?
대답해봐!!
내 자지를 어떻게 느꼈는지..
말해봐
내 자지를 넣어주길 원하나?
말해봐...노모토상의 자지를 원한다고..
노모토상....
- 저한테 넣어 주세요..
- 그럴까?
네가 그렇게 까지 부탁하면야...들어줘야지..
뒤치기 할꺼야 ..뒤에서 집어 넣을꺼라고
- 자..이제 여기에 넣는다..
- 잠깐..안돼요..
괜찮아!!!
안돼요...생자지는...
- 안돼요..생자지로는...안돼요
- 어허 괜찮다니까..
- 그냥 해보자구
- 안돼요..
안돼..안돼요..안된다구요..
콘돔을 껴주세요...
꼭 그걸 끼고 해야겠어?
- 얼른 콘돔 껴요..
- 좋아..그럼...
"저는 노모토상의 자지에 콘돔을끼고 박아주길 원해요" 라고 부탁해봐
노모토상의...
자지에 콘돔을 끼고 해주세요...
원한다면 그렇게 해줘야지
이럴줄 알~고~ 아까 가게에서 콘돔을 샀지
네가 그렇게 원하니 콘돔을 끼고 할게
이 제품이 맘에 들었으면 좋겠네
아무래도...
아까 아파트 앞에서 두 사람을 목격했을때
두 사람은 근처의 편의점에서 무언가를 사가지고 나왔었습니다.
바로 지금...노모토가 그녀에게 올라탔습니다.
콘돔을 자지에 끼우고 말입니다!!!
자 들어간다...
넣어주길 원해?
넣어주세요..
뭐라고?
빨리 넣어주세요...
- 아니지.."제 보지에 자지를 넣어주세요"  라고 해야지
- 제 보지에 제발 자지를 넣어주세요...
음란한 년...
어때?
너무 좋아요..
보지 조임이 죽이는데..
씨발 아주 꽉 조여주네...
유스케.....에요
여보세요....
여보세요..아키?
무슨일이에요?
아..다시 휴식 시간이야..
목소리가 작은거 같은데...괜찮은거야?
괜찮다니까요....
뭐 이상한 소리가 들리는데...
나 지금 피곤해요...
피..곤하다고?
쉬고 싶다구요!!!
난 그냥 좀 걱정되서 그래
자기..아무리 접대 골프라지만  열심히 하는게 좋을거 같은데요
나한테 전화하지 말고..
왠지..그러기 힘드네..
그냥 일에 집중 좀 하라고..
하루종일 접대 하고 있어..
뭐요?
무슨일 있어?
무슨일있냐고?
아무것도 아니라고...
자기 목소리가 아주 이상한거 같아..
여보세요?
자꾸 왜요...?
여..보세요...?
뭔지....?
자기 목소리가 아주 이상한거 같아..
이상하긴 뭐가 이상하다는거에요??!!!
거기 누구 있어?
있긴 누가 있어요? 아무도 없어요!!
아직도 집이야?
응..집이에요
아 그렇구나..
혹시 뭐 필요한거 없어? 사다줄까?
됐어...아무것도..아무것도 필요 없어요
괜찮다구요....
나한테 뭐 부탁 할 것도 없어?
없다구...요...
나 피곤해 그냥 좀 쉬게 해줘요
쉬고 싶다고?
응 조금...
저기 여보세요?
제발...좀....
....그냥 냅두라고...씨...ㅂ.
응?? 뭐라고 했어?
자..기..컨디션 괜찮은거야?
아 그냥..피곤해서..자고 싶어..요
에? 졸리다고?
네...
그렇구나
자꾸 이상한 소리가 나는데
작작 좀 해..나 자구싶다구...
이만 전화 끊을게..알았지?
아..저기 할말이 조금 남았는데..
됐어..끊어..안녕
됐어..끊어..안녕..
저기..여보세요..
빠이 빠이~
아키?
왜 그러는데?
너 엄청난 신음소리를 내버렸어
좋은거지 그렇지?
하지만 노모토 상이....
- 제 안에 힘껏 찔러 넣어서...
- 그래서?
- 보지가 엄청 기분 좋았나?
- 유스케군이 눈치 챈거 같..잖아요..
그건 네가 못 참고 신음 소리내서 그런거지..
신음 소리를 낸건 너야...
- 그렇지?
- 으..응
맞지?
아..그치만...
쌀꺼 같아요...
- 너무 좋아요..
- 좋아?
그럼 씨발 이제 전화 받지마
왜 그러는데?
- 너 느껴버린거야?
- 아흥...아앙...
뭐야 그만둘까?
- 아뇨..좀 더 해줘요..
- 좀 더?
- 네 좀..더
알았어..그렇게 해주지
자 스스로 허리를  움직여봐
아..그렇게 하니..정말 좋군...
넌 어때?
아..기분 너무 좋아요..
이런 즐거움을 유스케 따위는 너한테 줄 수 없을꺼야..
아주..잘하는군..
넌 아마 더 크게 신음 소리를 내게 될꺼야
네 보지에 더 힘껏 찔러 넣을꺼니까..
아..미치겠어요...
아...싼다...가버려요
좋았어..아주 좋았어..
아..졸라 좋군...
아..미쳐요..싸요..또 싸요..가버려요...
너무 좋아 미치겠어요..
아...싸요...나 또 가버려요...
와 진짜 음란한 광경이군..
- 아..너무 좋아요..
- 기분 좋아?
좋아..미치겠어요..
자 다시 간다!!
미치...겠..어..
왜 또 가버릴꺼 같나?
으..다시 가요..미쳐..나 또 가요..쌀거 같아요...
- 어때 기분 좋아?
- 너무 좋아요...유스케의 자지와는 상대도 안될만큼...좋아요..
너한테 그 말을 듣고 싶었어
너무 깊숙해요...너무 좋아요..
아...굉장해요...
자기가 몸 속 깊숙히 찔러 들어오는게 느껴져요...
- 기분 좋아?
- 네...너무 좋아요...
난 아직 움직이지 않고 있는데
벌써 느끼는거야?
결혼은 우리 둘이 해야 될거 같은데
씨발 또 유스케네..
여보세요..
여보세요?
아키?
또 뭐야?
아..또 잠깐 쉴수 있게 되서..
- 응
- 뭐라는거야 씨발
자기 목소리 듣고 싶어서 전화했어...
아...그랬구나..
저기...아키..
아키는......날 사랑해?
사랑..하....죠...
음...진짜?
네에...
자기야....
사랑해
- 기분 좋아?
- 좋아요..
내 말 들었어?
듣고 있어요...
알았어..
할 말은 그게 다에요?
할말 다했냐구?
응...그냥 사랑한다고 말해주고 싶었어
그랬..구나...
미안...그럼 조심해서 돌아와요..
안녕...
알겠어..
안녕이라고...
근데 무슨 소리야?
뭐가요?
뭐냐면..그게..
누가 있어?
아니...
집에 자기 말고 누구 있는거야?
없다고 했잖아요...
밖에서 나는건가?
응...밖에서 나는걸꺼에요....저..
정말?
네..
저기..자기..조심해서 집에 와요..
알았죠  안녕!!!
아..저기...
유스케가 뭐래?
아무것도 아니에요..
별거 아니라구요...
- 어때 기분 좋아?
- 으흐흥...
엄청 흥분한걸로 보이는군
좀 더 기분 좋게 만들어줄게!!!
여길 이렇게 박아주는게 좋은가?
아니면 이쪽을 이렇게 박아주는게 좋은가?
아 네 보지 조임 도저히 참을수 없을 정도야...
아 진짜 너무 좋군...
아...너무 좋아...
역시 대단하다고 해야 할까....정말이지...
여러 여자를 따먹은 호색한 노모토의 섹스는....
정말 대단한 것이었습니다.
인정하고 싶지 않았지만 그의 테크닉은 대단했습니다.
완급 조절 하며 보지를 찔러대는 허리 놀림...
쉬지 않고 움직이며 보지를 쑤셔대는 격렬한 피스톤 운동...
그런 노모토의 섹스는...
아키는....
내 소중한 약혼녀 아키는....
아무 망설임 없이 정신 없이 느끼며...가버리고 있었습니다.
자 이번엔 이 안쪽을 즐겁게 해주지
이렇게 하니 박히는 부분을 정확히 볼 수 있네
더 깊숙히 박아주지...
미치겠어요..
- 왜 좋아?
- 너무 좋아요..
- 아...다시 쌀꺼 같아요..
- 갈꺼 같은거야?
그럼 우리 같이 쌀까...?
아..가요..싸요...싸요...
네 가슴에다 잔뜩 싸주지
자 여기에도 내가 싼게 있어..
자 모두 너에게 줄게
어때?
자 내 자지를 깨끗하게 빨아
난 엄청난 충격을 받았습니다.
너무도 끔찍한 충격을...
아키는 왜 그렇게 행동한걸까요?
여보세요
아..엄마..
아 뭐 별로 다른건 없어요..
아 아키요?
그녀는 괜찮아요 아무 문제 없어요
그녀는 아주 좋은 상태에요
다 괜찮다구요
뭐 아직 결혼식 준비로 바쁘죠...
아 친척분들요...
..네 뭐 기대하시라고 해주세요
다 괜찮다고 말했잖아요..
걱정마세요
엄마나 좀...
뭐 간단히 말하면, 결혼은 이미 엎질러진 물처럼
취소하기엔 너무 힘든 상황이었습니다.
지금 이 시점은...
피로연이 겨우 보름앞으로 다가왔기 때문에
나의 부모님
그리고 내 회사 동료들..
그리고..
아키의 부모님들 마저도
우리의 결혼 피로연을 기대해 주고 있었기 때문에
마지막 순간에 와서
약혼을 깬다는 것은 너무 어려운 일이었습니다.
나는 어떻게 해야 할까?
앞으로의 일에 대해서 생각하면...
이 모든걸 나 혼자서
판단을 내릴수가  없었습니다.
- 노모토, 오늘은 그게 전부야?
- 어 맞아..고마워!!
어 미안..거래처 전화네 잠깐만...
네 여보세요...
결국 나는...아키와 노모토와 제대로 된...
그날 있었던 일에 대한 대화를 나눌수가 없었습니다.
그리고 그들에게 내가 사실을 알고 있다는걸 말할수도 없었습니다.
하지만 저는 이미 서류를 제출 했는데요
네
그렇습니다. 네네
감사합니다.
네 그렇게 하겠습니다. 알겠습니다.
네..네
아..네...문제를 일으켜서 죄송합니다.
감사합니다.
네 들어가세요..
- 노모타.. 미안해
- 아냐 괜찮아
- 안좋은 타이밍에 이런 전화네..
- 뭐 괜찮은거야?
- 어
- 뭐 그럼...태워줘서 고마워..
- 당연한걸 가지고 그래
그럼 잘 들어가
- 잘가요 아키
- 잘가요
- 고마워
- 천만에..
자기야?
자기 저녁 먹었어요?
어...
맛있는거 먹었어
씻고 바로 나갈테니까 잠깐만 기다려줘요
뭐하는거에요?
여길 들어오면 어떡해요..
- 하지만 갑자기 없어진건 너 잖아
- 창피하잖아요..난 지금 화장실에 일보고 있잖아요
화장실에 너무 오래 있잖아
- 그렇게 오래되지 않았어요
- 오래 됐어
제발 나가줘요..부끄럽단 말이에요
이거 상당히 보기 좋은데
뭐라구요?
결혼앞둔 여자가 화장실에 일보는 모습을 살면서 볼수나 있겠어?
어떤 사람이든 화장실에서 일보는 걸 볼일은 거의 없겠죠
그래서 보고싶은거야
- 창피하다니까요
- 그런데 난 무척 흥분되.
잠깐..그거 내 핸드폰이죠?
하지마요!!
그럼 이따 지울게
저는 그런거 싫어요
그거 알아? 남자들은 이런 상황을 보게 되면 누구나 존나 흥분하게 돼
됐어요 언능 나가요
아...그건...
- 오늘 첨으로 입어봤어요
- 어때 맘에 들어?
- 예쁜거 같아요
- 진짜??
유스케는 뭐라고 해?
아직 유스케한테는 보여주지 않았어요
오 그말은 네가 나한테 이걸 입은걸 처음 보여준다는거네
좋아 그럼 이번 참에..모두 보여줘
브래지어도 그걸 입은거지?
- 당연히 맞춰 입었죠
- 좋아..보여줘
- 왜 그걸 내가 화장실에서 보여줘야 해요?
- 난 뜻밖의 상황을  아주 좋아하니까
- 그걸 입은걸 보고싶...
- 여기서 옷을 벗으라구요??
뭐 아무도 없잖아
- 잠깐만요..
- 여긴 아무도 없잖아! 부끄러워 할 필요 없어!
뭘 그렇게 고민해? ㅎㅎ
여기 아주 좋잖아
이거 보여주면 나가주는거에요
아 알았어
아..정말 멋진데!!
아주 잘 어울리네
- 맘에 들어요?
- 응 이리와봐
저기 아주 잠깐이라도 내 자지를 빨아주면 안돼?
뭐라구요?
- 지금 뭐라고 말한거에요?
- 잠깐 빨아달라고..
여기서 내 자지를 빨아달라구...
- 여기서?
- 응응 맞아...
여긴 너무 좁잖아요
그렇게 좁지 않아..거기 앉으면 되잖아
알았어요..하지만 오늘만이에요..
- 이런걸 별루에요
- 이봐 아키!!
내가 뭘 하자구만 하면 아키는 맨날 "오늘만이에요" 라고 말해왔어
- 그런데요..
- 그렇게 말하고선 우린 멈춘적이 없잖아?
- 그랬었죠
- 근데 왜 그런말은 계속해?
어제까진 그런건 내게 무리라고 생각했거든요
그러면 왜 나한테는 하게 해주는건데?
아무래도 노모토 상이여서 가능하지 않았을까요?
내 팬티 위로 불룩 솓은 자지 봐봐
아..이거 또 커져버렸네요
그래 맞아...
어때 이걸 원해?
뭐..저는 이게 좋아요
이것봐요 딱딱해져 있어요
봐요..
엄청나게 발기해 버렸잖아요
난 여길 만지고 싶네
우린 서로를 만져주자고
이거 정말 좋은데!
내가 가슴 만지는게 마음에 안들면 저쪽에 있는 "스톱" 버튼을 눌러
어떻게할래?
- 그런거 묻지 말아요
- 그럼 날 만지는게 좋아 내가 만져주는게 좋아?
그렇게 만지면 더 커질텐데
점점 더 커져..
더 커지고 있어
그렇게 계속해..그래
와 여기 엄청 흥분한것 처럼 보이는데
흥분했지?
난 여기가 흥분해 있는걸 보는게 좋아
- 난 이게 흥분한걸 보는게 좋더라
- 그러지마요.
뭐 느껴지는데
너도 느껴지지
젖가슴이 참 탐스러워
- 그렇게 말하지 말아요
- 더 잘느끼는 젖꼭지는 어떤걸까??
이쪽 젖꼭지일까?
아니면 이쪽 젖꼭지일가?
이 젖꼭지네
이거 맞지?
어떻게 아는거에요?
난 유스케보다 너의 대해선 더 잘 알고 있어
그렇네요
- 네 몸에 대해서는 유스케보다 훨씬 더 잘 알고 있지
- 그런가요..
내 자지를 만져줘...못참겠어
- 아..아파!
- 아 미안해요
좀 아픈데...
손톱에 찔렸어..
내가 이걸 기분좋게 해주길 바라는거에요?
자지를 빨아서 키워줘봐...
이미 이렇게 발기해놓구요?
좀 더 크게 만들어줘봐
그렇게 해줄거지?
오늘만 해주는거에요
오늘만 해준다는말 너무 자주하는거 아냐
빨리 해줘...아.. 좋아..
정말 기분 좋군...
여길 해주는게 좋은거에요?
- 응..
- 여기요?
근데 계속 오늘만해준다고 말해야 되는거야?
아..존나 좋군...
정말 예쁘네..
이렇게 아름다운 미인이 내 자지를 빨아주다니..정말 기분 좋군..
정말 행복해
동영상으로 찍히고 있는 자지가 왠지 내 것이 아닌거 같아
저기..아키..
- 네?
- 내 불알도 빨아줄래?
- 불알요 ?
유스케의 불알도 빨아본적 있어?
해봤어요...
아 그놈껏도 빨아준거야?
아키는 불알빠는거 좋아했구나?
뭐 불알이면 다 좋아하는거야? 불알이 그렇게 좋아?
그런식으로 자꾸 놀리면 안빨아줄꺼에요
음 그런데..아키짱...그렇게 말하면서도...
내 불알을 계속 빨아주고 있네?
한번 더 놀리면 진짜 안빨아줄꺼에요
내가 선물한 속옷을 입은걸 보니..정말 잘 어울리는거 같네
사실 네가  그 속옷을 별로 안좋아하는거 같다고 생각했었거든
- 근데 색상은 이뻤어요  .
- 진짜 이뻤어?
그럼 그 속옷 선물에 대해..
계속 자지는 빨면서 고맙다고 해봐
고..마..워..요
내 얼굴을 똑바로 보고 다시 말해줘
- 고.. 망.. 웡.. 요
- 흐흐 뭐라고 하는지 전혀 모르겠잖아
내 자지가 맛있어?
네...
항상 궁금했어..
이 자지가 그렇게 좋아?
웅....우훙웅
그렇지 그렇게 계속 빨아..
그래 그래 그렇게...그렇게..아주 좋네
아주 잘빠네..
이거 아주 맘에 들어...
아 정말..너무 좋다..
씨발! 엄청난데..
조금 천천히 빨아봐...
곧 쌀꺼 같은 느낌이야
아..씨발...존나..좋아
아..좋아...
.
아 좋아..졸라 좋아...
아 진짜 싼다..
입에 쌀께
아..계속 나와..좀 더 싼다.....
입안에 싼거 보여줘
입을 벌려봐
엄청 냄새가 강하고... 진해요..
그래도...
기분좋지?
- 엄청나게 많이 싸버렸잖아요...굉장해요..
- 하하하...
정말 엄청나요
자기..뭐하고 있어요?
어..아무것도 아냐
벌써 6월이 되었습니다.
우리의 결혼까지 보름밖에 남지 않았습니다.
그들에게 말하지 않는다면..
그건 별로 좋지않아 유스케
두사람 도대체 어떤 관계인거야?
그렇게 말할 순 없었습니다.
그런 와중에도..
내 마음엔 그런 생각도 있었습니다.
뭐 갑자기 코알라가 툭 튀어 나온거에요
그 와 있었던 일을 없었던걸로 생각해버리고
다 모른척하고 그냥 결혼해 버릴까?
뭐 이런...
정말 한심한 생각까지도 하고 있었습니다.
- 그렇게 말하면 안되죠
- 잡았어야지..잽싸게 뛰어가서 잡았어야지
- 상당히 괜찮은 생각 아니에요?
- 그게 가능할까요?
여보세요?
아 엄마...
저 나이 먹고도 뭘할지 엄마한테 보고하는건지..
- 참 저녁은 뭐 먹었어?
- 그냥 간단히..
- 난 불고기 먹었는데
- 아 저는 괜찮아요
혹시 불고기 먹고 싶으면 말해
네 뭐 그건 잘 진행되고 있어요
거기 아주 맛있게 잘해
그럴게요
아키요? 네...
지금 옆에 있죠..
아 그녀와 통화하고 싶으시다구요?
알겠어요
- 우리 엄마셔..
- 아..어머님..?
- 그래...
- 너랑 통화하고 싶으시데
여보세요..아키에요
어머님..잘 지내셨어요?
네...
네 그렇게 하고 있어요
네 괜찮아요..다 괜찮아요
어머님께 신세 많이 지네요
네
알겠어요
그럼 건강 유의하시구요
알겠습니다.
자 그럼 다시 유스케 바꾸드릴게요
네..
여보세요
무슨소리세요?
잠깐 통화불량이었던거 같은데요
뭐야?
잠깐만요 엄마
그 얘긴 전에 하셨잖아요
저기 잠깐만요 저희는 여기 있겠다고 말씀드렸잖아요
별로 상황이 안좋아 보이네..
저기 그러니까..
그럼 처음부터 그렇게 말씀하셨어야죠. 지금 그러면 곤란하죠
그건....
폐백이나 이런건 저희가 알아서 할게요
그점에 대해선 엄마가 걱정하지 않으셔도 돼요.
저희가 알아서 할게요
저..저기..잠깐..잠깐만요
미안한데 잠깐 실례할께
- 괜찮은거에요?
- 어 괜찮아..
- 괜찮은거야?
- 으응
그냥 약간의 문제가 좀 있어서
실례할께..
이제 좀 적당히 해줘요
이제 아키는 곧 결혼할 사이잖아요
잘 준비하고 있다구요
엄마는 그렇게 걱정 안하셔도 되요
그냥 저희들에게 맡겨두시라니까요
나중에 다시 전화할게요.. 걱정하지 마세요
들어가세요
잠깐만요..
- 그가 곧 돌아올거에요
- 괜찮아
- 내 생각엔 통화가 꽤 길어질거 같아.
- 곧 돌아올거 같아요
- 그럴꺼같아?
- 네
이러지마요
- 히야..역시나 환상적인 몸매야...
- 고마워요
아..너무 좋아..
정말 환상적인 엉덩이야
앙 너무 좋아용
미치겠어요
조금 더 숙여봐
아주 섹시하네..
자 엎드려..
히야 여기 정말 아름다워
히야 아주 맛있어..
이미 존나 젖어버렸네
네 보질 아주 자세히 보고 있어...
아키..
나오는 신음소릴 참을수가 없어요..
참지말고 소리내..
자 이거 벗자..
벗겨줘요...
자 이렇게...
벌써 느끼고 있는거 같은데
넌 벗었을때가 가장 보기좋아..
아주 예뻐..
제대로 핥아줄게..
유스케보다 훨씬 잘하지?
당신이 훨씬 더 잘해요...
사실 알고 있어
- 기분좋아?
- 너무 좋아요..
유스케는 이렇게 능숙하지 못해요..
그럼 유스케랑 할때는 이 보지가 이렇게 축축히 젖지 않는건가?
- 그렇지?
- 어떤 누구도 이전에 이런식으로 제대로 보지를 빨아준 적이 없어요.
아..아주 멋지군
좀 더 기분 좋게 해주지
- 아..미쳐버릴꺼 같아요 너무 좋아요
- 아주 맛있어..
아 미쳐..싸요
아흥..기...분.이..너무 흑 좋아요...으흐흥....
아..싼다...가버려요...나 가요...아..아...
아 정말 맛있어...정말 대단한 맛이야
아 대단해 정말 대단해..
자 내껄..빨아
하..정말 좋군
다리를 좀 더 벌려봐
- 날아갈꺼 같은 기분이에요
- 기분 좋은거지?
아 끝내주네
자 됐어
자 다음엔..
이쪽으로 와서 빨아
엉덩이를 이쪽으로..
어때 좋아?
아...미쳐..버려..아아..
또 가버렷...싸요..아아...
또 느낀거야?
아주 섹시하군
아주 음란한년이야
씨발 죽여줬나?
좀 더 해주길 원하나
더 원하냐고? 원하고있지?
- 우리 오늘은 생자지로 해볼까?
- 안돼요..
- 씨발 왜 안돼는데?
- 생으론 안돼요..
왜 안돼냐구?
- 생으론 안돼요...
- 한번 해보자
- 안돼요..
- 안된다구요..
- 그냥 처음에만 잠깐 생자지로 하자
- 잠시만 생자지로 해볼게
- 안돼..안돼요...
- 생자지로 하면 안되요.
- 하지만 그게 더 기분 좋단 말야
그러면 안돼요
- 그럼 잠깐만이라도 생자지로 하자
- 안돼요..
- 제발 콘돔 끼고 해요
- 씨발 괜찮아..나만 믿어
- 씨발 안된다는 말 좀 그만해
- 싫어..
제발 그러지 말아요
- 그냥 잠깐만 넣어볼게
- 안돼요...
씨발 뭐야 그냥 박으면 되지 안되긴 뭐가 안되
싫...어
자..잠깐만요..
어때?
- 하지만....
- 너도 이게 더 좋지? 그렇지?
기분은 더 좋지만..하지만..
이게 훨씬 좋잖아?
너도 이게 훨씬 좋잖아?
- 어랏..
- 아..굉장해..미치겠어요.
내꺼 지금 엄청 커지고 있어
- 생자지로 하니까 ...너무 좋아요..
- 그렇지?
이게 훨씬 더 좋지?
아 씨발 굉장해요...
아..깊숙해..깊숙히 들어왔어요..
깊숙히 찔러주니 너무 좋아
당신 자지 너무 좋아요...
- 유스케의 자지랑 비교해선 어때?
- 상대조차 안되요..
당신 자지가 훨씬 좋아요
엄청 커요...
-  큰 자지가 날 미치게 만들어요..
- 당연히 유스케보다 훨씬 크고 좋지?
이건 느낌이 너무 달라요
유스케의 자지 보다 훨씬 크고 굵고 더 기분 좋게 해줘요..
아...그래..더 좋게해줄게
클리토리스를 문질러주지
당신 자지가 날 또 가게 만들고 있어요
좀 더 해주세요..당신의 자지 너무 커요
아 씨발 미쳐..나 가버렷...가버려요!! 하악 학 아...
- 좀 더 해주세요 난 당신과 결혼하고 싶어요..노모토!!!
- 뭐야 정말?
좀 더 해줘요!!
좀 더 ...세게!!
아  존나 좋네
씨발  너무 좋아
당신의 자지를 맛본후엔 유스케의 허접한 자지로는 더 이상 만족할수가 없어요..
아놔 미치겠어요..
당신 자지....
오..엄청 크고.. 너무 좋아요
이 자지...
더 깊숙히 깊숙히...너무 커요...
나 가버려요...쌀거 같아요...
- 좀 더...
- 좀 더?
- 좀 더 박아줘요
당신 자지가 유스케의 자지보다 몇백배 더 좋아요..
훨씬 더 좋다구?
네..훨씬 더 몇 백배는 더...
좋아요..
- 너무 좋아요..
- 네가 원하면 언제 어디서나 너랑 떡쳐줄수 있어
그거 너무 좋네요..
씨발 기분 좋은거지?
좀 더 강하고 깊숙하게 박아줄꺼야
알았지?
- 씨발 알았냐고?
- 알았어요
근데 맨날 네 보지를 괴롭힐지도 몰라
아...그거 좋아요
아..난 이게 진짜 너무 좋아요...
아..너무 좋아요..가버려..
- 아 씨발..미치겠어요
- 오 아주 능숙한데
들어가는거 보니까 더 꼴릿하네
씨발 존나 좋네
깊숙한 곳이 느껴져요?
당신 생자지가..
아주 심하게 제 안으로 깊숙히 찔러들어와요
아..너무 좋아요
보지 안쪽이 너무 기분 좋지?
아주 깊숙히 자궁까지 찔러 들어와요
그거 참 음란한 얘기네
어디에 또 이런 음란한년이 또 있을까나
그렇게 허리를 움직여
씨발 계속 그렇게 움직여
아 너무 좋아요
아..대단해요...
너무..좋아요..
계속 박아줘요
- 빼지 말고 계속 해줘요..
- 진짜?
- 네 진짜
그럼 지금부터 더 강하게 박아준다..
아...씨바...굉장해요
너무 좋아요
아..굉장..해요..미치..겠어..
대단해요..너무 좋아요...
아 싸요...또 가버려...하아아악
더..이상은 무리에요...
오늘 너무 많이 가버리거 아냐
아 진짜..미치겠어요
아..씨발 나 미치겠어..
미치겠어요..진짜로 더 이상은 무리에요..
정말로..더 이상은 버티기 힘들어요..
뭐가 그렇게 힘들까나
보지에서 자지를 빼주세요...
이러다 미쳐버려요..더 이상은  힘들어요
- 미쳐버리겠어요
- 근데 지금 그만둘수는 없어
씨발 알지?
- 이 자세로 떡칠때가 가장 꼴릿해...
- 으흐흐흥...더 이상은...안돼....살려줘요
뭐야 더 이상 내 자지가 들어가는게 무리라는거야?
- 이러다 미쳐 죽을지도 몰라요
- 씨발 난 지금 한참 달아오르는데 뭔 개소리야
자 이렇게..이렇게
좋아죽겠어? 응?
자..잠깐..
이쪽으로..
그렇게 좋은거야?
괜찮지?
- 아..씨발 너무 좋아..
- 정말 좋지?
박을때마다 뿌직뿌직 소리 나는거 알아?
존나 음란한 소리!!
- 자..그럼 이렇게 마무리를 해볼까
- 뭐에요...무슨 소리에요?
- 안에다 싸버릴꺼야
- 안돼요...
- 왜 안돼?
- 유스케랑 혈액형도 다르잖아요?
- 유스케 혈액형이 뭔데?
- 유스케는 A형이에요
- 다행이네..나도 A형인데
그래도 안돼요
- 그녀석은 알아채지 못할거야
- 안돼요..절대 안돼..
- 허니문 베이비로 생각할꺼야...
자 내 아이를 임신시켜 주겠어
- 뭐야 그 반응은?
- 안돼요..안에다가는 안돼요..
씨발 오늘만큼은 안에 싸보고 싶어..그리고 그럴꺼야
네가 아무리 발버둥쳐도 말야
- 안돼요..안된다구요...
- 씨발년아 안에다 싸겠다고 했잖아
- 안에다 싸면 아이가 생겨버려요..안돼요...
- 그래..뭐 그거 좋네
내 아기 갖기 싫다는거야?
- 아..씨발 싼다..
- 안돼요..제발 안에다가는..아아아아..안돼...
아...존나 좋네...
뭐야...씨발...계속 안에.. 싸고 있잖아요...
- 느껴져?
- 아...씨...발
아 존나 좋네
씨발 이 맛이지..
아...너무..좋아...
어...자기....
유스케!!!!
아 씨발..
저 친구와....
어떡할꺼니?
내 말은...
네가 선택해..
미안해
그렇게 된 것이었습니다.
제 신부를 어떻게 빼았겼는지..아시겠죠?
들어주셔서 감사합니다.
아 여보세요? 네.. 유스케입니다.
에? 그게 무슨 소리에요?
에? 그러니까 그후에 어떻게 되었냐구요?
뭐...그게
뭐 그렇게 된거지요
아키와의 결혼은 없었던일이 되었습니다.
미안해요..여러가지로 걱정하게 만들어서
그럼 몸 조리 잘 하시구요
나중에 다시 전화할게요
어머니....
SUB KOR By DayOff   At KUKUDAS.COM