SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이건 정말이지..
네가 만드는 요리는
죽은 우리 여편네가 해주던 것만큼이나 맛있구나
정말이세요? 다행이네요
당신도 맛있었요?
어이 코지!!
너무 빨리 먹는거 아니냐?
급하게 먹으면 체한다
맞아요...꼭꼭 씹어 드세요
일하러 가야되..
시간 없어
요즘 무지하게 바쁜가보구나?
얼굴보기도 힘들구나
- 오늘도 늦게 끝나요
- 오늘도요?
그럼 오늘 저녁식사는...?
아버지가 공업사를 그만두시는 바람에..
아버지까지 부양할려면 내가 더 열심히 해서 벌어야지
무슨 방법 있겠어
무슨 소릴 하는거야? 나도 모아 놓은 돈이 좀 있어
나 하나쯤은 스스로 책임질 수 있어
유이가 맛난 음식을 차려놓고 기다리는데
그렇게 맨날 늦게 돌아오는건 무례한거야
저 당신 얼굴에 밥풀 묻었어요...
히야 이건 정말 맛있구나
- 더 있으니까 많이 드세요
- 고맙구나
당신도 더 드시고 싶으시면 말씀하세요
당신...정말로 오늘도 늦게 퇴근할거에요?
이미 말했잖아 오늘 늦는다고
그렇지만...
늦을꺼니까 먼저 자
알았어요 미안해요
코지 갑자기 왜 이렇게 서두르니?
어제 TV에서 보니까 그렇게 빨리빨리 서두르는 습성때문에
교통사고가 난 이야기가 나오더라
거기다 어제 뉴스에 나온 그 사람은
희귀한 혈액형을 가진 사람이라
수혈할 피가 모자라 죽었다는구나
얘야 듣고 있는거냐?
아마도 가까운 가족이나 친척이 없는 사람이었겠지
불쌍도 하지...
- 야 조심해야 된다고
- 나올거 없어 그냥 있어
저렇다니까...코지 녀석...
- 죄송합니다
- 네가 죄송할게 뭐가 있니
저기 아버님...아까 하시던 이야기요...
- 에 무슨?
- 사고난거요...
그 사람은 피를 제대로 수혈 못해서 죽은거에요?
음..그래 뭐 그렇다고 어제 TV에 나오더라
가족들이 없는 사람이었나보죠
뭐 그런 것일 수도 있고..
내가 보기엔..희귀혈액형이라 가족들하고도 피가 맞지 않았던거 같아
안타까운 이야기지
그렇군요
뭐 코지와 나는 혈액형이 같으니까..
저 녀석이 교통사고가 난다고 해도 수혈할 피가 부족할 일은 없을거야
아 아버님하고 그이하고 혈액형이 같으신거에요?
그래
- 이거 많이 만들었으니까 많이 드세요
- 아 그렇구나..
진짜 맛있구나
- 내  입맛에 딱이구나
- 정말요?
다행이네요
단단해 지셨네요
여보...기분 좋아요?
에이..뭐야
아...아버님...
분홍색....팬티....
아버님...
남편 몰래 시아버지와
임신을 위한 관계를 반복하는 며느리
여보...
저기 여보...
오늘 우리 해요...
여보..
- 뭐야...내일 아침 일찍 일어나야돼
- 그래도 할 수는 있잖아요...
오늘 안해줄꺼에요?
자기야~~ 한번 하자~~
오늘은 좀...
여보~~옹
피곤하다니까 왜 자꾸 시끄럽게 굴어
한번만 해요....맨날 똑같은 소리만 하지 말구요
여~보오~~
얼른~ 으으응응
여보...
됐다니까
맨날 이런식이에요
여보오오~
안해줄거에요?
하자 응? 부탁이야~
에에~ 좀 일어나봐요
시끄러워
이러면 기분 좋지?
여보 제발~
아 거참 시끄럽다고 했잖아
그래도...내가 이렇게 원하면
잠깐이라도 해줄 수 있잖아요
제발 하자앙~~
여보야!!!
자기야 나 좀 봐요
- 그거 하자
- 말했잖아 피곤하다고 그리고 내일 일찍 나가봐야 한다고
제발 자기야...자기..
- 아 거 참 뭐하는거야
- 나 좀 봐요
나 좀 보라구요
오늘 하고 싶은 날이라구요...
아 진짜 뭐하는거야
자기야...
아주 단단해졌는걸요
싫지 않죠?
엄청나게 단단해 졌어요
보여줘요
기분 좋죠?
굉장히 단단해요
기분 좋죠 자기?
여긴 어때요?
역시 자기껀 맛있어요
정말 오랜만에 엄청 단단한 자기껄 보는거 같아요
당신 좆물이 조금씩 나오고 있어요
아 너무 맛있어요
여기도 기분 좋죠?
제것도 좀 핥아줘요
나도 기분 좋게 해줘요
어서 자기...내껄 핥아줘요
어서 핥아줘요
좀 더 세게 핥아줘요
그 안쪽까지 빨아줘요 자기..
아 너무 좋아요
좋아요...자기
아...좋아요
너무..좋앙
정말 단단해요
자기도 기분 좋은거죠?
아 미치겠어요
자기양~~ 너무 좋아아앙
자기도 좋은거징?
기분 좋죠?
엄청 깊숙히 찔러와요
엄청나게 단단하게 서버렸어요
그렇게요...좋아요
에이...뭐야
자기 왜 그러는거에요?
왜 화가 난거에요? 자기야!
이런식으로 생자지로 하면 임신할 수 도 있잖아
그게 뭐가 어때서요?
난 임신하고 싶어요...당신의 아이를 갖고 싶다구요
- 별로 좋은 생각이 아냐
- 왜 아닌데요?
말해봐요
난 아이가 갖고 싶다구요
- 우린 섹스를 하면 안될거 같네
- 왜요?
난 아이를 별로 좋아하지 않아
아이가 싫다라니....
그런 말은 처음 하는거잖아요
- 그닥 일부러 말할 필요는 없다고 생각했어
- 결혼전에 데이트할땐 그런 이야기 전혀 없었잖아요
진심이에요?
정말 진심으로 하는 말이냐구요 자기!!
정말이야
그치만...
나랑 섹스할 생각은 하지마
그럴수가...
자 아버님 차를 준비했어요
고맙구나
뭘 보고 계세요?
에 뭐...그냥
참 귀엽지 않니?
이건...그이가 태어났을때 사진인가요?
맞아
코지도 갓난아이일땐 참 귀여웠었는데...
진짜 귀엽네요
너무 귀여워요
이 녀석은 나를 볼때면 언제나 이렇게 웃곤 했단다
그이도 이럴때가 있었군요....
그랬었지...
뭐 하긴 아기들은 다들 귀엽지...
얘야...너 괜찮은거니?
요즘 왠지 기운이 없어 보이는구나
무슨 걱정이라도 있는거니?
뭐 그냥....
그게 좀...아버님에게 말씀드리긴 좀 곤란해요
코지에 관한 거라서요
그게....그이는....
아이가 너무 싫데요...
뭐??
저는 아이들을 좋아하기때문에....
당장이라도 아이를 갖고 싶었어요
하지만...
그이는 아이가 싫다고 단호하게 말해서 어떻게 할수 없었어요
그랬구나
거기다...
그이는 최근에 계속 일때문에 바빠서 귀가도 늦고...
말하기 곤란한 것이지만.....
저희는 요즘 잠자리를 같이 하지 않고 있어요
무슨말인지 알겠다
그녀석이 들어오면 내가 한번 이야기 해보마
일단 뭐라도 한번 노력 해보자꾸나
아버님...정말 감사합니다
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어랏? 팬티가 어디있지?
어디다가 흘린거지?
유이야!!
유이야!!!
아...아버님...
유이야!!
유이.....야....!!
유이..야..
잠깐 청소 좀 할게요 아버님
엄청 덥네요
어 그렇구나..
아버님..청소 다했는데...
차를 좀 준비해 드릴까요?
아 좋지
기다리게 해서 죄송해요
여기요
고맙구나
아 이런 미안
에 젖어버렸네요
미안...하구나
괜찮아요
차..차갑진 않니?
조금 차갑지만 갈아입으면 되니까요
아...그런가..
잠깐 옷 좀 갈아 입을게요
- 정말 미안하구나
- 괜찮아요
아버님...옷 갈아 입고 왔어요
그...그게 옷 갈아 입은거...니???
저의.....
분홍색 팬티가 없어졌어요....
분홍색 팬티요....
분홍색.....
팬..티...요
그런데....
그러니까...분홍색 팬티를 찾을수가 없어서...
저는....팬티를 입지 못했어요
아버님...
아버님...저를 보세요
아..버님...
아버님! 우리 침대로 가요
그..래
며늘아가...
며늘아가..야...
기분 좋으세요?
기분...좋구나
정말 엄청 단단하시네요
아버님....
저를 봐주세요
굉장히 뜨겁네요...
아버님의 여기...
기분좋으신거죠?
좀 더...
좀 더 제가 애무 할 수 있게 해주세요
아버님....
엄청 딱딱해요
기분 좋으세요?
너무 좋구나
저의 입으로...
더욱 더 기분 좋게 해드릴게요
아 맛있어요
아버님의 자지..정말 맛있어요
여기 기분 좋으시죠?
여긴 어떠세요 아버님..
기분 좋으신가요?
이거 진짜  단단하네요
정말 기뻐요
제 것도 만져 주세요
그거 너무 기분 좋아요
너무 좋아요 아버님!!
그 아랫쪽도 만져 주세요
여기 말이냐?
- 네에
- 며늘아..가..
아 너무 좋아요 아버님
아버님...너무 좋아요 아흑
아버님!! 쌀꺼 같아요!!!!
아 미치겠어요
깊숙히 넣어 주세요
정...말 이니?
네에...아버님!! 제발 제게 넣어주세요
아...너무 좋아요 아버님
아!! 너무 좋아요
좋아 미치겠어요
기분 좋은거니?
엄청나게 기분 좋아요
아흑....아....조금더 저를 가게 해주세요
아버님 굉장해요...
아버님!!!
저....하고 싶어요
아버님과 하고...싶어요
제발요...
부탁 드려요...
아버님...
- 며늘아가....
- 거기에 넣어주세요
아 너무 좋아요 아버님!
미치겠어요 너무 좋아요
제것에 쑤셔주세요
힘껏 찔러주세요
너무 좋아요...
미치겠어요
대단해요
너무 좋아
- 며늘아가!!
- 아버님!!
네가 원하는 만큼 실컷 위에 올라타서 달려도 괜찮단다
굉장해요...제대로 느낄꺼에요
엄청 기분 좋아요
아 미치겠어요 너무 좋아
아주 깊숙히 박히고 있어요
기분 좋으시죠?
아버님
유이야
굉장해요!!
굉장히 기분 좋아요!!!
아버님의...
정말 미칠거 같아요....
아버님...
굉장해요
뒤로 돌게요
힘껏 쑤셔넣어주세요
아 며늘아...가..
아흑...좋아
가버릴거..같아요...
너무 좋아요 아버님...
여기에 문질러지는 느낌이 너무 좋아요
아...가..버렷
아래에서 부터 강하게 쑤셔주세요
좀 더 세게요...세게 해주세요 아버님
아..미치..
- 내가 아래에서 박아주는게 어떠니?
- 굉장해요...너무 좋아요
아 훌륭해요
며늘아가...
뒷치기로 박아줄까?
그렇게 해주세요
그렇지만...
그렇게 하기전에....
네 그곳의 맛을 봐야겠구나
아..너무 좋아요
아 미치겠어요
거기...너무 좋아요
- 여기 말이니?
- 네 거기...
바로 거기에요
아 굉장히 잘하세요
아아..가버려
아 가요 가버려요
아..너무 좋아요....거기....
아..버님...
아버님....저를 가득 채워주세요
너무...너무 좋아요
아버님...
좀 더 깊숙히 찔러줘요
좀 더 깊숙히 넣으면 좋아요
- 아버님....정말 단단한 자지에요
- 며늘아가...
더 힘껏...
너무 좋아!!!
아버님...
유이야...
계속해줘요...계속요...좀 더요
좀 더 깊숙히 찔러줘요!! 아버님!!!
아버...님
아흑...저 가버려요!!! 아!!
며늘아가~
..아버님!!
아버님...
며늘아가...
아버님!
왜 그러니...?
아버님!!!
유이야...
코지는?
그이는...
...오늘 철야 근무를 해야 한데요
외로워요...아버님...저....
아버님..
저랑 해주세요...
너무 기분 좋아요...아버님
좀 더 만져주세요
아...버..님...
굉장해요..너무 좋아요...
어떠세요
엄청나게...
축축히 젖어 있구나
너무 기분 좋아요...아버님의 손..
아 좋아...
- 맨몸을 직접 만져 주세요
- 여기 말이냐?
- 네 거기요
직접 만져 주시길 원해요..
아..너무 좋아..아버..
아버님...
아 저 가버렷...
내 자지도 좀 만져주렴
아버님..엄청 단단해요
기분좋으시죠?
제가 아버님을 엄청 기분 좋게 해드릴게요
아 정말 굉장해요
쿠퍼액이 잔뜩 나오고 있어요...아버님
기분 좋으신거죠?
우움 정말 맛있어요
어때요 좋으세요?
엄청 기분 좋아지게 해드릴게요
엄청 맛있어요
며늘아...
어떠세요 아버님
아버님이 기분 좋아 하시는거 같아 같아 정말 기뻐요
아버님
이제 저도 아버님과 같이 기분 좋아지고 싶어요
나도 네껄 빨아주마
아흑 좋아요...
아 미치겠어요..너무 좋아요
아 저 가버려요
좋아 미치겠어요
며늘아가 굉장하구나
거기가 엄청나게 질퍽하게 젖었구나
네에...
아버님....
해주세요
저 더 이상은 못 참겠어요...
- 며늘아가...
- 저 아버님을 원해요
너무 좋아요
아버님.....들어오세요
어서 들어와요..아버님..
어..엄청나요
엄청 커요
좋아 미치겠어요...아버님..
깊숙히 찔러들어와요...
아버님것이..
너무 좋아요
아버님..대단해요
정말 크고 단단한 자지에요..
게다가 엄청 뜨거워요
더 깊숙히 박아주세요...
아버님의..그것..
아버님!
기분 좋으세요? 제가 어떠세요?
엄청 질척 거려요
좀 더 힘껏...제게 찔러줘요...
너무 좋아요
아..버님....
아..싸요..
아..저 가욧
정말 좋아요
기분좋아 죽겠어요
굉장해요
아..이거 너무 좋아...너무 좋아요
아버님.....정말 대단하세요
굉장해요..아버님의 것...
아..너무 좋아요
너무 좋아 미칠거 같아요..아버님...
이렇게 깊숙히 찔러주시다니...
너무 좋아요
대단해요..아버님...더 힘껏 쑤셔줘요
아...느껴요..저 가요...
저 가버려요...
며늘아가....
내가 더 힘껏 쑤셔주마..너의 뒤에서..
미쳐...싸요
좀 더요...
아 며늘아가...
아 미치겠어요
아..저 가버려요
아 저 가요 미쳐요..아학!!
며늘아가..
- 아버님...
- 며늘아가 흑 정말 최고구나
내가 네 안에 들어가는게 전부 보이는구나
좀 더 자세히 봐주세요
너무 좋아요..
아버님..
아흑 좋아 좋아요
너무 좋아요...
아흑 미치겠어요
- 며늘아가....흑
- 너무 좋아..흑..
아버님...
얼굴을 보고 싶어요...아버님의..
나도....며늘아가
너의 얼굴을 보며 하고 싶구나
흑..며늘..아가...
아..흑 미쳐버려...욧
아버님....
- 기분 좋으니?
- 더 깊숙히..좋아요
깊숙히 박아주는게 너무 좋아요..더 깊숙히..
아버님 흑...
아 가욧!!!
좋아요 아흑
아버님....너무 좋아요...
아버님?
왜 그러니?
아버님...흑..너무 멋져요
아버님의 그것...너무 좋아요
나도 며늘아가의 그곳이..너무 좋구나
정말요?
아버님....사랑해요
아버님...
아버님의...자지...
아버님의...자지로 안에다 싸주세요
부탁드려요
제발 부탁 드려요...
- 그건...
- 부탁드려요...아버님
코지상의 아버지잖아요...흑
혈액형도 같아서 아무런 문제 될게 없을거에요
그래 알았다
저는 아이를 갖고 싶어요
아버님...
너무 좋아요...아버..님..흑
아버님..사랑...사랑해요..
나도 흑...며늘아가 네가 너무 좋구나..사랑해
좋아..좋아요...
아버님...좋아요
아버님...흑
아버님...제 안에 싸주세요...
제발요...
아흑 싼..닷...
아버님....
잔뜩 여기에....
싸주셨어...
아버님...
그날 밤 이후
그날 밤 이후, 두 사람은 매일 같이 사랑을 나누었습니다
이른바 건강한 아이를 낳기 위한 임신을 위한 행동을 반복했습니다...
물론 남편에게는 비밀로 하고 말이죠
그리고 반년후...
아이가 발로 차요
잘했어..잘했어..
히야 그 녀석 참 기특하구나...
당신 오늘도 늦어요?
늘 그런거 알잖아
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 자료실에서..