자유롭게 배포하세요
lime Co.Ltd.
미안해 마오군, 기다렸지? 많이 지루했겠네
/아, 왔다
정말 다정하네 마오군 진짜는 기다렸던거지?
/아니, 나도 방금 도착했어
응? 하하하
정말로 미안해, 서클 활동이 생각보다 길어졌어
요리 서클은 꽤나 힘들겠네
그녀의 이름은 “레나”
나보다 한살 어리다
같은 대학에 다니고 있는 여학생
뭐야~ 그렇게 보지마 부끄럽단말야
내가 원하는 것을 들어주려고 노력하는 상냥한 나의 애인이다
그런데 마오군, 최근에는 뭐해?
응?
3학년이니까 취업이라든지 바쁘지 않아?
응, 그렇기는 하지만
그런 걱정같은 것은 괜찮아요 마오군
마오군은 뭔가 면접같은 것을 차분히 볼 것 같으니까 성실하잖아? 마오군
나, 마오군의 그런 점이 굉장히 좋아요
/음.. 성실하다는 것은 지루하다는 말인가
(두근!)
그 말은…?
뭐라고 말해야할까…
순수함? 순수하다고 말할까
그런 느낌의 마오군, 내가 정말 좋아해
/순수함?
그러니까 분명히 괜찮을꺼에요 응?
그러고 보니까 오늘, 뭔가 요리를 할 때~
레나가 나를 순수하다고 말해주는 것은 좋지만…
메구미가 남자친구에 관한 것을 상담해 달라고 했는데…
/나는 외모도 성격도 순수함도 전혀 내세울 것 없는 스타일이다
빨리 가봐야 한다고 말했어요 괜찮을까나~
굳이 말하자면 오타쿠에 지루함만이 넘쳐나는 남자이다
저기 제대로 내 말 듣고있어?
응, 듣고 있어 듣고 있어
어때 최근은? 친구라던지
그냥 스마트폰 게임 친구들밖에 없나
즐거워보이네!
응, 하지만…
그런것보다 즐거운 것은 이렇게나 귀여운 애인과 함께 있는 것이 더 즐겁지만…
레나도 마오군과 함께 있는 것이 즐거워요
그렇게 빤히 쳐다보지 말랬잖아 부끄러워 싫다니까~
/대학이라는 곳은 참 좋은 곳이다
진심으로 그렇게 생각하고 있다
마오군 자 가볼까
응, 갈까
음 지금부터 어디에 갈꺼야?
네가 가고 싶어하는 곳은 어디든지
음…
그렇네~
나 배고파졌어요~
뭔가 밥이라던지 먹으러 가지 않을래?
그렇네! 무엇이 먹고 싶어?
나는 오므라이스가 먹고 싶어요 마오군, 뭐가 먹고 싶어?
라면…일까
응? 라면이 좋아? 나는 오므라이스가 좋아요~
좋지? 오므라이스 먹자~
/응, 그래
응~ 정했어! 오므라이스 먹으러 가볼까
/아… 알레르기가…
자~ 오므라이스 먹으러 가자~ 응? 마오군~ /으..응
이봐, 너를 제일로 사랑한다고, 웃지좀 말라니까
또 전화할테니까 진짜로
/레나와의 사이가 틀켜버린것인가
왜그래? 마오군
응? 잠깐만, 마사루지? 마사루?
/그냥 계속 갈껄
너 오랜만! 뭐야? 그 모습은! 좆나 촌스럽잖아
/어, 타쿠야
아직도 그 바지를 입는거야? 엄청 촌스럽다니까, 아! 레나
아, 안녕하세요/귀엽네 여전히!/그런거 아니에요
밤에 한 잔 할까/아, 아뇨/좋은 가게를 알고 있어/그래도 괜찮습니다/연락처를 아직 모르네 알려줘/아, 괜찮습니다/상관없잖아~ 그 정도는/싫어요
잠깐, 뭐야? 뭐하는거야 둘이?
무슨일이 있었던거야
지금부터 함께 밥을 먹으러 갈꺼에요
그렇지?
지금부터 밥이라니 뭐야?
뭐야 마사루?
/데이트
거짓말이지? 사귀고 있다고?
설마 그럴리가!
마오군! 우리들 사귀고 있는거네~
응. 사귀고 있어
잠깐, 농담좀 하지 말고, 거짓말이지? 마사루 응? 거짓말이죠?
/아니 정말이에요/사귀는거 아닐테니까 사귀는거 아닐테니까
진짜 농담은 얼굴만으로 충분해 마사루!/그런거 아니에요
마오군, 다정하고 좋은 사람이에요
/아 거짓말이지? 농담이지? 이거
아니, 그런게 아니고…/레나는 나처럼 꽃미남이 어울린다고! 진짜 그만두라니까 그런 농담은
농담…으로 보여지는가 하하/시끄러운 자식
뭐야? 잘못했다니까
왜 또 짜증내는데/뭔가 얘기를 시작했으니까, 가볼까
응? 빨리 밥먹으러 가자
그것은 무리라니까/무서웠어 뭔가, 절대로 싫다
그건 그렇고 타쿠야군, 뭔가 가벼운 느낌이네 역시나
뭔가 학교에서도 여자 아이들에게나 일반 여성들에게까지
동시에 몇명이나 사귀고 있는 것으로 보이고 있어요
네~ 깜짝 놀랬네요~
난 역시 저런 사람하고는 같이 있을 수가 없어요
멋있잖아 타쿠야군
확실히 멋은 있을지 몰라도
역시 남자라면 겉멋만이 아니니까~
…
나는요~ 마오군, 당신같은 사람이 좋아요~
그런 마오군이 나는 제일 좋아요!
두근두근!
스킨십!
아, 너무 행복하네
/아! 고마워!
나, 나도!
레…
레나
키…키스…
키스해줘
지금까지…
레나와 사귄지 3개월이라는 시간이 흘렀다
뭔가 부끄럽네요
지금까지 레나와 가벼운 키스만으로 참고 있었지만
이제 우리 둘 다 성인이니까 좀 더 애정표현을 해도 좋을꺼라고 생각해
하지만 조금만 더 기다려달라고 말한다면 이해해줄께
저번에도 말했을까…
사실…나는…
지루한 오타쿠일지 모르지만
지금은 레나의 뺨에 키스하는 것 만으로는 참을 수 없다
아 심심해, 마사루 심심하다고 뭔가 재미있는거 없냐
재미있는거라 음…
뭐하냐? 괜찮냐? 아~ 같이 놀 여자애 없나
아 맞다, 너 정말로 놀랬다
응? 왜?
아니 왜라니, 마사루가!
그 괜찮은 여자애랑 사귀고 있다니 진짜냐? 정말인거냐?
그만하라고 아직도 잘 모르겠다고
/뭐… 하하
에~ 조금 묻고 싶은 것이 있는데, 뭐가 좋았대냐?
뭐, 좋다고 하니까
야 알려달라고,인생 최대의 수수께끼네
절대로 모르겠어, 뭐가 좋대?
/나로써도 잘 모르겠지만…
그녀를 만나면 물어볼께, 꼭 물어볼께
진짜냐? 말해버렸냐 마사루
/내가 먼저 고백했다
굉장하네, 뭔가 조금 그래도 기쁘네
/응
저기, 진짜 마사루의 모습을 알게되면 그녀가 계속 받아줄까?
/응?
뭔가 귀엽네, 레나 완전 귀여우니까
아 여기로 부르는 것은 어때? 레나
좋잖아
/하..하지만…
여러가지 물어볼게 엄청 많다
너 혼자로는 재미있지 않으니까
어.. 세명이 앉아서 술 마시자
/으..응
불러봐 마사루, 휴대폰 빨리 빨리 걸어봐 걸어봐
/술 마시고 싶냐?
니 휴대폰으로 빨리 왜그래? 전화 거기 있네
하지만 그녀는 술을 마시지 않는데…
자자~
/알았어 근데…
좀 연락해보라고, 빨리! 걸어 걸어
진짜로 그녀에게 전화해?
알았어, 집에 큰일이 있다고 말할까
놀아볼까~ 빨리 해라
/학교는 끝났나?
응, 응
왔대?
어
자 현관까지 나가봐
아, 왔다 왔다 어서와 어서와
아 안녕하세요, 실례하겠습니다/여기 좀 좁은데 괜찮아?
앉아봐 여기
아 여기에 앉습니까?/서있지 말고 마사루 거기에 앉아라
응 괜찮다
좋지? 출구랑 가까우니까 우리들 사이 좋아보이지?
/사이.. 좋습니까?
친하지~ 벌써 오랬동안 함께 지내왔는데
/아 그랬네요 마오군 알지 못했어요 나는, 뭔가 다행이야
뭐야 나에대한 것을 얘기해주지 않았어? 슬퍼진다~ 나에 대한 것을 듣지 않았어?
/아 미안 미안
아 전혀 들어본 적이 없습니다
왜 말해주지 않았냐
/일단은 중학교때부터 동창이지만
아 마실래? 술, 맥주가 있어 잔뜩 있다고
/아 저는 괜찮아요 술은.. 그치? 마오군 나는 괜찮은데
마사루도 마실꺼지? 자 받아~ 어 저알콜이야/아 저는 맥주같은 것을 마시지 못해요
아 그럼 와인인가? 샴페인이네 샴페인/아니 그런 그런
솔직히? 파티 갈까? 아니야?
/아니, 괜찮아요 저는, 술에 약하니까
약하다는 것은 마실 수 있다는 거잖아 자 마셔, 괜찮아?
/아니 정말로 괜찮아요, 그렇지? 마오군 나 술이 약하니까…
마사루도 전혀 마시지 않는데
왜 마시지 않을까~
/응 나처럼 마사루도 술이 약하니까~
나만 마시라고? 취할텐데
응, 하하하
미안~ 무엇을 들은거야~/아 그런거 아니에요
아 알았다, 나에 대한 소문때문에 그렇지? 바람둥이라고
바람둥이 아니라고 별로 여자아이, 착한아이, 아름다운 타입들에게만 그러는거야
아 그렇습니까?/응
그렇지? 거짓말이지? 여자애들에게 다정하니까 나는
아 그런것일까…
그러니까 여자가 많을 뿐이야, 그래 그래
아 그렇습니까
어때? 나같은 타입은, 마사루와 전혀 다르지? 왜 이 녀석인거야?
아 진짜 이거 물어보고 싶었어 진짜 진심으로
/그건 마오군은요~
왜 레나는, 뭐 괜찮아
대답해봐/마오군이 좋은 이유는요~
그렇네요~/있어? 있어?/엄청 많이 있어요~
다섯개라도 있어? 거짓말 하지 말고, 없잖아~/다섯개는 확실히 있어요~, 정말로 다정해요~
항상 집까지 데려다 준다던가, 네 항상 그렇게 해줘요
/진짜냐? 아 진짜인가
제가 언제나 밥이라든지 먹으러 갈때 엄청 맛있는 것을 먹게 해준다던지
게다가 뭐랄까 가라오케에 갔을때 엄청 노래를 잘부르기도 하고
/거짓말이지? 무엇을 불렀어?
무엇을? 뭘 불렀다고? 뭐?
/마오군은 언제나…
그것은 두명만의 이야기로 괜찮으니까
뭐 그래~ 니가 말해봐 말해 말해 무슨 비밀인거야~
게다가 마오군은 언제나 저에 관한 것을 “레나, 레나, 좋아해 좋아해”라고 말해주니까요~/“좋아해”라는 것을 말해주는구나 이 녀석
네! 자주 말해줘요/말해봐 자 “좋아해” 자, “좋아해” 자
왜 부끄러워하는거야 믿겨지지 않네
레나의 대답은? 이 녀석의 “좋아해”에 대해서
네! 항상 대답해주고 있습니다./뭐야 그거.. 겉모습은? 겉모습은 누가 좋아?
응? 마오군은…
/아하하하
저.. 타쿠야군과는 다르게, 뭐라고 말해야 될까요~ 하 음 성실하다고 할까나/어이 나도 성실한데
아 그렇습니까? 잘 모르겠는데요, 저 떨어져 주실래요/제대로 얼굴을 봐봐 성실하지? 제대로 보라고, 자
뭐야? 괜찮잖아 별로
/아 마오군은 순수하니까 내가 좋아하는 거에요
아 그래? 너 첫번째 애인인거지? 응?
/에, 엄청 순수하지?
첫번째로 사귄 여자가 이렇게나 귀여우니까 서투른거야
아니 아니 아니
나같이 좀 더 경험이 많은 남자가 아니면 안된다고
참나, 왜 괜찮잖아~ 악수랑 같은거니까
지금의 어깨동무는 봐봐 세명이서 어깨동무해도 되는거고
아 왜그래 진짜 둘 사이가 좀 더 가까워 지면 좋겠어서 이러는거야, 아 손은 어때? 손은 잡았어?
손은… 잡았네 마오군~
진짜로?
손잡고 데이트 하고 있는거냐
언제나 손을 잡고…/내 손도 잡아줘 잡아봐~
잡지 않아, 아니 하지만…/손잡는 정도는 괜찮지? 왜그래 친구잖아?
왜그래 괜찮잖아 이건 자, 악수 악수, 봐봐 사이좋은 친구가 되는거야
싫은거야? 미안해~ 퓨어하지 않아서 미안합니다
/그렇게까지 싫은건 아니지만
죄송합니다 저도 깜짝 놀래서/마사루처럼 퓨어했으면 좋겠네~
근데 안되겠네~ 연인이라면 뭔가 보통이네 파티피플로 보이는 것 처럼
이런거는~ 이걸로 사이가 좋아지는 거니까, 남자도 여자도 관계 없는거야!
하지만 저는 마오군과 하는 것이 좋네요
/아, 레나
뭐야 그거~/그렇지? 마오군
에? 뽀뽀는 한거야?
벌써 했겠네~
뽀뽀정도는 보통의 해버리네~
커플이니까
사귄지 얼마나 된거야?
3개월정도…/자~ 그럼 지금 뭔가 최고겠네? 자주 뽀뽀도 하고~
왜~ 별로 괜찮잖아 닳는것도 아닌데
아!
뽀뽀~ 가볍게라도 가벼운 패턴이라도 좋아 가벼운 패턴이라도 괜찮지?/아니 그건 그건 좀…
아~ 좀 할께 해버릴께~ 아 엄청 좋은 냄새다 우와 이거 뭐야~/아니 하지 마세요, 싫어 좀 좀 떨어지세요
엄청 좋은 향이잖아~ 무슨 샴퓨를 쓰고 있는거야? 엄청 좋은 냄새다
/싫어 좀 안돼
아 이거 넘어가겠네~ 마실래? /괜찮습니까? 아니 저는 진짜로 괜찮아요
없나? 없네
맛있어!
뭔가 역시나, 여자가 이녀석과 사귄다고 하니 텐션이 올라갔어 나
잘부탁한다고, 뭔가 페로몬은 느껴본 적 있어?/네~ 그렇습니까?
밤의 일이라든가 어때 어때/아니 좀 그만둬 주세요, 마오군
나같은 남자와 하는 것이
나쁘지는 않을꺼라 생각하는데
저는 마오군처럼…
뽀뽀해줘 뽀뽀, 뭐 뭐야 이거
뽀뽀~ 뽀뽀~ 뽀뽀~ 뽀뽀~ 응~/아 안돼요
잠깐, 안돼, 기다려
우와 뭐야 이 맛, 무슨 립밤을 발랐어? 뭘 발랐어?
아 보통 왜그래 진짜
미안 미안 미안, 보통이니까 괜찮아 괜찮아~
보통의 사람이라면 이렇지 않아
저 자식…저…저기…
괜찮아? 아까…/아까라니 어떤걸 말하는거야?
저 자식의…그…아까의…입술이 닿은 것/에? 괜찮아요
곤란했었지?
I나중에 제대로 화낼테니까…
그렇네요 근데 뭔가…
무슨 일이 있었는지 떠오르지 않아서…
아…레나에게는 갑자기 생긴 일이니까…
하아…
갈까
아, 응
아 싫은 것은 생각하지 말아라
역까지 배라다 줄께
괜찮잖아 별로 그 정도는, 보통이라니까
그녀는 충격때문에 말도 하지 못하고 있다고
아 괜찮다고
그녀는 바람둥이를 싫어한다
그러냐?/그렇게 말했어
그럼 나같은 남자를 싫어하겠다/그렇다
그러냐 뭐 상관없나~/가벼운 남자는 질색이라고 했으니까
아, 그럼
마지막으로 말이야
마지막으로 마지막 부탁좀 들어줘, 게임하자고 내기
무슨 부탁? 게임? 내기?
내가 레나에게말이야
메시지를 보낼테니까 말이야
답장이 올까 안올까 걸어봐 어떠냐?
괜찮아 게임이라니까 게임
뭐 나는 이겨도 져도 상관없지만 내기이니까 그렇게 신경쓰지 말라고/오지 않을 것이 당연하잖아
자, 보냈다
/하지만 남자가 부탁이라고 까지 말하니까…
아 맞다, 너 저쪽에 숨어 있어라
오면 저기에서 보고 있어
/옷장 안에서?
게임이라고, 가 가 이봐 빨리 빨리
진짜야 괜찮다고 아무것도 아니라고
진짜로?
그녀가 오게 될 일은 없을테니까…
빨리, 그래 그래 그래 거기 숨어있어
이렇게나 빨리 오다니
뭐야?/그러니까 그때는 술이 많이 취했으니까
그러니까 별로 기억이 없으니까
내가 뽀뽀했었다며? 아 마사루에게 들었어. 나쁜짓을 해버린 것 같아서
뭔가 화, 화냈었다며?/하지만 나는… 그렇게까지 화나지 않았으니까 괜찮아요
미안~ 진심으로 사과할께 내가 무슨 짓을 했는지 잘 알고 있으니까
아 그래요? 그렇다면 이제 괜찮습니다
아 다행이다
시간 있어?, 그런가?/아 그렇네요 오늘은 계속 시간이 비어서요
마사루를 만나야 하는거 아니야?/네 오늘은 약속하지 않았으니까 괜찮습니다
자 그럼 시간도 있으니까 느긋히 있다 가고
하지만…/아니 전혀 나도, 여기서 쉬려고 했으니까
아… 하지만 마사루군, 갑자기 오게 되면…
아니, 괜찮다니까 오지 않는 것을 알고 있으니까/그래도…
에 혹시 긴장했어? 나랑 단 둘이라서인가?
하지 않은 것은 아니지만…
에? 자 잠깐 나랑 했던 키스는 어땠어? 어떤 느낌이었어?/네?
에 어떤 느낌이었냐고, 부끄러워? 그런말이? 자자 그럼 마사루와 나의 키스 어느쪽이 좋았어?/부끄러우니까 물어보지 말아주세요
마사루가 좋았어요
에 진짜로?
진짜로
나, 기억이 없어서 그런데, 순간적이었지?
그렇네요 잠깐동안…/잠깐이었지? 그럼 잘모르겠네
조금 다시 해볼까? 레나 다시 하자
아니 아니 안되는거에요
이쪽으로 와봐, 이제 없으니까 괜찮잖아/어제의 것으로도 많이 놀랬고…
하지만 전 애인도 있고…/신경쓰지마 보통이니까 괜찮아
잠깐 안돼 하지마
그만해 그만두라고!
모르는 남자라고 생각하고, 괜찮아
뭔가 부끄러워
/레나, 엄청 예쁜 얼굴이야
레나 그만하고 집에 가!
해보자 이리와/안돼 안돼
이리와/안돼 안돼
와!!!!!!!
어때? 나쁘지 않지?/안돼요 역시 돌아갈테니까 저는…
마오군에게 나쁘니까…마오군에게 나쁜 짓이니까/마오군이 신경쓰여?
나, 절대로 말하지 않을테니까
손대는 것 만으로 그렇게 갑자기 오지는 않죠?
그렇지만, 마오군은 엄청난 감이라는게 있어서요
안돼 잠깐…
이 향기를 다시 느끼고 싶었어, 다시 맡을 수 있을까도 몰랐지만
잠깐, 안돼
괜찮아 나에게 맡겨 진짜로
제대로 해줄테니까
그 녀석과 다르다는 것을 느끼게 해줄께
조금 느껴지고 있는거지? 알 수 있다고 나는, 여러 여자들을 만나 봤으니까/잠깐 기다려
그 녀석에 대한 것을 잊게 해줄께
자, 그 녀석에 대한 것은 잊어버려
와!!!!!!!
귀여운 속옷을 입었네, 올려봐봐/아! 많이 부끄러워요 이건
이거 벗겨 줄까?
그 녀석이 본 적도 있을까?
그러니까 아직 그런적이 없으니까 보려고 하지 말아 주세요
거짓말/진짜로
키스밖에 하지 않았으니까/진짜로?
진짜로?/이런 것은 하지 않았으니까
찬스다, 나에게 먼저 보여줘, 그녀석과 전혀 다르니까
/에? 왜 그런걸
진짜 안돼/괜찮아~
벗어봐
이거봐 땀이 나고 있으니까 벗어버려야지, 괜찮아 괜찮아
더우니까요
근데 너 무지 예쁘다… 엄청 좋은 여자네
아! 잠깐…타쿠야군 잠깐 그만해요
타쿠야군에 대한 것을 분명 생각하고 있었지만…아니, 멋있다는 것을 생각하고 있지만…/뭐라고?
진짜? 그것만으로 충분하잖아/아, 다음에…
예쁜 유두
그만해! 더이상은 안돼!
부끄러워/나도 보지 못했단말이야!
엄청 귀엽네
벌써 젖꼭지 섰어요~기쁜거지?/아니야
기쁘지 않아요
/기쁘지 않다고?
이 녀석 흥분한건가 이렇게나
그렇지 않아
이렇게나 쉽게 느끼다니… 엄청 좋은 녀석이다
엄청 좋은 녀석이라고
여기 만지면 어떻게 될까? 여기도
안되… 레나…
나쁘지 않지?
꽃미남은 싫다더니…
겨드랑이도 핥아줄께/싫어 아직 그런 곳 까지는, 안돼요~그만해요
음… 나쁘지 않네
점점 느끼는건가
나의 애무로 좋냐?
마오군과 먼저…
느껴버린 표정이었어 방금, 기분 좋잖아? 기분 좋지?
젖었어?/아니예요
여기서 그만두면 곤란하니까 자 움직여봐
/아래쪽도?
괜찮다~/하지만 벗겨지면 맘에 들지 않는 것을 보여지게 되요
진짜로?
젖꼭지 않좋을까나~
하지만 지금같이 속옷만 입은 모습이라도 정말로 괜찮아
이런 모습을 그 녀석에게 보여주면 뭐라고 말할까?/아~ 부끄러워 그만해요 안돼
저기 있잖아,전기를 끄면 어때?
아니면 이대로 켜두는게 좋아?/꺼줘요 전기…
근데 나는 말이야~ 밝은 것이 좋아요~ 더 기분 좋게 해줄테니까~/에~ 그런거 싫어 뭐 때문에…
부끄러워 하는 너를 좀 더 자세히 보고 싶으니까
아직 제대로 느끼지 않은거지
에? 이거 부끄러워 이런거
땀이 아니네 이거, 땀이 아니네~
몰라…몰라…응…
그렇게 싫다고만 하면 안되요
혀 내밀어
착하네 그래 그래~
여자의 얼굴은 어떻게 변하는걸까
더 즐겁게 해줄께
빨아주길 원하는거지?
젖꼭지
싫어/너무해…
머리는 어때? 점점 젖는데…
이렇게까지 쉽게 젖어버리다니 변태지 너?
더 해주길 바라는거 알고 있어
혼자서만 기분이 좋아지다니 레나, 안된다고
안돼요 그것은… 싫어~
보통이야 보통~
깨끗하게 해줄께/자신이 씻을께요
더 좋은 것을 가르져줄까나
간지럼이 많은 여자는 더 쉽게 느끼는거야
그 녀석에도 가르쳐줄껄
엄청 젖었잖아~
곤란해요
하지만…나, 기분 좋아져서…
기분 좋구나~
뒤로 돌아봐, 이제 부끄러워 할 것은 없지?/부끄러워…
엄청 좋은 엉덩이네, 움직여 흔들어/그렇게 말하지 말아주세요
이렇게 합니까?
좋네~
그런 것을 물어보는 것도 좋네
이렇게 등을 빨아주는 것도 좋아
별로 나는 마사루의 죽마고우이니까 그렇게 나쁜 사람이 아니야~
하지만 좋아해, 날 싫어해도
응? 그렇게까지 심하게 말하지 않았는데…
아! 잠깐 부끄러워…
무엇을 하려고 합니까?
귀엽네~
마지막 섹스는 누구였는지 기억해?
기억을 못하네? 그녀석들의 것은…/아니…기억하지 않는 것은 좋지만…
그대로 그대로 그대로 그대로
그런거…/괜찮다고 했잖아! 움직이면 안돼
엄청 예쁘네
자아~움직이지 말라고 움직이지 마/싫어…안돼
나 정말 처음이에요 이런거…
그 녀석, 본 적이 없는 거네/본 적 없어요~
이렇게나 젖어버리다니, 흥건하다고 여기/부끄러워, 그렇게 보면…
그런…그렇게 벌리면 안돼
엄청
핑크야
엄청…핑크!/부끄러워 이제 보지 말아주세요
들려요
괜찮아 괜찮아
이렇게 해주면 어때
끈적끈적해졌어 엄청 야하다고
잠깐 거기는…
부끄러워…/부끄러울때가 아니야
엄청 예쁘니까 이런거 처음 봤어, 지금까지 몇명의 것이나 봐왔지만
진짜!?/제일 예쁘다!
그만할까?
아니, 더해줘
어때? 무슨말이야 빨아주는 것을 좋아하잖아 괜찮아
안돼 그런 더러운 곳은, 싫어
기분 좋아…응/이거 좋아? 느낌이?
뭔가 느껴지지?
이렇게나 야했었나? 엄청나네, 나는 그래서 더 재미있지만~
괜찮아?
그 녀석과는 그만두고 나에게로 와라 그는 이렇게까지 너를 느끼게 해줄 수 없으니까
하지만, 그가 날 실어할 꺼에요
그것은 상관없어, 내가 잔뜩 좋아해줄테니까
그게 더 좋지?
이제 신경쓰지말고 그녀석은!
언제, 언제,아…가요! 가요! 가요!
아직 느끼고 있잖아
이런 기분 좋은것이라니…
또, 또 가요 가요 가요!
그렇게 좋았어?
즐거워?
자지…다…
보니까 어때?/점점 커지고 있어요
굉장해, 만져주니까 자지가 커지네
근데, 아직도 커져요
엄청 귀엡네~
기뻐요,아,굉장해 정말
너무 딱딱해요
크다…
아직 반 정도밖에 되지 않았어~
굉장히 큰데도?
좋아?
엄청 기쁘다
우와 이거
아 굉장하네 아, 그렇게나, 최고야 최고야
잠깐, 빼봐 괜찮아? 얼굴 빨개졌는데
여기 봐봐 빨개진 얼굴, 아, 이거 좋아하는거지?/부끄러우니까 보지마~
이런이런, 오늘은 레나의 것인가
지금만은 제라, 내 것이야
그 녀석은 잊고
나 아직이네, 아직
맛없을텐데 그거, 좋아?
크다, 맛있어~/좋아해주니까다
맛있어? 응!
타쿠야의 자지…
맛있어요~
뭔가 오고 있어, 괜찮다니까 계속해/부끄러워요~
우와~ 엄청 잘빠네~
빨아보니까 부끄럽지 않지?
너의 향기가 너무 좋다
정말로?/웃는 좋은 얼굴을 하고 있네 기쁜가?
좋은 얼굴일까, 몰라요
얌전했던 레나가 자지를 좋아할줄이야
뭐야~ 그렇게는…
좋아!
그녀석, 이런거 알고있을까
이제 마오군의 말은 하지…/아 미안 미안 미안, 내 말만 할께
오늘은 내 여자다
함께 빨까, 뒤집어 뒤집어
응, 그렇게, 이것도 좋지?/하지만 부끄러워
그거 빨아, 이걸 빨아줄테니/네
아, 기분좋아~/싫지 않지?
좋은 엉덩이다
소리도 좋네~
예쁜 항문이다, 원하지? 여기도 빨께, 괜찮아 괜찮아/안돼요 더러워요, 항문은 안돼 싫어 싫어 안돼
쉽게 느끼는 아이다/느끼기는 하지만…
부끄러워…
좋지? 좋지?/좋아요
이제 가버려, 갈께 갈께 갈께
너무 좋아…
자지, 어때 내 자지
꼬추네? 응 꼬추, 응/꼬추라고 부르는건가? 꼬추라고 부르는거지?
꼬추에서~ 뭔가 투명한 물이 나왔으니까/이제 할 준비가 된거네
응?/안에 넣어도 되겠지? 다 커졌으니까, 좋을꺼야
안에 넣어도 되겠지?
이제부터 넣을께, 좋아?
괜찮겠습니까? 오케? 오케?/응! 응!
타쿠야군이라면 좋아요, 베개도 받쳐주고 다정한 사람이었다/그렇지? 베개를 받쳐줄께 그렇지? 원래 다정한 사람이었어
아직 하지 않았어, 괜찮은가?
그만 할까?/왜 그래
넣어줘
안돼 안된다!
깊어…
아 따뜻/들어왔다
갈꺼같아?/이렇게나 들어오다니…
좋아요…
지금 뭐하고 있어? 뭐하고 있을까?
애인이 아닌데도 섹스하고 있어
굉장해요 자지
자지 기분 좋아
레나의 보지 좋네/정말?
결심했다. 아 덥네/더워
착한 아이지?/응…
최고네 레나
더 해줄까? 그럼 이리와/응, 더 해줘요
좋아
왜 그렇게 느끼고 있는거야? 처음엔 다르게 말했네/왜냐면 타쿠야군과의 흥분은 절대 안된다고 생각했는데…
이제는 예쁘게 말할꺼지?
이제 착해졌으니 먹어줄께
느낌은 어떻습니까? 좋네/아…갈 것 같아요
갈 것 같지? 아 그래?/갈 것 같아
야하게 움직여봐, 응 그렇게/내가?
뭐든지 해주네
뭐든지 해주는거네
그렇게 움직이는거네
해줘~/내가?
움직여줘
기분 좋아요
이대로 앉아봐 자, 자
아, 뭐야 이거
이것도 기분 좋아
깊숙히 들어갔네/아…모르겠어
아, 아직 모르는건가
들어가 줄께!
뭔가, 더 깊숙한 느낌이/움직여 자
엄청 좋네/이렇게 하니까?
좋아
잉!
괜찮아? 괜찮아?/응, 더 해줘
어때?/엄청 기분 좋아
다르게 해볼까
죽이네
이건 어때?/좋아
부끄럽지만요
보이고 있지 들어가는게, 그렇지?/엄청 잘 보여
기분 좋지?/좋아요
더는 못참겠어/못참겠어요?
그럼 싸도 좋아요
엄청 싸버렸네/굉장히 많이 싸버렸네요
얼굴에 튀었어? 엄청 싸버렸으니까, 엄청 기분 좋았다/튀지 않았어
그렇게 까지 기분이 좋았을까?
레나 어땠어? 기분 좋았지? 아직도 서있네, 좋았지?
괜찮아? 아직 느끼는 것 같지만
샤워하러 갈까? 함께 씻어도 괜찮지?/응 가요, 네 함께 씻어요
설 수 있겠어? 붙잡아도 좋아 붙잡아라/다리가… 전혀 힘이 없어
피곤해 보이네, 갈까? 붙잡아봐 제대로
씻을수나 있을까?
다행, 조금 머니까/왜 다행이라고
덥지만… 나갈까
뜨겁습니까?/아뇨 이렇게 괜찮아요
힘이 없네?/아니 아니, 역시 뭔가…
뜨겁구나~ 미안해/아니 그게 아니라
갑자기 왜그래? 힘이 없어?
아 알겠다. 아까 조금 심하게 했으니까, 괜찮습니까?
아니, 역시 마오군에게 나빴다고 생각하니까, 아 안돼
아직도 엄청 좋은 향기가 나네
씻겨줘, 손이 닿지 않는곳이 있으니까
꽤 땀을 흘렸으니까, 꽤 땀을 흘렸지?
엉덩이 여전히 이쁘네, 왜 그래? 들어가기까지 했었잖아
하지만 나는 지금 별로…/뭐 어때, 별로 아무것도 아니잖아
아, 남자의 몸을 씻겨준 적이 있어? 없다고?
여기부터 천천히 씻겨봐
뭐하는거야 그렇게 살살~응? 엄마야?
이렇게 더 구석구석 씻기라고
여기도
여기는 직접 씻으세요/뭐라고 말한거야
그래야 깨끗해져요/안깨끗해도돼
조금 움직여졌다 이 녀석, 봐봐
조금 뭔가 나와버렸다, 만져보면 되잖아/여기?
저는…에, 쥐어서?/꽉 쥐어서 움직여봐
왜 싫어하니? 기분 나빳나? 나의 것, 그런거 아니잖아?/그런게 아니고…
뭔가… 마오군의 것이라든지…
왜 신경을 쓰는거야
괜찮다~
이정도면 깨끗해졌겠지?
아직 모르겠는데/그럼 행구는 타임!
아니, 직접 씻을께/왜 괜찮다니까
이렇게 해주고 싶었다
엄청 좋은 몸을 갖고 있잖아/에?그런거 아니니까
안돼…
정말로 좋지 않았었어? 그렇게 기뻐하지 않으니까/그런게 아니에요
하지만, 신경쓰여
뭐가?/마오군의 것을 생각한다면…
생각하지마 그녀석의 것, 지금은
아니, 지금만 생각하지 않는게 아니라… 아니, 하지마요/아, 이거 좋아하지? 좋지? 기분 좋아지지?
아무튼 괜찮아, 어디를?/그런곳을 만지지 마세요
어디라니/어디를?
좋은 느낌이네
만지지 말까? 만져도 되잖아 별로/만지지 마세요
그 녀석, 없으니까
상냥하지? 나, 이런곳까지 씻겨주니까 기억해! 이렇게 씻겨주는거
예쁘게 해줄께,아~ 위험하니까 서서 벌려봐/벌리라니…
응? 뭐야? 구멍이다 여기
하지만 그런것은… 안된다니까 섹시가 아니라고/다리 올려봐, 이러면 더 섹시하다니까
뭐야~무슨 말을 하는거야 아까는 그렇게 좋아했으면서
이제 싫어
기분 좋지? 이거
어떠냐 이건, 아직도 싫어?
느껴버렸네~ 좋지?/응
안되겠다!
다시 해볼까, 뭘 원하는지 알고 있지?
좋잖아? 자 빨리 쥐어봐
아니, 이제 이런것은 안돼요
왜? 기분 좋았잖아, 또 해줘?/아니, 그런게 아니라
손으로 해줄께, 왜그래/마오군에게 나쁘니까…
아직 생각하는거야
그게… 마오군의 것이 떠오르니까
뭐?
아까 말했었지?
오늘의 레나는 내 여자다
에…/그런 녀석 어디가 좋아?
그게…마오군, 좋은 사람이니까
좋은 사람이지만 그 뿐인 남자!
조금 위험한 남자가
여자를 흥분시키는거야/아니 그런게 아니야
우리는 조금 나쁜 짓을 저질러버렸네
절대로 그랬어
나랑 있는 편이, 자 잡아봐 그렇게 안아봐
나랑 있는 편이, 레나에게 더 좋아
그런 녀석보다 나랑 사귀는 것이…
내 여자되라
듣지마 레나…
제대로 들었어?
괜찮아, 맡겨줘
그렇게 여자아이들을 속여온거냐!
타쿠야군, 왜 그런 말을 하는거야?
좋은 여자인 레나를
오늘의 나는
특별히
계속 나의 것으로 할꺼니까
응? 계속?
/계속 나의…
그 녀석으로부터 사라지자
절대로 알아낼 수 없는 곳으로
타쿠야! 이 사기꾼자식!
정말로?
괜찮아, 걱정할 것은 아무것도 없다
정말로 그래?
레나만 사랑해?/레나만!
나만의 레나이니까…
기쁨의 눈물이네?
이것이 꽃미남의 방법인가…
손과 입으로
나의 것을 기쁘게 해줘
또 하고 싶어?
응
나만의 레나가 빨아주니까 더 기분 좋아/맛있어
내 것을 더 좋아해줘
응
이런 느낌은 처음이야, 엄청 좋아
아~ 기뻐
조금 손대도 좋아?/응
죽인다!
조금 이대로 입속에 넣고 있어도 돼?/응!
괴로워? 괜찮아? 괜찮은거네 나니까 괜찮은거네 아~기뻐요
엄청 야한 입이네
왜 빼냐 뭐야 뭐야
항문은 어때? 여기 좋아하지?
엄청 민감한 곳이네, 계속 빨아 자
오 좋아 어때? 나의 것, 최고겠지?
아, 그대로 입에 물고, “타쿠야 좋아”라고 엉덩이로 이름써봐
에? 그건 왜?!/물어! 물어! 아무도 보지 않으니까 괜찮아
나도 보이지 않으니까, 의미 없어도 해봐/에~ 의미 없잖아~
히라가나, 히라가나 빨리 해봐
얘기로도 해본적 없나 “타쿠야”라고
뭐라고 쓰는지 전혀 알 수 없네
부끄럽다니까, 부끄러우니까 그냥 할래/일단 뭐라고 쓰는지 알 수 없으니까, 알았어 알았어
”타쿠야”라고 써봐 “타쿠야”
좋은 입~
하나 둘 하나 둘
나쁘지 않지? 이거/네!
마사루 이런거 절대로 하지 못했겠지~ 뭔가 흥분한 얼굴이야
그렇지? 이렇게 하면 흥분되지 이렇게
얼굴에 싸면 어떨까 나쁘지 않은거잖아
잠깐, 이번엔 말이야 “타쿠야군 좋아”라고 말해봐/에? 입에 물고?
넣고 말해주면 흥분되니까, 뭐라고?/“타쿠야군”
말해 말해, 뭐라고 했는지 모르겠어/“타쿠야군 스키”, “타쿠야군의 것”
이제 조금민 싸도 될까 이대로/이대로?
조금만 더 하면 돼 조금만 조금만
아, 싸겠다, 계속 움직이고
아 죽여!
움직이지마 그대로 가만히
아~ 좋네~
따뜻해/응?
그러지 말고 손에다 뱉어봐
아 끈적한게 나왔다
왜 그랬어? 입 밖에 싸도 좋은데/왜냐면 기분 좋아지게 하는걸 정했었죠?
엄청 야하잖아
왜 마셔버린거야? 착한아이네~/마셨다!
그렇게 한다면 어쩔 수 없나~
뭐야? 이거, 에~ 싫어, 무슨 기념? 응?/귀여워! 기념이니까! 그니까 그니까
뽀뽀해줘! 뽀뽀든 뭐든 해봐
멋대로? 얼굴을 대봐 뺨 뺨/아니 잠깐 기다려봐 아니 하라고 말했잖아!
에로해! 하라고 말하지 않았어, 미안 미안 미안/아 아니라니까~
에로해, 왜? 조금 찍어도 되니/이제 싫어~부끄러우니까~
기념촬영! 괜찮지? 우리들만 볼꺼니까 괜찮죠? 안돼?/에? 무슨 기념~ 안되는데…
엄청 귀여우니까
카메라 돌고 있네, 칭찬할께 칭찬! 엄청 귀여우니까/응 그렇지? 알고 있어~
뽀뽀하는 얼굴을 보여줘, 자 자/응? 여기서? 응? 응?
이렇게 들어갈께~
왜 야한 소리를 내는거야? 왜 야한 소리를 내는거야?/몰라 그냥~
변태네!/음 그렇게는…
사이가 좋아졌다는거네~ 좋은 녀석이지? 나/응 그렇네~엄청 사이가 좋아졌으니까
응, 처음에는 조금 뭔가 무서운 사람일까 생각했지만 좋아졌다/무섭지 않아요 전혀~ 이런 좋은 사람이 무서운 짓을 할리가 없잖아
음 근데 섹시하네~야한거 어때 야한거/조금 보여져 버렸다
응? 야한거라니 뭐야? 에 뭐야~ 안되요 남겨지잖아~/알몸일까! 뭐 어때! 지울께!
언제나 보고있지? 레나의 알몸, 조금 가물가물하지만
그래? 그러니까 찍는것이구나/그래 그래
놀리지 말고 알았어 알았어 벗어봐
그건 필요 없잖아/조금뿐이야 조금뿐
조금만이라 말해도 항상 꽤 하잖아/뭐야 그런 말은
뭔가 비춰지고 있네 몸이, 뭔가 좋네 파랑/어딜 찍는거야~
이건 뭐야? 살인가? 살이어도 좋은데/왜 그래~ 아니에요~ 제대로 안에 입고 있는데~
그럼 다 보이잖아 안된다니까~
자아~ 있잖아? 오나니가 제일 좋더라~
언제나 하고 있는 오나니
내를 생각하면서 나랑 섹스하는 것을 상상하면서
찍어줄테니까
자, 준비 시작!
엄청 야하네, 아니 아니, 말해주는 편이 좋아?/하지만 이렇게 하라고 했잖아~
말해주세요 부끄러우니까
야한데, 뭐라고 말해줄까?
시끄러워 그만해~ 거짓말/가슴, 커졌네?
젖꼭지 보여줘
원래 그 크기네, 뭐야 시끄럽네/원래 그 크기죠
알았어 난 오늘 만지지 않을테니까 진짜로, 여기서 감상으로만 만지지 않고, 응? 기분좋게 해봐/왜 만져주지 않는거야?
너무 가까워요~ 진짜~
부끄러워요~/무엇을 먹는거야? 그렇네 안돼는 남자네
방해가 되니까 이 녀석은 벗어버려
만져주세요/만져… 무슨 말하는거야 손가락, 입에 넣어줄테니까
좋네 좋네!
오나니, 오나니,일주일에 몇번 하는거야? 일주일에 몇번? 집에서/응? 일주일에 몇번이냐면 집에서…4번정도
리얼리
하지만 항상 타쿠야를 생각하면서 하고 있어요
하지만 항상 타쿠야의 것을 생각하면서 하고 있어요
자 눈 앞에서 해보라고
뜨거워졌다/뜨거워?
엄청 야하다고
자 팬티 내려 팬티 내려, 팬티 줘봐
도와줄께 도와줄…
싫어 부끄러워, 그렇게 보고 있으니까/“싫어”가 아니잖아
벌려봐 별려봐 피스 피스~/응? 피스? 이렇게
응 그렇게 그렇게/벌써 이렇게 되버렸어요
만져줘, 만져줘~ 나빴어/안만질꺼야 오나니이니까! 오나니
벌려봐 벌려 그래 그래
젖어있잖아~/하지만…
하지만 뭐?/어쩔 수 없잖아 만지고 있으니까
이제 싫다~
부끄러워요~ 이런거
이제 넣어줬으면 좋겠는데…흥분이…/하지만 찍기만 할꺼야, 찍으면 흥분되니까
부탁이야 부끄러워요/부끄럽지?
카메라로 찍고 있으니까 이런곳까지/왜 그렇게 가깝게…
그렇게 흥분되면 보지 만져줘~/뭐? 보지 만져달라고 말하면 안되는거야
안돼?흥분했으니까/안돼 안돼
아니 더 해봐
조금 발로 만져줄께 발로
엉덩이만
중요하지? 발도
왜 해주지 않는거야?/안돼 내 얼굴을 보면서 계속 하라고
굉장하네 다른거 없어?
안된다, 가면 안된다, 멋대로 가지 말라고
왜 안돼? 가고 싶어요/가고 싶어? 오나니로 가버리나
더 빨리 그래 그래 엄청 젖어버렸네
위험해? 위험해? 여기 보면서 그래 카메라 보면서
좋아 가버려/심한 남ㅈ… 간다 간다 간다!
괜찮아?
이제 싫다…
이런거…/변태! 변테맞네
정말…안되는 것을 하는 것은 안된다고 말했는데/알았다니까
키스해줘 이제
만족? 만족? 왜 그렇게 부들부들 떠는거야? 왜? 또 한 번? /또 한 번, 또 한 번, 또 한 번 뽀뽀해줘, 또 한 번 뽀뽀해줘
또 한 번 뽀뽀해줘/또 한 번? 자!
또 한 번, 또 한 번, 또 한 번 뽀뽀해줘, 왜~?/더우니까 더우니까 위험해 위험해 위험해 이제 끝이라고, 이제는 찍지 말고
그냥 뽀뽀하자 좋아? 이걸로
마오군 오늘은 어디를 갈까?
어디가 좋을까?
아…응
뭔가 어디 가고 싶은 곳이라도 있어?
없어…별로…
아 그럼 가라오케라도 갈까?
응? 잠깐 기다려줘 미안
아, 응
미안, 잠깐만
여보세요, 아, 네
지금부터입니까? 네 그럼 바로 가겠습니다. 아, 네, 알겠습니다.
아, 네, 그럼, 네
미안, 마오군
무슨일이야?
조금 일이 생겨버렸다. 정말 미안해 또 다음, 다음에 데이트하자
정말, 정말로 미안해
응? 다음에?
그럼 나, 가볼께
또 나중에 연락할테니까 잘가 마오군
좋아해요/알고있다니까
어 마사루 뭐하는거야, 들어와라, 어이 마사루
들어오라고
아니, 난 그냥…
멋대로 오면 안되는거야~ 한 마디도 안하고
난 이만 돌아갈까/괜찮아 저녀석 알고 있으니까, 저 녀석이 멋대로 온거잖아 그렇지? 마사루
아니, 조금
우리들은 완전 사이가 좋으니까
아니 응?/이렇게 만나도 여유인거야
아, 타쿠야군, 안돼요/왜? 하자고
왜 안되는데
그게, 마오군에게 실례니까…/보고싶은거냐
그치? 너 보고싶은거지?
보고싶다니까 보여주자고 우리 둘의 사이를/싫어 안돼
그런게 아니라/가깝네 좀 떨어져라
그만해요/이제 뭔가 내 눈이 떠진 것 같으니까
안에 넣어줄께
뭐냐고! 너의 자리는 저기라고 저기서 봐
저기서 보라고, 그런 표정 하지 않아도 괜찮아
저 녀석이 보고 있으니까 뭐든지 하자고
응? 싫어 역시 뭐라고/사이 좋잖아
평소와 다르잖아 레나
돌아갈래 나, 하지만… /왜! 괜찮다고 안가도, 싫어?
마오군…/아까 뭐라고 말했었지?
제일 누가 좋다고? 저 녀석에게 들리게 말해봐
그것은…/잘들어라!
마사루 잘들어라! 왜 말해봐 빨리/안돼요 그것은…
들어봐, 제일 누가 좋아?
응?/그것은…
말하지 못하나 손을 신경쓰는건가, 뭐냐고/하지만… 손좀… 이런거…
너 만지지마
타쿠야…너!
알겠어? 보기만 해/잠깐…
레나 왜그래?
아니…/저런 전 애인을 신경쓰는거야?
그만둬라, 기분 좋게 해줄테니까, 말했잖아!/하지만…
나는 레나가 제일 좋다고, 다른 여자따위에게 눈길 주지 않아
레나가 첫번째라고
몸의 느낌을 잊어버렸나? 우리들
잠깐, 이런거…
저번에 레나의 입에서 결혼하자는 말도 했었고…
귀여운 가슴도 보고싶냐?
괜찮아 괜찮아/안돼 싫어, 마오군, 이거 보지않는것이…
보지말라니, 부끄러운거야? 지금와서 뭐라는거야? 여기봐봐, 부끄러워?
안된다니까 정말로…/보여주자고
잠깐/몸을 보여주자고
아, 벌써 봤나
보여준 적 없어요 마오군
뭐야
저, 한 번도 그런 적이 없어요/모르는 것 같으니까
알려주는게 좋을까, 어때? 괜찮겠네 별로, 나의 레나이니까
응? 뭐야 마오군
그런 관계인거지? 실은/뭐야? 마오군, 나의 몸을 본 적이 있었어?
왜그래
괜찮지?
응? 뭐야? 마오군 무슨일이야?
그 곳에 있었어
처음에 나랑 섹스했던거 기억해?
그때 벌써 이 녀석이 거기 있었어
에? 있었다고? 보이지 않는 곳…/그렇지? 마사루, 응 있었어, 보이지 않는 곳에서 보고 있었어
그 때 이 녀석,
그렇게 보기를 바랬었다고
그러니까, 나의 레나가 했던
야한 섹스를 전부 보여진거야
진짜야?/샤워했것도 있었지?
그것도 전부 보고 있었어 이녀석
그러니까 레나의 몸을 전부 알고 있는거야/마오군 진짜?
그렇지? 왜 눈을 흘기는거야, 어이! 여기를 보라고
왜 마오군은 그 때, 왜 마오군은 그 때 구해주지 않았던거야?/그렇지?
구해주는 것이 안되니까 이런 녀석은, 이것 봐 울고 있다, 괜찮냐?
화가 났지만
그래도 흥분했었지?
역시 죽이지 동거! 내가 하는 섹스들을 보니까, 그렇지?
마오군, 그런 사람이었니?
거짓말
이제 알겠지? 저 녀석은
상냥하지만, 상냥하고 좋은 녀석이지만
그 것 뿐인거네
괜찮을까?
그런 사람이었다니 마오군
최저야!
그런 심한 말을 하면 안된다고 레나, 이 녀석 좋은 녀석이니까
하지만…
단지 다른거야
저 녀석 보다, 내 쪽이 좋은 남자인 것 뿐
그렇지? 이제 알겠어?
저 녀석보다 내가
레나를 더 생각해주고, 레나를 행복하게 해줄께
정말?
그러니까…
나와 레나의 가장 사랑하는 모습을 보여주자고 저 녀석에게
마사루 제대로 봐라
이번에는 가까이서 보게 될테니까
이제 부끄러운 것은 없지? 저런 녀석에게 얼마든지 보여도
자 이리 와라 오라고 와봐 여기로, 와라!
뭐야 오는것인가, 봐봐 이런 녀석이라고 최저!
너무해, 마오군
나의 것이니까 이제 안된다 안돼
나의 레나이니까
기분 좋아 그렇게 말해줘서
변태 얼굴의 레나
내 앞에서 보여준 표정이 진짜였니?
응, 하지만
타쿠야군의 앞에서 만이에요
내 표정은 저런 녀석이 있어도
괜찮아, 언제나 할 수 있다
그렇게 대놓고 보지 말라고, 싫어한다고 나의 레나가
좋아
언제 봐도 좋은 가슴이라니까
손대지 말라고
이렇게 가까이서 본 적 없지? 응?
만지는건 없으니까
괜찮아~ 그 때 이 녀석도 봤으니까
싫어 잠깐
아, 그런가
마오군, 미안, 기분 좋아서
미안해~ 병신아
기분 좋대서
손으로 해봐 그래 그래 그래/이렇게?
이렇게 보여줬어도
저 녀석, 해본적이 없어
좋네
엄청 야하네
이제 젖고 있어
봐봐
좋은
얼룩이다
아, 부끄러워/조금 가르쳐줄께, 이렇게 되는거다 여자의 몸은
이렇게 봐라 가깝게!
미안해 레나, 가까이라서, 볼 힘이나 있을지 모르겠지만
그렇게나 자세히 보는거냐 이녀석, 굉장하네
자..잠깐, 그..렇게 보지..말아
조금 가르쳐줄께
여기 봐봐 여기 이거 봐봐
레나의 보짓물이야
이제 그만 해줘요/너무했나? 미안해
싫어?보이는거/뭐가?
끝났어 끝났어 빨리 저리로 가버려
엄청 좋은 냄새다
이렇게 해도 기분 좋지?/기분이 좋아서
이상해져 버렸어요
아 점점 젖어오네
팬티도 벗어주고
잠깐, 부끄러워요/굉장하지 이거봐
즐거워하고 있어
에?/자신은 할 수 없으니까
봐봐 팬티에서 젖은 곳이
여기야 보라고, 이렇게 가까이서 본 적이 없겠지? 이리로 와봐, 괜찮아 괜찮아~
만지지마 자!/잠깐, 마오군 보지말아요
위험하지? 봐봐
저기… 빨리 만져줘, 빨리 만져줘
좋아? 만지는 것은 나만 하는거야
나에게만 젖는 레나다
그게 마오군은 이런것을 내게 해준 적이 없으니까
그래서 마오군은 이렇것도 해본적이 없네
이거 좋아하지?
굉장히 좋아/뭔가 평소랑은 다르네
그게, 보여지고 있으니까 그럴까
좋지? 봐봐 벌려줄께
좋은 표정, Yeah!
평소에는 이렇게 젖지 않지?
평소에는 이렇지 않다고 나의 상냥한 손길이 있어서 젖는거라고
내 여자의 야한 모습을 보여주는 것에 대해 감사를 표현하라고
넌 이렇게 못할테니까
레나, 이런거 할 수 없겠지?
좋은 반응이네
기분 좋아요
좋아, 나 기분 좋아져!
너에게 가르쳐 주는거야 이렇게 하는게 좋다고
엄청 기분 좋아요 마오군
왔다
젖은거봐 야하네
괜찮아? 응? 응?
아…이제…안돼…
갈 것 같아
아 엄청나, 손가락을 못 뺄만큼 꽉 조이고 있어
더해줘
이거 내 안에 넣어줘
알겠어 여기로 올라와
어떻게?/내 얼굴에 그래 그래 그래
잘 봐둬라 거기서
좋아? 굉장해
엉망진창이야
귀엽네 오늘
마오군
나, 타쿠야군의 자지를 만지고 있어요
오지마라, 보기만 하라고
뭔가 딱딱해졌어/그렇지?
레나의 것이 좋으니까
점점 딱딱해 지는거야
괜찮아? 좋아 역시나/먹고싶어 먹고싶어
많이 먹어 줄께
왜그래 너는, 이런것도 할 수 있다고
너무 좋아~ 타쿠야군의 것들
네가 보고 있으니까 더 흥분되서 좋다
너의 친구라서 다행이다
싫어?/기분좋아
팬티 괴로운데/응? 팬티?
이렇게 되어 버렸네/멋지지?
벗겨도 돼?/벗겨 벗겨
나는 레나의 것이니까/레나만의?
뭐하는거야? 이 녀석
”잘먹겠습니다”라고 해
마오군, 타쿠야군의 자지, 잘먹겠습니다
이봐 얼굴 들고 제대로 보라고
오늘이 마지막일지도 모르니까
이렇게 귀여운 여자애의 페라
좋아 가까이서 봐도, 만지지말고
정성스럽게 끝까지 세워주는 여자는 너밖에 없어
정말로? 기쁘다
여러가지 가르쳐 줬네 너에게/응
많이 배웠으니까 그럴까
왠지 마오군에게는 이런거 하지 못할 것 같은데
마오군, 알아?
보라고 이렇게 끝까지 빨아주는 여자를
귀여우면서 야하지?
이렇게 귀여운 여자라니
뭔가 좋아보이지? 우리들
괴롭지 않지? 내 자지, 오히려 기쁘지?/전혀 괴롭지 않아
응 많이 많이 그래
착한 아이다
다음을 이 녀석에게 보여줘, 여기다 여기/불알?
좋아하는거지?/응 좋아
끝까지 빨아도 좋아 그 녀석들 그렇게 그렇게
함께 돌아가고 싶어하는 것 같네 그 녀석들과
함께 돌아가면 좋겠다는 생각을 했다
하지만 역시 자지가 좋다!
변태네 그렇지?
네가 좋아하는 레나는 이런 여자였다
미안해 마오군 이런 여자라서
해볼까? 특별하게 엉덩이 보여줘
좋은 엉덩이네
싫은거 아니지? 이러는거, 뭔가 야한 느낌이 드네
나의 변태 레나는
조금, 넣어보는게 어때?
기다리고 있었어/그렇지?
이렇게 넣어줘요/마사루 들었냐? 어떤 얼굴로 넣어달라고 하지?
마사루군에게 보여줄까
봐도 잘 모를테니까
마사루군. 무엇을 보고 싶어?
뭐든지 좋아?/뭐든지 좋대 레나
그럼 처음에는 제대로 이 보지에 넣어줘
엄청 젖어있잖아
빨리, 빨리 자지를 넣어줘
원해?/원해, 타쿠야군의 자지를 원해
뭐라고?/타쿠야군의 자지를 원해
아 죽이네 엄청 조여
이리 와라!
내가 사랑하는 레나를/들어왔다
맛있게 먹겠습니다
아 좋아
이봐 레나의 얼굴을 보라고
좋아/가깝다고
가는데 방해된다고
거기 기분 좋아요/여기?
미안 미안 점점 젖어드니까 죽이네
점점 제대로의 여자가 되어가네
그게, 자지 기분 좋으니까
섹스 할 수 있다면 뭐든지 좋아?/응
그렇게나? 뭐든지?/응, 응
너무 기뻐요
마오군 엄청 기분 좋아요
갈께, 갈께요
갈께 갈께 갈께 가요 가요 가요
위에 타도 되나요?/좋아
봐라 자신이 벗어던지잖아
직접 안에 넣고
직접 움직이기까지
깊숙히 들어왔다
너무 가깝잖아
굉장해! 평소보다 더 조여와
가득 가득 채워줘
직접 움직이는것 만으로 좋아?
싫어 더 깊숙이 느끼고 싶으니까 안돼
기분 좋네, 레나가 움직여 주는게
타쿠야군의 자지가 오늘 더 기분 좋아
야하지?
자궁을 찌르고 있어요
간다 간다 간다 간다!
이렇게 하는거야 알겠냐?/키스해줘
내 자지는 보이지 않겠지만
이야~ 기분 좋네
좀 더 해볼까
자 움직여 움직여보라고
보고있어?/응
굉장하게 보고 있어 마오군, 뭔가 굉장하게 보고 있어/저 너석 굉장하네, 이건 어떨까?
흥분하고 있어?
마사루 거긴 어떠냐
뭔가 도와줄까 마사루, 자 뭔가 볼만한 것이 있는게 좋겠지
갈께 갈께 갈께~ 간다 간다 간다!
너무 많이 느끼는거 아니야?/그게 타쿠야군의 자지가 너무 좋으니까
응? 뭐야 아~ 안돼 싫어요~
마오군 미안해요
마오군, 타쿠야군의 자지가 엄청 기분 좋아요
간다 간다 간다
갑자기 해버렸잖아/엄청 야하네
자 자 자 봐라, 넣을까 말까 어떨까?
원하는거면 직접 넣어라 이렇게 있을테니까, 괜찮아 그대로 해봐/싫어
그대로 넣는걸까/왔다, 그렇게 하는거다
내 얼굴을 보지 말고
엄청 기분 좋아요/몸의 궁합은 중요하다
마오군 이제 더는 안돼
이렇게까지 섹스 못하겠지
나 이외의 남자는 안되겠지? 이제
타쿠야군의 것이 기분 좋아
많이 많이 박아줘!
와버렸어 이제 안돼 간다 간다 간다!
완전 좋은 얼굴이네
키스해줘/응? 키스해줘
혀를 내밀어봐 그래 그래 그래
좋아, 좋아/응?
간다 간다 간다 간다 간다
공기좀 넣어주고
계속 자지를 넣어줘/넣은채로?
박아줘
자지 계속 박아주길 원해요
그렇네? 자~ 계속 많이 넣어줄테니까
기뻐요 기뻐요
행복해?/응! 행복해
너랑 있을때와는 전혀 다르지?
만약 레나가 이런 것을 몰랐다면 어떻게 됐을까?
레나의
에로함
아 더는 못참겠어/가면 안돼
이대로 싸도 좋아? 좋아?/응! 싸줘, 안에다 싸줘
타쿠야군의 것이
제일 좋아요
안에다
싸줘요
마사루와는 다르게 안에다 싸도 되는구나/응
쌀 것 같아 함께 갈까?
응!
함께 가요!
나도 가요!
아 싼다!
아! 엄청 조이네
불끈불끈하고 있어요
자 더 가까이서 봐라
이거다 마사루 어때?
자 더 가까이서 보라고
나와버렸다/엄청 나왔다
계속 나온다
기쁘네
왜?/그야, 타쿠야군의 것이 제일 좋으니까
나는, 타쿠야군의 것이니까…
미안해 마오군
이렇게 내 사랑은 끝났다