『네토라레 여관』
~모두의 아내가 되어버린 나의 아내~
진짜 예쁘다
- 여기서 사진 찍을까?
- 응
- 그쪽에 서봐
벚꽃이 예쁘게 폈네
특별할 것 없는 이곳에
아내와 여행을 왔다
이쪽으로
여기에 온 이유는
특별한 목적이 있어서다
좋아
- 오랜만에 같이 찍어볼까?
- 응
뒤에도 보이겠지?
이쪽보고
실은..
특별한 신고식을 치루기 위해서이다
겉모습은
조금은 외진 곳에 위치한 평범한 2층집
이곳에는 소문을 듣고 전국에서 모인 커플과
성욕에 굶주린 남자들이 몰려든다
이 여관의 이름은 통상적으로..
'네토라레 여관'으로 불린다
이곳은
일반 여관과는 다른
특별한 구조다
2층의 3개의 방
1층의 넓은 1개의 방으로 구성되어있다
문은 개방형으로
누구든지 출입이 가능하다
그리고..
어디서든 잠을 잘 수 있도록
이불이 깔려있는 상태이다
그 말은..
다른 손님들에게 피해를 입힐경우 경찰에 신고하여 즉시 퇴출시키겠습니다
이곳에 여자 혼자만 있게 된다면
곧 이 여관 안에 있는 남자들의
먹이가 된다
네토라레가 취미인 남자들에게는
참을 수 없는 상황들인 것이다
물론
거절한다는 것은 생각 할 수 조차 없다
무슨 일이 발생한다해도
이 여관은 존재하지 않는 곳이기에
모두 바보 같은 짓은 하지 않는다
건전한 장소인 것이다
우리는
그토록 바라던 네토라레를 앞두고 있다
왜 그래?
너무.. 화가 나..
이런..
벌써 그런 생각하고 있는거야?
어쩔 수 없잖아..
당신이..
조금있으면.. 누군지도 모르는
사람한테 네토라레 당한다고 생각하면..
지옥이 따로 없겠어..
그만해요
나도 괜히 긴장되잖아..
한 번 하고 갈까?
그런 의미로 얘기한 게 아니잖아
나는 당신의 그 변태취미를 고쳐주러 온 거뿐이니까
거짓말 하지마
아무 자지에 미쳐보고 싶은 거잖아
어찌됐던
빨리 들어가요
응?
이런 변태!
그럼 갈까?
이쪽이다
여기야 여기 맞네
여기가..
여.. 여기네
들어가는거지?
도착했네
너무 긴장돼..
용무가 있으신 분은 아래 벨을 눌러주세요
네
오셨네요
자고가세요? 쉬었다가세요?
자고 가겠습니다
언제쯤 가시나요?
아침쯤.. 네..
그렇군요
그럼 두 분이니까 2만 엔입니다
아.. 네
여기
감사합니다
그럼 한 가지 말씀드릴게요
퇴실할 때 까지
고객님이 겪은 일은
어디에도 얘기하지 마세요
네 알겠습니다
더 물어보실 게 있나요?
아뇨.. 괜찮습니다
그럼 천천히 안으로
문은 열려있으니까..
뭔가 평범한 느낌이네
그렇네..
그럴 수 밖에 없는 거겠지?
손님은 많이 있는걸까?
어찌됐든.. 긴장된다..
나도 너무 두근두근 거려
내가 위험해지면 바로 구하러 와줘야 돼
아.. 알겠어
그럼.. 들어가자
응
커플도 있나보네
그런가보네
중요한건 넣어놓자
넣을게
이쪽으로 들어가자
괜찮겠지?
그럴거야
혼자만 있나보네?
신발은 많이 있던데
아.. 그런가?
2층에 있을지도 모르겠네
둘이서 보러갈까?
에?
그럼 2층으로 가자
뭔가 하고 있어..
이 여관 소문이 사실인가봐
그렇네..
저 여자 강제로 당하는거 같던데..
당신도.. 저 여자처럼 당하고 싶어?
그만해요.. 긴장된단 말이야..
욕실로 갈까?
응
적당하네..
그러네..
긴장 돼?
당연하지..
두근두근거려..
떠는 게 느껴져
느껴져?
들어오시겠습니까?
비켜
(여보..)
(살려줘..)
너무 놀랐어..
알지도 못하는 남자 자지가 그렇게 좋았어?
무슨 일이 있었는지도 모르겠어..
씨발..
빨리 씻어버려
응..
씨발..
걸어놓을게..
유리코..
응?
부엌에 맥주라도 있으면 가져와
알겠어..
여보
당하고 있는건가?
저 사람 계속 보고 있어..
좋잖아
계속 보라고 해
그러다가 아까처럼 된다니까..
- 빨아줘
- 에?
다리 벌려
여보..
여..보..
여보.. 안 돼..
여보..
그만.. 하라 해..
여보.. 어떻게 좀 해봐..
응?
제발..
어떻게 좀..
그만..
(좋..아..)
(여보.. 갈 거 같..)
이 쪽으로 와
유리코..
유리코
내 유리코가.. 이제 곧 갈 거 같네..
여보!
아! 그만..
싸버린다고!
안 돼..
여보!
싼다!
여보..
여보.. 미안해요..
미안해요!
쌀 거 같아..
싸버리겠어!
뭐하는건가
일하는 중이라고
무슨 일인데?
무슨 문제냐고?
그런 일도 예상 못 했어? 생각했어야지!
그런 건 계약 전에 확인했어야지!
제대로 확인을 안 하니까 그런거라고!
거래처에서는 그런 얘기 못 들었는데
왜 보고하지 않은 거야!
보고를 못한 게 아니라
생각을 안한 거잖아!
깜빡할 걸 해야지 이 사람아!
그러니까 일이 이지경이 된거 아니야
정말 책임감 없이 일하는구만 자네는
알아들어?
자기일 아니라고 변명하는 건가?
내가 얼마나 어렵게 따낸 거래인지
알고나 하는 소린가?
자네는?
지난달부터 제일 중요한 거래라고 몇 번을 얘기했나!
책임감이라는 게 그런 거라고
오늘은 자네가 주담당이잖나
뭐?
그런 생각으로 일이나 제대로 하겠나?
지금 가족 핑계 대는 건가?
이제와서 가족 핑계대면 이해라도 해줄 것 같나? 자네?
지금이라도 당장 거래처로 가게
그래!
가라고
나는 자네의 실수 때문에
이 중요한 거래를 놓치고 싶지 않다고
이번에는 제대로 일처리 하라고
알겠나? 제대로 하라고
자네 애도 아니지 않나?
나라면 당장 출발했겠네
가족을 생각한다면
알겠나?
그러니까 바로 출발해!
보고는 메일로 보내게
알겠나?
그럼 끊게!
여보..
당신..!
왜 이렇게 된 거야!
나.. 당해버렸어요..
이렇게..
너덜너덜 해질 때 까지 당한거야?
유부녀의 보지를..
뭐가 좋다고 이런 짓을..
가서 씻고 와
지금 당장 씻으러 가
알겠어..
저런 여자인줄 알았다면
진절머리가 나겠어
- 여기가 거기라고?
- 응
- 커플은 없네?
괜찮다니까
- 위로
- 응
있을까?
가보면 알겠지
유리코..
여보..
다른 손님이 또 왔어
그래..?
저기..
저기 봐 봐
당신..
지금
2층으로 올라갔어
당신을 보면.. 어떻게 할지..
당신은..
내가 강제로 당해도 괜찮다는 거야?
강제로 당해보고 싶은 거잖아!
아니에요
거짓말 하지마
여보..
실례 좀 하겠습니다
식사시간입니다
식사시간 됐습니다
좋군
식사시간 다 됐어요
저기서 바베큐 하나 봐요
- 바베큐네?
- 응? 응
- 갑시다
- 네
- 갈까?
마실 것들은 여기 있으니까
가져다 드십시오
맥주?
국물은 이쪽에 있으니까
접시에 덜어서 드시면 됩니다
- 사케도 이쪽에 있으니까 가져다 드세요
- 잠시만, 잠시만요
고기도 있네
오랜만이에요
넉넉히 있으니까 많이들 드세요
마실 거 갖다 줄까?
접시는 이쪽에 있으니까 가져다 쓰세요
- 뜨겁기는 한데 드셔도 됩니다
- 네
음료는 이쪽에 있습니다
여긴 뜨거우니까 안쪽으로 들어가자고
그래요 여보
저쪽으로
- 안으로 좀 들어갈게요
- 좀 지나갈게요
안쪽에 맥주도 있습니다
- 아내분 이세요?
- 아, 네
- 아름다우시네요
- 아, 아니에요
어디에서 오셨어요?
도쿄.. 에서요
어쩐지..
도시에서 온 부부갔더라니..
남편 분은 개인사업하시나요?
네 맞아요 사업하고 있습니다
남부럽지 않게 사는 사람 같아 보이니까
그.. 그런가요?
나 같은 시골에서 자란 사람들은
악착같이 살려고 노력하는 게 보이는데
당신네들은 그런 거 같지는 않아보여서
내말은 시골사람들이 악착같은 면이 있으니까
조심하란 얘기에요
미안하네요
실례가 됐는지 모르겠네요
- 고기 다 익었습니다
- 음?
- 가서 같이 드시죠
- 네 가시죠
- 자, 아내분도 받으세요
- 감사합니다
그럼 갈까?
- 잘 익었네 잘 익었어
- 오셔서 고기 받아가세요
- 고기를 먹으러 가볼까?
- 지나갈게요
- 이쪽이 다 익은거에요
- 익은게 이쪽?
- 그럼
- 잘 먹겠습니다
맛있네
- 국물은 테이블에 있습니다
- 네
괜찮네..
맛있네..
여기서?
부끄럽단 말이야
하지마 자기야
- 여러분
- 네?
유부녀 보지주(酒) 드실분 계신가요?
내.. 내가.. 마.. 마셔보지..
- 싫어
- 마셔볼까?
잠깐.. 아.. 부끄러..
맛 좋네 술이
기분 좋아?
더 해줘
이츠코..
당신 뭐하고 있는거야 이츠코..
저기 여러분 어때요?
우린 내일이면 가요
그러니까 빨리
- 모두들..
- 그럼 저도..
네 물론이죠
이츠코
당신, 어디가 빨리고 있는거야?
- 어디냐고?
- 이번엔 제가..
- 어디가 빨리고 있냐고?
- 자기야..
- 어때 이츠코?
- 저런 것 까지.. 여보..
대..단하네
이츠코.. 그대로 당하고 싶어? 응?
- 어떻게 당하고 싶어?
- 거 순서대로 합시다
자, 하시죠
- 만지셔도 됩니다
- 좀 빨아줄까
자기야..
이츠코..?
어때?
- 너무 기뻐요
- 기쁘다고?
이.. 이렇게..
많이.. 많이..
좋은거지?
- 기분 좋아?
- 자기야.. 미치겠어..
전부 다 빨아줄게
저기, 괜찮아요?
하셔도 된다니까요
자기야..
자기야.. 미안해..
뭐가 미안한데?
- 그렇게 좋은 거야?
- 너무 좋아..
자기야..
자기야.. 나 갈 거 같아
간다..
- 이츠코..
- 간다!
간다고!
- 가버렸다..
- 이츠코..
이츠코 느낀거야?
- 느꼈어..
- 좋은데요
- 느꼈어?
- 잘 먹고 갑니다
저기
아내분 보지주(酒) 맛 좀 볼 수 있습니까?
네?
그건..
식사를 좀 해야 해서..
지금은 좀 그렇네요..
- 아, 그런가요?
- 미안해요
이런 아름다운 부인이라면
언제든 기다리죠
- 싫어..
- 슬슬 정리하겠습니다
당신..
저 부부 봤지?
저런 건 감당 못 한다고
우린 아무것도 아니었어
당신도.. 저렇게 당하고 싶은 거야?
당신이 허락하지 않으면 싫어..
뭐야
하라면 하겠다는 거야?
어느 게 본심이야?
나는 고기나 더 가지고 올래요
개 같은 년
다들 잠든 거 같아요
지금 당신이랑 해야겠어
지금?
무서워요..
- 유리코..
- 여보..
다들 보란듯이..
섹스하는거야
에?
빨아
다들 보고 있다고
여보..
당신 몸을..
훔쳐보고 있다고
그럼.. 넣는다..
- 유리코..
- 여보..
여보..
지금의 나는 잊어주세요..
- 잊을게
- 응
모르는 사람으로 생각할게..
여보..
제 아내를..
여러분의 좆물로
더럽혀 주세요
여보!
싫어!
유리코..
여보!
유리코!
유리코..
여..보..
그만.. 여보..
여보..
유리코.. 흥분 돼?
아니야..
이건 아니야.. 그만..
그만해.. 제발..
여..보..
여보.. 이건 아니야..
미안해.. 미안해요..
흥분하고 있잖아!
이런 건.. 아니였다고..
당신..
할 수 있다며!
용서해줘요.. 여보..
걸레 같은 년!
- 걸레년
- 그만..
그만.. 갈 거 같아..
가겠어.. 여보.. 여보..
여보.. 그만!
싫다면서..
뭐하는거야 당신..
여.. 보..
여보.. 제발..
여보.. 안 돼..
유리코..
여보..
너무 좋..
진심은 느끼고 있는거잖아!
아니야.. 여보..
여보.. 아니야..
느끼고 있잖아!
아니야..
여보 미안..
- 좋은거잖아!
- 아니야.. 아니야..
여보.. 읍..
여보.. 음..
여보..
기분 좋구만
싸줄게
여보..
유리코
어때?
거기가..
너덜너덜 거려요..
뭐라고!
- 여보..
- 유리코..
여보..
미안해요..
- 유리코
- 미안해요 여보..
유리코..
미안해요 여보..
용서해 줘요..
- 유리코..
- 여보..
당신!
여보..
아침이 되니까
자지가 다시 서더라고
부인..
부인.. 부인..
자, 빨아
더 깨끗이 빨아야지
여보..
남편분..
불쌍하네..
여보..
부인.. 부인..
부인..
아! 좋아..
유리코..
뭐 하고 있는거야..
부인.. 기분 좋아?
- 기분 좋냐고?
- 기분 너무 좋아요!
아.. 안 돼..
쌀 시간이야
아.. 좋.. 좋아!
- 부인..
- 여보..
여보..
남편분 기분이 좋아보이네
유리코..
여.. 보..
여보..
또..
자, 이쪽으로
부인.. 좋아요?
아.. 조.. 좋아요..
유.. 유리코..
여보.. 여보..
나 너무 좋아!
- 부인.. 이제 쌀게!
- 좋아요!
대단해..
여보..
여보 미안해..
자, 이제 씻으러 가자고
유.. 유리코..
- 깨끗이 씻겨준다니까
- 잠깐..
잠깐..
이대로.. 계속해줘..
빨아줘..
더 빨아줘..
조.. 좋아..
여보.. 좋아..
너무 좋아..
어떻다고?
좋아..
미칠 것 같아!
- 저도 좀..
- 네
좋아.. 여보..
여보..
대단해.. 너무 좋아..
나의 아내 유리코
집으로 돌아가기 직전까지
남자들에게 범해졌다
단 한 번의 휴식없이
그곳이
시뻘겋게 부어오를때까지
수없이 박히고, 범해졌다
아.. 유리코
나의 아내 유리코
사랑한다고!
여보.. 여보..
너무 좋..