남자들에게 당하는 미망인
*2차번역 특성상 의,오역이 많습니다
일본어 잘하시는 분들은 안보심이..특정부분은 거의 소설도 있음-_-
처음 만드는데 개힘들었음
개인 소장용인데, 중국어자막 다 틀리고 안맞고 상황이랑
어색하고 하튼 미개한 중국놈들, 이 배우를 좋아해서 겨우 완성함
사건당일
2013년 11월 10일
나는 희고 탁한 액체를  씻어내려 나는 샤워를 하고 있었다
닦아내는 중 아주버님의 목소리가 들려왔다
(고함)
- 사건, 3개월 전 -
형 정말 미안해
그런말 하지마 몸이나 빨리 회복해
곧 괜찮아질거야 난 알수 있어
풀죽어 있잖아 너..기운내
알겠어...
그래 그거야
집에서 잘 치료하면 좋아질꺼야
..고마워
정신 바짝 차리고~ / 알겠어
진짜 알아들었지? // 응
정말이지? // 응..
아주버님 차 준비되었어요
고마워
잠깐 차 한잔하고 올게
쉬어
타카시는...상태가 어떤거야? 에미상
그렇군..수술도 잘됐고 퇴원도 해서...
그래도 혹시나 했었는데..
근데 나한테 할말이라는건?
구차하기 짝이 없지만....
아아 수술비 관련 일인건가? 내가 해결했어
죄송합니다 반드시 갚겠습니다
아... 괜찮아 괜찮아 나중에 갚아도 돼
죄송합니다
에미상
이걸로 타카시에게 맛있는걸 사줘..
하지만....// 아 괜찮아 괜찮아
아주버님께 폐를 끼쳐..죄송합니다
아니야, 우리사이에 푼돈가지고...
좌우지간 에미상 /// 네
뭐 슬슬 생각해봐야하지 않을까?
가게말인가요
그래.. 뭐..슬슬 닫아야하는거 아냐?
조금만 더 기다려주시면 안될까요?
죄송합니다..제가 마무리를 짓고싶어서요..
에미상이 그렇게까지 말한다면 그렇게 할까
자... 그럼..실례했습니다
타카시에게도 말 전해줘
자..
그럼...// 감사합니다
남편이 10살때, 아주버님은
18살에 취직하기 위해 쿠슈에서 도쿄에 올라와
양친과 중학생 동생을 데리고 도쿄에서 그들을 먹여살렸다
우리 부부는 아주버님께 감사했다
그 일이 일어나기 전까지는..
잘됐습니다 가져다 주세요 // 네
다른건 잠시 기다려주세요// 그래요
어서오세요 이쪽으로 앉으세요
메뉴 정하시고 저에게 알려주세요 / 닭튀김요
네 가져다 드리겠습니다
닭튀김 하나요/ 네
몇번 테이블이죠? / 2번 테이블요
오늘 바빴네요 토니상 // 그렇네요 저녁에 사람이 많았어요
맞아요 맛있다고 다들 좋아했어요
오늘은 3만 벌었어요, 드세요
왜 갑자기 사람이 많아졌을까요?
부인이 특히 고생해서 맛있는거에요
무슨 그런 말씀을..
맛있어보이네요 드셔보실까요?
먹고싶다~ 잘먹겠습니다
아? 토니상 미안해요 이번달 늦게 드렸네요
이번달도 고생하셨어요
하지만. 전 점장에게 빚을 졌어요 이건 점장님께 드려주세요
그..그런가요?
네! 제가 폐를 끼쳤습니다..죄송합니다
정말인가요?  // 왜 거짓말을 하겠습니까
그래도.. 이번달 급여 없이 괜찮으신가요?
//괜찮습니다!
뭐가 걱정이세요~ 그나저나...점장님 건강은 어떠세요?
최근에 점점 좋아지고 있어요
그렇습니까? 어서 완쾌하시고 다시 열심히 일하셔야죠!
맞아요 열심히 노력해야죠
그렇죠
자 드실까요? // 네!
토리타니씨는 가게의 요리사이다
남편이 술집을 할 때부터 알던 사람인데
아직 가게에서 일하고 있다
다들 바빴어요
남편의 부탁에 조금도 개의치 않고 승낙하였다
토리타니 상이 없었다면 이 가게는 아마 좀더 일찍 문을 닫았을 것이다
맛이 괜찮나요?/ 진짜 맛있어요
그렇습니까? // 네!
나중에 편하실때 또 해주실수 있으신가요?// 좋죠
역시 정말 맛있어요
아 오늘 많이 만들었어요// 그래요? 맛있다
당신은 정말 맛있게 만들어요 /// 감사합니다
죄송합니다  지금은 영업을.. // 아 안녕 에미짱
내가 아직 점심을 못먹었어../ 예! 괜찮습니다 앉으세요
드시고 싶으신거 있으세요? / 맡길게
알겠습니다 토니상 닭튀김 맛있게 부탁드려요 // 네
오늘 무슨일 있으세요?
아~ 일하는중이야
날씨가 추워졌네// 그렇죠?
감기걸리지 않았지?
아 저는 괜찮습니다 그래도..감기 걸릴까 조심하고있어요
아주버님도 감기조심하세요
일교차가 커서 건강 유의하셔야해요// 아 그래// 전 준비하러 가겠습니다
음~ 아주 맛있었어
아 다행이에요
계산할게  // 아뇨 아뇨~ 괜찮습니다 아주버님께는 못 받아요
음.. 알겠어..고맙네~
그.. 저...
무슨일이야?
잠깐 얘기할까?
무슨일이있군
사실... 휴업을 생각중이라서...
이렇게..맛있는데
좀더  힘내보는게 어때?
그래도 아주버님께 폐를 끼쳐서..
내 걱정은 말고, 에미가 말했었잖아?
타카시를 위해서라고..
그래도..이미 버틸수가...
그렇군...알겠어.. 에미상이 이미 결정한바에야...
자..나는 친척이 오기로해서..
감사합니다
또 보자구
또봐
다녀왔어
내가 아니라고 했잖아! // 재능이 없는거야
아 후쿠모토씨 계셨네요?// 아~  에미짱 오랜만이야
오랜만이에요
그냥왔어 실례할게 // 아 괜찮아요~
그 노래는 뭐에요?
아니 내가 노래를 잘못했다고 말해주는데
나도 잘못했는데 너도 마찬가지야
니가 잘못한거거든
니가 잘못 부른거거등
절대 틀린건 틀린거거든 // 재능이 없는거지
절대! 틀림없이 그렇게 부를거야
재능이 없는거라니까 // 절대 틀림없어
상관없지않아요?
재능이 없어
어차피 비슷하지 않아요?
안되지 / 맞어
구분안돼, 응 // 무슨 의미에요 ㅎ
그래
맞어 // 무슨 말이에요 ㅎㅎ
노래말하는거 아니에요?
역시 모르는군 // 무슨소리에요!
응 무슨말인데?
알아보면 누구말이 맞는지 다 알수 있어요
그렇게 간단히?// 절대 안될꺼야
둘다 모르는거 아니에요?
나는 벌써 알고 있었어/ 나도 마찬가지야
틀렸어, 니가 틀렸어
//틀림없이 내가 맞거든
끈질기시네요
니가 틀렸어
누구말이 맞는건가?
거봐!//분명 틀린게 맞다니깐// 이런..물고 늘어지는건가?
분명히 틀렸어// 아니거든
이렇게 되었네//끈질기게 달라붙지 마
그게 아니고! 틀렸어 그런거야
니가 확실히 틀렸어
알아보는게 더 빠르겠어요
내가 맞다는거지
나도 틀리지 않았어
도대체 누가 뭐가 맞다는건지
나지!
거봐 알아봐야겠어 ㅎ// 당연히 나지
(티격태격)
갑자기 와서 미안해
괜찮아요 그이가 무척 좋아했어요
정말인가?
이거 아내가 여행하고 돌아오는길에 사온 특산품이야
고맙다고 전해주세요 // 응 알겠어
자, 다시 타카시를 보러 올게
후쿠모토 상은 남편의 가족과도 같은 동창생이다
남편이 고등학교때 둘은 둘도없는 친구였다
남편이 막 동경에 왔을때에도 친구였다
둘의 사이는 매우 좋았고
남편은 이 우정을 매우 소중하게 생각했다
미안합니다
아닙니다 미안해하지 마십시오
저도 그만 둘 생각이었습니다
손님으로 오셨던분과 대화하는걸 들었습니다..
저는 사모님이 괜찮으신건지 걱정됩니다
제가 도움이 못되어서 죄송합니다
무슨말씀이세요..아닙니다, 계속 저를 도와주셨는데요.
이거..많지는 않지만 제 마음이라 생각해주세요
진심으로 미안합니다
부인 괜찮습니다
그래도..
부인 형편은 괜찮으신건가요
저는 괜찮으니까요
미안합니다...
점장께서 건강을 회복하시면 다시 가게를 계속해주세요
그때 오시는데로 꼭 연락해주세요
꼭 좋아지실겁니다
마지막까지 힘내보자구요!
타카시는 상황이 어때?
안좋아...
그런가..
오 에미짱 오랜만이야..// 오랜만이에요 아저씨
여전히 예쁘네~
과찬이세요 감사해요// 진심이야
감사해요 천천히 드세요
알겠어요
와~ 여전히 예쁘네요
그때 니가 에미짱을 소개해주 지 않았나?
정말 기구한 만남이네
그런일 끄집어 내지 마
그렇게 안봤었는데..
마시기나 해
너 나약하네 ㅋ 타카시한테 먼저 뺏기고 말다니ㅋㅋ
너 정말 비국이네
정말..이렇게 남편을 응원하는 에미상이
원래는 니 부인이되었을건데..그런데..
야이 썅 이제 충분해! 더이상 말하지마!
에미는.......모두 지난일이야....
더 말하지마!!
아 미안미안해
더 마시자구
마셔 마셔
내가 잘못했어 건배하자
마침내.. 마지막이 왔다
아주버님과 의논한 후
이대로 가단 손해만 볼것같아 가게를 닫았다
근면 성실한 토니씨는
나를 더 미안하게 했다
바로 얼마 후, 남편은
방년 36세 췌장암으로
세상을 떠났다
다음 주 귀국한다던데
뭐 도와줄까?
오늘 다들 이렇게나 와주시고.. 감사합니다
사건, 52일전
남편의 추도식을 잘 부탁드리겠습니다
천천히 드세요
마셔
정말 유감이다..
타카시는 참 좋은 애였어..
아.. 너도 마셔, 정말 유감이다
타카시가 취미가 뭐였더라?
그러고보니 물어본적이 없었구나..
그런신가요?..그이는 뭐든 늘 노력하는 편이 었어요
아.. 역시 그랬지?
아주 매사 진지한 사람이었어지/ 그렇죠.. 일이 힘들어도..내색도 않고
맞아.. 정말 진실했어.. 아직 젊은 친군데..
부인도 이렇게 미인이고 축복받았어.. // 아니에요
아! 모두들 더 드세요 // 감사합니다
정말 진지한 친구였지, 맞다 오늘 거기가볼까?
진짜 오랜만이네요.. //그렇네요
확실히 진짜 어려운가?
괜찮아? 에미짱?
괜찮습니다..
무리하지마..
에미상이 쓰러져버리면, 타카시도 상심이 클거야..
네.. 이제 괜찮습니다..
무리하지 말고 몸 챙겨..
모두들 오늘 와주셔서 정말 감사합니다!
도움이 필요하다면 언제든지 말해요..// 감사합니다
스스로 잘 이겨내야해..//네..
자..이만..//수고하셨습니다..
사건, 51일전
에미상 이후에도..
에미상이 괜찮다고 말한다면, 계속 여기에서 계속 살아도 되
그래도.. // 아아 괜찮아 괜찮아 에미상이 갈곳이 없잖아
여긴.. 아무도 살지 않으면,
그러면, 타카시도 쓸쓸할거야
그렇게는 너무 죄송해서요 가게 빚도 갚아주셔서요
지금도.. //아.. 괜찮아 괜찮아
아, 그렇게 미안해할 필요없어, 어서 고개들어
에미상도 많은걸 해줬어
에미상.. 고개들라니깐
어서..에미상, 응?
지난밤에도 한숨도 못잤지?
자, 가서 좀 쉬어, 여긴 내가 깨끗이 할테니까, 응?
네... 고맙습니다...
죄송합니다..
♪ *****나도 이런거 넣어보고 싶었다!! KUKUDAS ♪
♪ 수정 배포 자유지만, 출처 삭제 금지********** ♪
에미상 // 무슨일이신가요?
에미상이 걱정돼..
타카시를 대신해서 널 돌볼게..
감사합니다..
저.... 옷갈아입는 중인데요..
에미짱
아주버님..
에미짱 내가 도와주게해줘
전부 너를 위해서야..
내가 도와줄게!
제발 진정하세요
타카시가 널 뺏어갔지만 에미짱을 향한 마음을 접을수 없었어..
에미짱
그만두세요 // 에미짱~
이러시면 안돼요!
내가 널 돕게 해줘 전부 에미짱을 위해서야
괜찮잖아? 괜찮잖아??
안돼요
아주버님 제발 안돼요!
괜찮아!
에미짱
아주버님 안돼요
날 받아들여, 나를 받아들여!
내가 널 잘 보살필수 있어
안돼요 이러면 곤란합니다..
내가 널 돌본다니까// 그만둬주세요!
내가 널 돌봐준다니까!!// 그만둬주세요! 아주버님!!
에미 행복하게 해줄게 응?
아주버님 안돼!
아주버님 제발.. 제발  그만 ...
저항하지마// 이러시면 곤란해요
그만..아주버님 그만그만..그만...
에미..말을 들어
에미 내가 알아서 할테니까 응?
안돼.. 안돼요
내가 잘할게// 아니.. 아니 싫어요!!
에미 // 아주버님 제발..그만 싫어!
그만둬주세요
아주버님 안되요..
더는 못참겠어!
아주버님 제발 그만 그만..
안되!
아..안되...
아..에미
걱정하지마
에미! 에미짱
에미짱!
에미
아 에미
안에 사정하지 말아주세요...
에미짱!
난 계속 널 좋아했었어
돌아가주세요..
토니상?
감사합니다..
연락도 없이 알고 오셨네요? // 네
앞으로의 준비는 어떻게 하실 생각이십니까
아주버님께서 여기 살게 해주신다고 하시네요..
그렇습니까?
흔쾌히 말씀해주셨어요..
가게 빚도 기꺼이 다 도와주셨구요..
남편 수술비용도 다 도와주셨어요..
이거..
남편에게 물어봤어요..
이제 당신에게 빚진게 없네요..
죄송했어요.. 당신거에요..
부디 받아주세요..
안받으신다면, 남편이 천국에서 화낼거에요..
왜... 그러시나요?.
이제 됐습니다 부인
이건 점장님이 제게 준겁니다
그가 이렇게 준건 됐습니다
미안합니다...
10년동안 같이 지냈는데
이렇게 급하니 버려버립니까?
일이 이렇게 되어버렸으니
너는 원래 있던 곳으로 돌아가라고..
진심인가..
토리타니상...
당신이 돌아갈곳 없는 내 기분을 알기나 해?
미안합니다..
그래...내가 바보였던거가.....
점장을 위해서 계속 돈을 모으는...그런 당신을...
믿었었는데 배신당한 기분이야..
죄송합니다.. 그럴 뜻은 아니었어요..
나는 필사적으로 일자리를 구하고 있는데도 넌 한가롭게 있었고
집에서 밤새 누구와 즐겼지???// 그만둬주세요!!
그 남자가 누구야? 점장의 형인건가!
어떻게 그걸......
그런 사람과 관계한겁니까? // 그만하세요!!
아 그래서 널 여기 살게 해준거군
그가 그 모든 비용을 다 치뤄주고 말이야
점장은 진짜 불쌍하구만...
점장! 부인이 그 사람과 관계했다네요 // 그만둬요!!
점장 하늘에서 보고 있습니까?
정말 창피한 일입니다..// 이러지마세요!!
이 집에서 다른 누군가의 육봉을 안에 집어넣었답니다!!
멈춰요!! // 점장님 그게 괜찮습니까? 점장 괜찮습니까?! 점장!!
어째서 너만 행복한거야! // 그만두세요 토니상!!
안되요!!!
부탁이에요 그만하세요! 안되!!
움직이지마!! 가만있어!!
제발 그만하세요!
퇴직금은 이걸로 하께
사건, 50일전
그만해주세요..아주버님..// 어째서야?
이러시면 안되요...
난 반드시 에미상을 보살펴야만해, 응?
내가 널 위로해줄게
제발 그만.. // 위로해줄게
제발 그만해주세요.. // 내가 널 위로한다니까 응?
아주버님 그만...// 널 위로해주께
에미상도 원하잖아 / 그렇지 않아요
거짓말.. 거짓말하지마
아주버님..그만해주세요
제발 그만해주세요
에미 스스로를 속이지 마 거짓말하지마!
그만하세요!
잠깐! 잠깐! // 거짓말하지마!!
아주버님! 정말 그만하세요!!
아주버님 ...으으
잠깐!..안되요!!
아주버님 그만하세요 잠깐!!..
그만..아주버님
싫어...
네...
일끝내고 돌아오는길이야
점장을 보러왔어
이제 어서 집으로 가세요!
그만하세요!// 나도 할꺼야!
제발! 그만하세요!!
엉덩이를 들어봐
엉덩이를 들라구!!
그후 아주버님과 토리타니는
자주 여기로 왔다
그렇게 따뜻했던 사람들은, 남편이 죽은 후 변해버렸다
마치 악마에 씌인것처럼
아주버님 제발 그만하세요!
아주버님....// 참을수가 없어
제발 그만하세요....
아주버님 그만...
아주버님 그만둬주세요..
타카시...
타카시... 안되...
난 정말 니가 얼마나 아픈지, 니가 얼마나 좋은 친구인지 미처 몰랐다...
미안하다 타카시...
미안.. 미안...
미안.. 타카시..
후쿠모토 상 이제 그만하세요...그렇게 친구를 보내면 안되니까요
타카시..크흑..//후쿠모토상..
타카시..크흐흑
울지마세요
좀 마셔보세요// 고마워..
아깐 미안해 에미짱// 아니요 괜찮아요 타카시는 정말로 기뻐했을거에요
당신이 와줘서 정말 감사해요...
너무 바빠서 올 시간이 없었어..
이렇게 오셨잖아요
가장 친한 친구의 장례식에도 참석 못하다니..
무슨 친한 친구란말인거지..
그런 말씀마세요
타카시도 그렇게 생각하지 않을꺼에요..
괜찮아요.. 후쿠모토 상 고개 들어주세요
고마워.. 에미짱..
드셔보세요.. 맛있네요 // 응...
잘먹을게...
정말이네... 맛있다..// 그렇죠
에미상... 무슨일 있어? // 네?
뭔가 엄청 피곤해보여
사건, 하루전...
와주셔서 정말 감사합니다
아닙니다...추모식에도 참석하지 못했는데, 49제에는 꼭 참석하고 싶었습니다
저도 그렇습니다
아~ 자, 들어오세요 // 실례하겠습니다
후쿠모토상은 타카시의 동창생이었나요?// 네 그렇습니다
앉으세요 // 실례하겠습니다
에미짱 차 가져와 // 네
세상 모든 만물이~~~~
~~ (염불)
(염불~~)
사람은 향해갑니다(염불~~)
사람은 반드시 (염불..) 변해야합니다
잠깐 나갔다오겠습니다
// (염불~~)
(잠깐 밖에 좀..)
부탁이에요.... 그만하세요
토니상...
토니상....
또 남자를 원하는군 정말 밝히네
뭐 좋지
내껄 해줘야겠어
그러므로 현재의 ...(염불)
에미상이 늦네...
(염불...)
불교에서는..(염불)
니들 뭐하는거야!
넌 잘도 딴놈을 꼬신거냐?
그렇지 않아요..
여기에 감쪽같이 숨어서
이런짓을 하다니!
아래가 젖었잖아.. // 그런게 아니에요... 아주버님
니가 여기서 이런짓을 하다니!!
어째서!! 어째서! 이렇게 흠뻑 젖어서!!
넌 내 여자다
날 배신하지마!
너는 내 여자야
에미짱
생명이 있고...(염불)
산천, 식물...(염불)
이 세상 만물간의 ..(염불)
단절된 관계 속....(염불)
잠깐 화장실좀...
숨겨진 시간..(염불)
깊은 뜻을...(염불)
에미짱! 잠깐 와줄수 있어?
타카시 관한 일인데~
아~ 네~ 잠깐 기다려주세요!!~// 알겠어!
이후에도 난처한일 있으시면 에미에게 알려주십시오
어째서 왜 저사람이 널 안고있는거야?
이럴순 없어.. 에미짱
선행을 해야만..(계속 염불)
내세에는 ...(염불)
현세에 선행을...(염불)
그런일을 몰래 저지를줄이야..
누구와도 이런일을 하는거야?
그렇지 않아요..
누구와도 이런일을 하는거야? // 그렇지 않아요...
그럴리 없는거지? 이런 날에.. 그런일을 하는건..
후카모토상.. // 외로워서 견디기 힘든거야?
정말 그런거라면 나에게 말했어야지..
누구와도 하는건 아니지?..그럼 내가 하게해줘
정말로 색녀였네 진짜 기분좋네
끝났습니다... //감사합니다
에미상! 에미상
에미
에미상! // 네!
에미상
에미상!// 네~
스님 가신다는군 // 아! 정말 감사합니다
저 이거.. 감사했습니다
그럼..// 살펴가세요..
와주셔서 정말 감사합니다
실례했습니다
이리와!
감히 그 입술로 남의 자지를 핥다니!!
몽둥이 맛좋은가?
나는..에미짱을 좋아하는건 나뿐이야..
에미짱은 나만의 것이야..
에미짱은 내꺼야!
에미짱..
에미짱을 좋아하는건 나야!
에미상
앞으로도 쭉 여기에 있어
타카시도 그렇게 해달라고 생각할꺼야
에미상
미..안..해...
사건 당일
너..잘도 이런짓을!!
토리타니상은 아직 의식을 회복하지 못했다고 한다
아주버님은 체포되어 감옥에 들어갔다
그리고 후쿠모토상은 내 일이 아내에게 들켜 이후 이혼했다고 한다
남편은 형과 친한 친구를 모두 잃었다
타카시.. 미안해..
** 수정 배포 자유지만 출처 삭제는 금합니다 **
KUKUDAS