처음뵙겠습니다
저는 동경에 사는 48살의 남자입니다
출장이 잦아 항상 와이프를 외롭게 남겨둡니다
그래서 저 대신에 남편역할을 해줄 분을 찾고 있습니다
아내는 22살이며
30살 가깝게 나이 차이가 납니다
미인입니다
결혼 전에는 한 항공사의 객실승무원이었습니다
어디에 내놓아도 꿀리지 않는 자랑스런 와이프입니다
그런 와이프를 제가 출장가 있는 동안에 정성껏 사랑해주십시오
그리고 그 모습을 비디오로 촬영해서 보여주십시오
희망하시는 분은 메일로 프로필과
그리고 얼굴과 전신 사진
발기시의 페니스의 사진을 첨부하여 보내주십시오
연락을 기다리고 있습니다
썼어
정말로
괜찮겠어요?
이렇게 까지..
괜찮아
당신을 외롭게 두고 싶지 않으니까
커피좀 부탁해
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
...라고 합니다
나이는 48살이고
신장 180센치
체중 85키로
독신입니다
학창시절에 럭비를 했습니다
현재 조리사를 하고 있습니다
요리가 특기입니다
저라면 사모님에게 제 요리를 매일 만들어 드리고
기쁘게 해드릴 수 있습니다
그리고 하나 더
키스를 잘합니다
키스라면 며칠동안 밤을 새워가며 할 수도 있습니다
최고기록은 3일간 여자친구와 침대에서
먹지도 마시지도 않고 키스를 계속한 기록을 가지고 있습니다
그 정도로 좋아합니다
이런 저라도 괜찮으시다면 잘부탁드립니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그리고 며칠 후..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
앉아 있어
내가 갈게
네
올라와주세요
안녕하십니까
들어오세요
실례하겠습니다
이쪽으로
그녀가 제 와이프인 료코입니다
처음뵙겠습니다
처음뵙겠습니다, 칸바루입니다
자리에 앉으시죠
실례하겠습니다
메일로 프로필과 사진은 확인하였습니다
이번에 50명 정도 응모가 왔는데요
그 중에서 엄중한 심사를 하였습니다
축하드립니다
고맙습니다
당신을 선택하게 된 이유는
키스가 특기라고 하셔서
높은 점수를 드렸습니다
실은..
와이프가
키스를 좋아해서
틈만 나면 키스 할려고 달려드는 여자에요
그 키스라고 하는 키워드에
와이프도 좋아한 거 같아서
저도 와이프의 선택을
따르게 되었습니다
그렇군요
고맙습니다
하지만 아직 메일로만 글을 확인한 것이라
당신이 얼마나 키스를 잘 하는지 잘 모르겠습니다
그래서
여기서 테스트를 해봐도 괜찮을까요?
네
여기서 와이프와 키스를 하고
와이프가 문제 없다고
판단을 내리면
부탁을 드리려 합니다
괜찮으시겠죠?
네, 알겠습니다
그럼 와이프 옆에 앉아주세요
네
저는 저쪽에 있을게요
1분 동안 와이프를 키스를 해주세요
끝나면 불러주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아름다우시군요
저를 보세요
네..
미시군
이
아름다운 입술이
저기에 있는 남편의 것인가
하지만
외로워한다고 하잖아
내가
외롭지?
거짓말 하지 마
봐봐
벌써 이렇게 들러붙었잖아
내 손가락에
이렇게
들러붙었잖아
봐봐
입술을 원해?
키스
하고 싶어?
혀를 더 내밀어봐
저쪽에
남편이 있지만
기분 좋게 해줘도 될까?
이건 불륜이야
그래도 좋아?
내 아이를
낳게 되어도
그래도 좋아?
나를 봐
쳐다보면서 하는 거야
눈을 떠
사랑해
더 나를 봐
료코..
료코..!
끝났습니다
료코
어땠어?
네
'네'가 아니라
그를 선택해도 좋겠어?
네
이 사람으로 부탁드려요
알았어
칸바루 상
잘 부탁드립니다
저야말로
잘부탁드립니다
그럼
주말 즈음에 출장 스케줄이 잡히니까
그 때 다시 연락드리겠습니다
알겠습니다
잘 부탁드립니다
그럼 실례하겠습니다
결정했어
빨래 널어야돼
저 자식..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
출장당일
그럼 갔다올게
다녀오세요
사랑한다
저도 사랑해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
네
칸바루입니다
들어오세요
좋은 아침이야
안녕하세요
오늘부터 3일간 여긴
내집이지?
네
갈아입을 옷이야
정리해줘
료코
네
첨실은 어디지?
네?
침실은 어디야?
네
2층이에요
오, 료코
이쪽으로 와
어서
바로 사랑을 나누자
네?
자
잠옷을 가져다줄래?
잠옷이요?
네 것과 남편의 잠옷
그리고
너도 잠옷으로 갈아입어
네
자, 갈아입자
이쪽으로 와
안녕하세요
그녀는 저의 와이프인 료코입니다
아름답죠?
제 자랑거리입니다
우리들은 지금부터
아이를 만들겠습니다
첫아이이므로
기념으로 촬영을 하자고
료코와 얘기를 나누고 정하였습니다
그렇지? 료코?
왜 그래?
부끄러운거야?
정말
애를 먹이게 하네
키스를 못 하겠잖아
료코
사랑해
정말 아름다워, 료코
벗자
더 다리를 벌려봐
오므리면 안 돼
손 치워
여길 봐
왜 그래
카메라가 있어서?
정지시켰어
그러니까
안심해
좀 더 나를 봐줘
기분 좋지?
사랑해, 료코
날 사랑하지?
말해봐
사랑..
해요
더 크게
더 큰 목소리로
사랑해요
아이를 원해?
-네
우리들의 아이를
원해?
-네
원한다고 말해봐
원해요
나도 원해
료코
빨아줘
그래, 그렇게
좋아
료코도 말해봐
사랑해요
기뻐
옆으로 누워서 빨아봐
가슴도 보여줘
다리도 벌려봐
보고 싶어
보여줘
좋아
혀를 내밀어봐
더 야하게 빨아봐
혀를 내밀어서 해봐
혀로 낼름낼름해봐
맛있어?
네, 맛있어요
더 크게 말해봐
맛있어요
한 번 더 말해봐
맛있어
못 참겠어, 료코
그 모습, 너무나 야릇해
사랑해
아름다워
너무나 아름다워
너무 야해
더 나를 봐줘
나를 봐
내가 좋지?
네..
날 사랑하지?
그럼 더 나를 봐줘
못 참겠어, 료코
그만 빨아
이제 그만 자지를 놔줘
날 사랑해?
사랑해
더 크게
더 말해줘
사랑해
그럼 아이를 만들자
뒤로 돌아봐
뒷치기 좋아해?
좋아해요
그렇군
기분 좋아?
기분 좋아요
어디가 기분 좋아?
-보지가 기분 좋아요
더 말해봐
보지가 기분 좋아요
안에다 쌀 건데, 괜찮지?
네
자세히 보여줘
이 보지 안에
잔뜩
싸줄게
괜찮지?
앞으로
내 아이를 낳아줘
안에다 가득 싸줄게
씻자
물 받아줄래?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
계속해
하던 거 마저 해
날 사랑하지?
사랑해요
걱정하지 마
하던 거 계속해
더러워요, 하지 마세요
엉덩이는 싫어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
네
죄송합니다
저는 ~의 타케다라고 하는데요
사모님이신가요?
네
이제 슬슬
커튼을 바꿔보시는 건
어떠실까요?
죄송합니다
안 해도 될 거 같아요
누구야?
영업하시는 분이요
그래?
얘기나 좀 들어볼까?
안으로 들어오세요
들어오세요
그럼 실례합니다
어떤 영업을 하시죠?
커튼을 팔고 있구요
어떨까요?
어떤 게 있나요?
이것저것 다루고 있는데요
이게 플레인 타입이구요
이쪽은
스캘럽 타입이
고객님의 집에
잘 어울릴 거라 봅니다
이 스캘럽 타입도
고객님의 집에 잘 어울릴 거 같네요
색상도 다양하게 있구요
10가지 색상 중에서 고를 수 있어서요
어떠실까요?
음..
좀
커튼을 바꿀만한 방이 있나
살펴볼까?
기다려 주시겠어요?
네
료코
한 번 보자
네
주방은 어떨까?
빨리 와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여긴 없네
예를 들어 좌식방은 이런 상품도
있습니다
그러고 보니
2층이라면
커튼을 바꿀만 한 방이 있을 거 같은데
그쪽도 같이 봐주실래요?
네
-올라오세요
네, 알겠습니다
료코
2층이 좋지 않을까?
같이 보자
오세요
네, 실례합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
커튼을 바꾼다면 이 방이
좋을 거 같은데
모던한 타입이네요
그래도 혹시 괜찮으시다면 이쪽에
오렌지색이라 밝은색으로
바꿔보시는 것도 좋을 거 같네요
어떻게 생각해? 료코?
그래도..
잠깐 저기서 얘기좀 나누고 와도 될까요?
네, 물론이죠
뭐하시는 거예요
벗어
빨아줘
료코
나를 봐
(ﾟoﾟ;;
더 다리를 벌려
저 사람이 네 보지를 보고 있어
보고 있잖아
네 보지를
야해, 료코
저..
뭐야
지금 상담하고 있잖아
그치? 료코?
안 돼..
나요?
찍으세요
참가하실래요?
네?
뭐 어때?
하고 싶으시면
하셔도 돼요
네
다리를 벌리라고
자, 넣으세요
처음보는 샐러리맨한테
당하고 있네?
기분 좋지?
사장님
싸도 될까요?
네, 좋을 대로 하세요
어디다 싸면 될까요?
안에 싸도 괜찮아요
역시 구입하는 건
다음에 할게요
그대로 옷 입으시고 돌아가주세요
네
굉장해
고맙습니다
어때?
흥분됐어?
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사랑해
저도요
자셔
네
잘 먹을게요
그렇게 쳐다보면
입에 맞을까 해서
어때? 맛있어?
맛있어요
다행이네
전부 다 당신을 위해서 만든 거니까
맛있게 자셔
요리를 정말 잘하시네요
아냐
이게 내 일이니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)- ㄴ
받아봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요, 키노시타입니다
사토시 상?
지금 밥 먹고 있어
응
만들어 줬어
잠깐만
남편이 바꿔달래요
그래?
여보세요
아주 순조롭네요
네, 맞아요
오늘은 제 특기인
중화요리를 해 드렸습니다
맞아요
네
여보세요?
죄송합니다
그래도
정말
아름다운 사모님이시네요
반해버릴 거 같아요
지금이요?
그게
사모님이 맘대로
제 하반신을
벗기더니
이거 참..
네, 맞아요
키스하려구 하네요
정말로
키스를 좋아하시네요
정말 잘하고
아침부터 계속 하고 있네요
이렇게
잠시 바꿔드릴게요
걱정하잖아
여보세요
말을 해야지
걱정하잖아
여보세요
사토시 상
미안해요
미안해요, 한 번 더 말해주세요
딴 생각 하고 있었어
미안해요
지금?
지금 그가..
막 하고 있어서..
지금은
그의 무릎에 앉아 있어요
의자 위에서
미안해요
사토시 상
아무 것도 아니에요
여보세요?
죄송합니다
지금부터
사모님과
아이를 만들려구요
들어주세요
그대로
끊지 말고 계세요
사랑해
말해봐
사랑해요
안 들리잖아
한 번 더
사랑해요
더 말해봐
아이도 원해
말해봐
아이를 원해?
원해요..
만들자
안에다 쌀게
안에 가득 쌌어
느껴져?
느껴져요
다시 키스하자
아무 말이나 해봐
미안해요
식사하자
건강한 아이를 위하여
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이틀 후의 저녁
그럼 저는 이걸로
그동안 고마웠습니다
다음에 또 일이 있으면 연락주십시오
알겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
료코!
미안해요
아이를 만들자!
6개월 후
와이프는 저 칸바라라고 하는 남자랑
도망갔습니다
그저
저는 그쪽이 더 흥분이 되어서
지금도 와이프가 바람피는 비디오를 보면서
성기를 만지고 있습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-