노인만을 사랑하는 여자 3
시아버지에게 겁탈당한 아내
뭐든지 컴퓨터에만  의존하지 마라
아버지의 생각은 시대를 따라가지 못해요
뭐가 시대에 두쳐진다는 거냐?
이 회사는 내가 설립한 거야
너는 단지 나의 재능에 의지해서
이 회사의 사장이 된거야
회사를 이렇게 크게 키운건 바로 저예요
회사가 이렇게 클 필요도 없었어
네가 무리하게 키운거야
만약 회사가 성장하지 않았다면
오래전에 망했어요
어쨌든, 네가 제멋대로 공금을 쓰는건 아니야
주주들의 의견도 아예 듣질 않잖아
앞으로 문제가 생기면 어쩔꺼냐?
피해는 두배 이상 클거야
말도 안되는 소리 하지마세요
나도 다 생각이 있어요
네까짓 놈
회의가 끝나지도 않았는데 가버리고
그런 일은 부하들에게 시키면 되요
그럼 사장은 뭘 하는거냐?
회사에서 파는 물건은 네가 다 알지 못하잖아
그런 물건은 인터넷으로만 팔면 되요
물건이 어디에 그렇게 쉽게 팔려 나가냐?
싸다면 누구나 살 것이라고 생각하는거냐?
네가 생각하는 것은 너무 단순해
시끄러워요
아버지한테 시끄럽다고 말하다니
아버지도 전혀 다른 사람의 말을 듣지 않잖아요
말 안 듣는 게 누군데
지금 너는 도대체 어떻게 할 거야
이미 정년퇴직하셨잖아요
네가 걱정이야
회사 일엔 개입하지 마세요
네가 걱정이라고
말하고자 하는 것은 이거였어요?
나는 다른 사람의 파티에 참가하러 가야 해요
미호
어이, 어이! 나는 아직 끝나지 않았다
현재의 사회는 인맥에 의존하고 있어요
뭐라구! !
이 녀석이! 거기 서!
아키타카
거기 서라고!!
다녀와요
필요한게 있으세요?
필요없다
남편은 시아버지의 회사를 물려 받았습니다
그러나
둘은 회사에 대한 경영 이념이 줄곧 일치하지 않아서
매일 거의 다투고 있습니다
그 애는 아직 안 왔니?
정말이...
안 주무세요?
그녀석에게 할 말이 있어서
그럼 저는 먼저 자러 가볼께요
잘 자라
다녀오셨어요
어이! 아키타카
내가 아침에 하다 만 말좀 들어봐라
나는 아직 대답을 못 들었어
어이! 아키타카
그럼 저는 먼저 자러 갈께요
안녕히 주무세요
분명히 같은방의 침실이지만
아마 남편의 나이가 많아서 그런지
성생활은 이미 불가능해졌습니다
저는 남편과 13살 차이가 납니다
제가 26 살이고 남편은 39 살입니다
제가 22 살 때 그를 만났습니다
평범한 가정에 태어나 저에겐
이런 생활은 꿈만 같습니다
그렇지만...
뭐예요 아버지?
왜 내 말을 듣지 않으려 하는거냐?
또 회사 일인가요?
그만먹어야지
배 부르네여
미호
정말이지...
무슨 일이 일어나도 상관않으마
갔다올께
-다녀와요
차 좀 더 드릴까요?
어디가세요?
산책하러 나간다
다녀오세요
부유해서
뭐든 다 살수 있지만
내 마음은 공허하다고 느꼈습니다
그러나 외도를 할 용기는 없었습니다
저는 이 방법에 의지해 욕망을 배출할수밖에 없었습니다
참으로 비참했습니다
돌아오셨어요?
커피 드릴까요?
금방 타 드릴께요
뭐라고!!!
들어보세요
OO 모터와 병합할껍니다
왜 내게 먼저 말하지 않은거냐?
반대 할거잖아요
당연한거아냐
사장과 경영진은 모두가 그대로있을거에요
평직원들은?
얼마나 많은 사람들이 우리회사에 의지하는줄 알아?
어쩔 수 없잖아요
그런 바보짓을 하다니
넌 정말 아무것도 모르는구나
피곤해요 그만 하세요
아키타카
내 말 아직 안 끝났다
뭘 보느냐
아니예요
아버님?
어디가세요?
뭐하는거냐?
죄송해요
이게 얼마짜리 찻잔인지 알기나 하는거냐?
죄송해요! 정말 죄송해요!
부부가 함께 나를 업신여기는구나
저는 그런 뜻이 없어요
꺼져 버려
꺼져
썩 꺼져라!
죄송해요! 그냥 청소하고 있었는데
죄송해요
아까의 일은 정말 죄송해요
정말 너무 죄송해요
그렇게 중요한 찻잔인지 몰랐어요
죄송해요
정말 죄송해요 용서해주세요
부부가 둘 다 똑같구나
모두 나를 업신여겨
저는 그런 뜻이 없어요
나를 속이지 마라!
정말 죄송해요
어차피 너도 외로웠지
그만두세요
놔주세요
제발 놔주세요
그만두세요
안돼요
감히 내 아이를 깨 버리다니
그만두세요
놔주세요
미호
그만두세요
감히 내 아이를 깨 버리다니
이것은 너의 업보야
그만두세요
누가 날 구해 줘...
내가 그녀석를 대신해줄께
이것은 모두 네가 잘못해서 그런거야
아버자가 당신한테 화났어?
어쩔 수 없구만
미호
뭐 필요한거 있으세요?
어제는 정말 미안했다
무슨 말씀하시는건지 잘 모르겠네요
그런가
배 부르구나
내 자지는 어떠냐?
안에다 싸고 싶구나
다녀오셨어요
목욕하러 갈께
안돼요 아버님
들릴 거예요
나는 밖에서 먹고왔어
아버지
생각해봤는데
정말 싫으시면 저희는 나가 살께요
네가 원하는 대로 해라
진짜로요?
이미 네 회사야
마음대로 하고 싶은 대로 해라
아버지
저 회사는 이미 너의 것인데
네가 어떻게 하고 싶은 대로 해라
고마워요
정말 괜찮아요?
상관없어
고마워요
즉시 회사의 간부들을 모아서 회의할께요
미호
다녀와요
아버님!
기분 좋아요 아버님
제가 제가 움직여줄께요
좋구나
너무 좋아요
좋아요
아버님