made by AVsee.tv
[시아버지와 며느리 ~ 요염한 며느리의 육체]
오늘은 해도 괜찮지?
기분 좋아?
기분 좋아
좋아
넣을게
미유키 기분 좋아?
기분 좋아
그래
나도 기분 좋아
다행이네
미유키
아아 미유키
그럼
이제 그만 잘까
잘자요
잘자
결혼한지 4년
남편과의 섹스는 언제나 담백하다
이런 섹스 밖에 못한다고 생각하니
누구라도 좋으니까 유혹하고 싶어진다
별로 속옷에 흥미가 있는 건 아니야
며느리가 입은 속옷의 안쪽 음부에
이상한 흥분을 느껴 버린다
본적은 없지만 얼굴로 볼 때 상상해보면
조임이 좋은 보지가 아닐까라고 생각한다
시간 없으니까 빨리 줘
어서 드세요
알겠어
이봐
전화오고 있잖아
네 여보세요 와타나베입니다
네 잠시만 기다려주세요
당신 전화에요
뭐야 이런 아침 일찍부터
네 여보세요 전화 바꿨습니다
아 네 안녕하세요
네
아뇨아뇨
아침부터 무슨일이세요?
아, 저번에는..
저번에는 정말 감사했습니다.
아니에요 항상 신세지고 있습니다.
네
아 이쪽으로 번호 남길까요?
아뇨아뇨
아뇨 별말씀을요.
아뇨아뇨.. 그건 좀더
한 그릇 더줘
거참 아침부터 말이 많네
아 이제 가야겠네
12:00 내일 돌아올거야
알았어
그럼 갔다 올게
다녀오세요
아버님도 참 밝히네요
날 놀리고 있는거냐?
원하시면 드릴게요
그러니까 이제 훔치지 마세요
지금 바로 읽어
나는 방에 있을 테니
아무래도 너는 이 늙은이를 놀리고 있는거 같구나
나를 바라보는 그 눈빛에 무슨 의미가 있는지 가르쳐 줘
솔직히 말해 나는 언제나 너를 생각하고 있다
깨끗한 보지를 상상하며
이뤄지지 않는 꿈을 꾸며 위로하고있다
한번이라도 좋으니까
아들 몰래 너의 예쁜 보지를 보고 싶다
보기만 하는건 괜찮지?
부탁해 미유키
답변 해주길 바래
너에게 미움 받으면 나는 살아갈 수 없어
아버님 일어나 계시죠?
아까 엿보고 계셨죠?
사토시씨 오늘 회사에서 자고 와요
그래서 어쩌자고?
편지에 써 있던거 보실래요?
미유키
괜찮은 거지?
아버님이 보고 싶었던 거죠?
괜찮은 거구나
창피하게 할 건가요?
미유키 섹스해도 돼?
아버님이 하고싶은거죠?
미유키 내가 지금 꿈을 꾸고 있는건가?
아버님 현실이에요
아버님
보지 보고 싶죠?
봐도 되는 거냐?
좀 더 보여줘
아버님 오늘은 마음대로 해도 좋아요
해도 되지? 정말로 해도 되는거지?
이 얼마나 신비로운 거냐
왜 이렇게 아름다운거야
만져도 되지?
한다
내가 더 이상 못참겠어
넣어도 좋아요
이렇게 됐다고
아버님 엄청 크네요 자지
미유키 좋은거지?
사토시씨보다 엄청 훌륭해
해도 되는거지
넣는다
꿈만 같구나
굉장해
아아 기분좋아
미유키 굉장해
미유키 굉장해 엄청 기분좋아
아아 갈거같아
미유키 가버린거야?
굉장하네 이런거 본 적 없어
아내에게도 없었어
기분좋아
미유키 위에 올라타줄래?
미유키 꿈만 같아 꿈만 같아!
미유키 또 간거야?
가버렸어요
아버님
뒤에서 해주실 수 있나요?
미유키 다시 한 번 자세히 보지 보여줘
아버님
굉장해
미유키 못 참겠어 굉장해
기분 좋아요 아버님
굉장해요 아버님 잔뜩 나왔네요
꿈만 같았어
내가 생각했던 이상의 성욕, 크기, 경도
그 어느것도 남편보다 좋아
아버님 점심에 소면으로 좋으신가요?
상관없어
지금 만들게요
금방 되니까요
미유키 좋은거지?
뭐가 말인가요?
해도 좋지?
아버님 보지 하고싶어요?
아아 미유키한테 박고싶어
정말로 되는 거지? 미유키
미유키 해도 되는 거지?
아 기분좋아 멈추지 않아 아버님
미유키 저쪽으로 가자
미유키 넣어도 될까?
아버님의 커다란 거 넣어줘요
아 기분좋아
아버님의 커다란거
아 기분좋아 아버님
커다래
아 굉장해 안쪽까지 들어와서
미유키
아 안돼! 가버려 아아 아 아
위로 올라타줘
아 기분 좋아
굉장해
기분 좋아 안쪽까지
미유키 미유키 못 참겠어
아 굉장해 미유키
기분 좋아 아 아
굉장해 미유키
아아 아버님
아아 기분 좋아
아아
아 굉장해
아아 안돼 가버렷
미유키
아아 굉장해
아버님 아버님
아아아아
아아 가앗
안돼 부탁이에요
아아 굉장해
안쪽까지 좀 더
좀 더 좀 더 아아 아아
기분 좋아
아 좋아 좋아
아버님
아아 굉장해
아 안돼 가버려 가버려
아아 좀 더 깊이 찔러줘 좀 더 좀 더
아버님 자지 기분 좋아
아아 안쪽에 닿아서
아 굉장해 안쪽에 찔러줘
안쪽? 미유키 이렇게?
아 거기 거기
아 기분 좋아
가도 되지?
간다?
굉장해
아버님 멋져요
아버님과의 섹스
최고로 좋았습니다
앞으로의 생활이
기대됩니다
기분 좋아
안쪽까지..
아 엄청 기분 좋아
기분 좋아