Subtitled by Orion (kukudas.com)
영어 자막을 번역해서 만든 자막이라 오역이 심합니다
영어는 존댓말 구분이 없어서 존칭어 사용도 엉망입니다
자막이 없는 부분은 번역을 위해 활용한 영어 자막이 빠진 부분입니다
제가 일어를 전혀 할줄 몰라서 어떻게 할 방법이 없네요
4.
안 그래도 허접한 영어 실력으로 번역한건데 양키 형님들도 정말 대충대충 자막을 만들어놔서 오역이 난무합니다
5.
자막 수정 및 배포 자유
지금 보이는 이 글을 지우셔도 좋고, 본인 이름이 박고 싶으시면 박으시고 마음대로 쓰세요
아, 젠장
아, 네.
죄송합니다. TV 소리가 너무 컸죠.
TV 소리를 줄였으니.../ 이봐요! 말도 안되는 소리 하지마세요.
당신 자고있었죠?
죄송합니다.
이 층에 대체 몇명이 산다고 생각하시는거예요?
무책임한 대답만 하지 마시고요.
다음부터는 이런 일이 생기지 않도록 주의하겠습니다.
항상 다음부터 주의한다고 말씀만 하시고 변하는게 없잖아요.
자신을 좀 돌아보세요.
정말 죄송합니다.
만약 다음에 또 이런 일이 발생하면 아파트 관리소에 신고하겠어요.
또 니 잘못이다 이놈아.
좋은 아침입니다.
자기, 언제 날 다시 부를거야?
미안. 우리 남편이 일을 그만둬서 맨날 집에서 뒹굴거리네.
일을 그만둬?
어. 당신도 일 하러 가지 않아? 우리가 그걸 밤에 할순 없잖아.
지금 일 나가야 하는거 아냐?
화상을 입어서 병원에 간다고 할께. 도저히 더이상은 못 참겠어.
이게 뭐야. 이런식으로 팽개쳐두면 대체 어쩌자는거야.
집에 아내분 계신가요?
쓰레기 버리러 갔는데요.
이거 말씀하시는거죠?
어... 그런거 같은데요.
이게 건물 입구에 버려져 있었어요.
쓰레기를 뒤져보니까 아저씨 이름이 나왔고요.
죄송합니다. 제가 쓰레기 수거함에 버릴께요.
그래주시면 고맙겠네요. / 죄송합니다.
아, 좋아.
어라? 누가 내 쓰레기를 대신 버려줬나보네.
그런거같네.
나중에 봐.
어머, 안녕하세요.
안녕하세요.
잠시만요.
이야기 좀 나눌수 있을까요?
아사히 아파트 관리 소장 쉬바라입니다. 집에 도착하셨으면 연락 부탁드립니다.
이게 뭐야.
여보세요.
여기 아파트 관리 소장 쉬바라라고 적혀있네요.
무슨일이시죠? / 이 집에서 나가달라니 이게 무슨 개소리요?
저야 모르죠. 무슨 일이 있었나요?
당신이 아파트 관리소에 컴플레인을 걸었잖아!
저는 그런적이 없는데요.
당신말고 그럴 사람이 어딨어. 난 여기서 아무에게도 폐를 끼친 적이 없는데.
아무에게도 폐를 끼친적이 없다고요?
지금 농담하시는거죠?
지난번 일은 사과 했잖아요. 같은 실수를 안하려고 조심도 하고 있고요.
그런데 겨우 그때 그 일로 날 내보내려고해?
쫓겨나는 이유는 알아보신거에요?
내가 여기서 다른사람들과 문제를 일으킨다고 나가달라고 하더군요. 이거 당신 맞죠?
여보, 무슨일이야? 당신은 누구야? / 아무 일도 아냐.
당신... / 별거 아냐. 그냥 얘기를 좀 하고 있는 것 뿐이야.
이건 말도 안돼요.
말이 되는지 안되는지는 곧 밝혀질거에요.
여보세요.
우리집으로 와줄수 있어요? 전 복도에 있어요.
이게 무슨.
참 끔찍한 일을 저지르셨더군요.
아주머니~
아주머니께서 얘기하시는게 나을 것 같네요.
저를 더 이상 따라다니지 마세요.
매일 저분이 엘리베이터 안 에서 제 엉덩이를 만지고 집 안으로 끌고가요.
무슨 말도 안되는 소리를 하는거요?
그거 스토커아닌가요?
거짓말이에요. 전 그런짓 한적 없다구요!
거짓말이라고요?
지금 피해자를 거짓말쟁이로 몰아붙이고 자신은 모르는 일인척 하시겠다는건가요?
아직 저는 경찰에 신고하지도 않았고 남편에게도 말하지 않았어요.
부디 나가주세요.
그녀의 말이 사실이라면 당신은 범죄자가 되는거에요.
이성적으로 행동하세요.
그녀를 위해 여기서 나가줬으면 좋겠군요.
알겠습니다.
알겠다고요!
집에 가보셔도 좋아요.
아주머니
남편 간수 잘하세요.
여보세요.
미안해요.
그 여자가 시켰나?
그녀가 이미 우리 관계를 알고 있어서 어쩔수가 없었어요.  / 모르는 일인 척 잡아떼면 되잖아.
무리예요. 그녀가 우리 사진을 가지고 있어요
그걸 어떻게 찍은거지?
베란다에서 찍은 것 같아요.
뭐라고?
그냥 여기서 나가주면 안되나요? 우리가 어쩔 방법이 없어요.
미안해요. 우리 관계는 여기서 끝내는게 좋을 것 같아요. 잘 있어요.
이런 개 씨부랄!
언제 올거야? / 오늘 좀 늦을 것 같아.
알았어. 오늘 저녁은 필요 없는거네.
어, 나 간다. / 조심해서 다녀와.
당장 내가 시키는 대로 해.
사진 내놔.
사진을 내놓지 않으면 죽여버리겠어.
사진 어서 내놔. 아니면 이 자리에서 죽여줄까?
드릴께요. / 사진 어딨어?
어디있냐고?!
주방에 있어요.
저기에요.
허튼 수작 부리지마. 알았어?
이상한 낌새만 보여도 바로 죽여버릴거야. 안내해.
안내하라고 했잖아!
어디 있어?
어디에 있지?
어딨어?
이 돈으로 새걸 사.
나는 이걸 가져가고, 넌 새걸로 교체하는거다.
이런 짓을 하고도 당신이 무사할 것 같아요?
법적으로 당신은 범죄를 저지른 거에요.
간통보다 훨씬 끔찍한 범죄를요.
뭐라고?
당신은 이제 끝났어요. 집으로 돌아가세요.
날 또 꼭지 돌게 만들려는거야?
가까이 오지 말아요!
당신같은 사람이 근처에 산다는 것 만으로도
나는 밤에 잠을 이룰수가 없으니까요.
지금 뭐라 그랬어?
경찰서에서 결판을 내죠.
그럼 누가 나쁜 짓을 한건지 밝혀질테니까.
이제 그만 나가주세요.
이게 뭐야? / 건드리지 말아요!
어서 나가요.
경찰을 부르겠어요.
날 건드리지 마세요!
날 건드리지 말라고 이 변태 새끼야!
안돼!
날 어서 놔줘!
앙탈부리지마!
후회하게 될거야!
반드시 널 고발하겠어.
외로웠던거네. 그렇지?
뭐야 그건. / 안돼!
그만두라고!
당장 나를 놔줘. 놔달라고!
이 질척거리는 소리는 뭐지? 벌써 젖어 있구만. / 안돼!
싫어!
안돼. 아!
그냥 즐기자고. 지금 느끼고 있잖아?
안돼. 안돼!
그만!
너무하잖아.
너무하긴 뭐가 너무해.
안돼!
기분 좋지 않나?
말해봐. 기분 좋지?
느끼고 있는거지?
음란한 목소리가 됐는데.
그렇지 아줌마?
이건 뭐지? 이건 뭐야?
솔직히 말해. 가고 싶은 거지?
이 소리는 뭐지?
지금 느끼고 있잖아?
기분 좋다고 말해.
천천히 해줄게
여길 봐.
지금 하고 있다고. 기분 좋지 않나?
쌀 것 같아.
안에는 안돼. / 뭐라고? 그게 부탁하는 사람의 태도인가?
부탁드린다고 해야지. / 부탁드립니다
그렇게 사정한다면야 안에 싸는건 봐주지.
뭐야, 안에 싸는게 좋은건가? 안에 싸줬으면 싶은거야?
그럼 안에 싸지 말란 소리를 하면 안되지.
이거 나올 것 같은데. / 안돼! 안돼!
더이상 참을 수가 없어. / 안돼요.
제발... 제발 안에는 싸지 말아주세요.
나올 것 같아. 그냥 싸야할 것 같은데? / 제발 부탁드립니다.
제발 안에는 싸지 말아주세요.
오늘은...
부탁드립니다. 오늘은 제발 바깥에 싸주세요.
어쩔수 없네.
이봐.
경찰서에 가서 신고하려면 해.
무슨 일이 일어나든 난 더이상 신경쓰지 않을테니까.
하지만 그 건방진 아줌마는 나를 신고하지 않았다.
대신 그녀는 나를 더욱 더 괴롭히기 시작했다.
타지 않는 쓰레기를 넣지 마세요.
이게 뭐야.
분리수거는 다 해놨는데?
이 여자가 또...
무슨일이죠?
이제 그만 좀 괴롭히세요. / 괴롭히다니요?
이게 뭔데요?
아줌마가 타지 않는 쓰레기를 여기 섞었잖아요!
전 그런적 없어요. 당신이 분리 수거를 안하니까 미화원들이 들고온거겠죠.
분리 수거도 하지 않고 아무데나 쓰레기를 던져놓지 마세요.
문제가 생기니까요.
난 분명히 분리 수거를 했다니까요.
그건 제 알바 아니고요
다시 한 번 이런식으로 쓰레기를 버리시면 아파트 관리소에 신고하겠어요.
뭐 이런 씨발년이.
복수해주마.
또 시작이야?
무슨 일이시죠. TV 소리도 작게 틀었는데요.
귀가 먹었나보죠?
이놈의 TV를
어이, 뭐하는거요?
남의 집에 허락도 없이 들어오면 안되죠. 뭐하는겁니까?
어, 어, 지금 대체 무슨 짓을! 그만 둬요!
이럴수가
이게 대체 무슨...
어이 당신!
이걸 하고 싶은거지.
넌 이게 하고 싶었던거야.
그래, 이걸 원하고 있는거였어.
벗어.
벌써 젖어있는거야?
이봐, 기분 좋다고 말해.
좋은 소리를 내고 있군.
기분 좋지?
좀 더 느끼게 해주지.
기분 좋다고 말해.
기분 좋지?
너무 좋아서 참을수가 없는거야.
내 말이 틀렸나?
말해. 음탕한 소리를 내라고.
이봐, 아무 말이나 해봐. 응?
쌀 것 같지? 그렇지?
나도 이제 싼다.
개같은년.
좀 더 느끼게 해줄께.
한 번 더 느끼고 싶은거지?
말해.
저길 보는게 아니라 여길 봐야지.
이번엔 안에 싸주겠어.
아, 안돼요.
안에는...
그럼 얼굴에 싸줄게.
그건 괜찮겠지?
부탁드립니다라고 해야지.
아니면 안에 싸버릴거야.
부탁드립니다. / 어디에 싸달라고?
얼굴에...
뭐라고? 안들리는데?
나온다 나온다./ 제발 제 얼굴에 싸주세요.
변태같은 소원이지만 특별히 들어주지.
어서 옷 입어.
어서 가. 바로 경찰서에 가서 신고하라고.
남편한테 안부 전해주고.
하지만 그녀는 아무 것도 신고하지 않았다.
1년 전
시장에 뭐 좀 사러가려는데
필요한 거 있어?
담배나 좀 사와.
알았어.
무슨 일이죠?
들어가도 돼요?
도저히 못 참겠어요.
해주세요.
당신이 그렇게 얘기한다면
어서, 어서 사랑을 나눠요.
사랑을 나누는거에요.
아, 안돼.
벗어.
이웃에 남편이 있어요.
시끄러워. 우린 이웃에 남편이 있을때 사랑을 나누는거야.
들어간다.
굉장해요.
정말 죽여주는 몸이야.
지금부터 당신 엉덩이를 핥을거야.
안돼, 거긴...
아줌마, 더 좋은 목소리를 내봐.
지금부터 당신 엉덩이를 핥고 또 핥을거야.
아줌마.
이제 내 자지를 빨아줘.
어서 빨아보라고.
좀 더 잘 빨아보라고 아줌마.
제대로 빨면 상으로 엉망진창으로 박아주지.
어서 빨아. / 아, 알았어요. 알았어요.
이제 키스 해줘.
좀 더 제대로 하라고!
맛있나?
맛있어? / 네.
전부 핥아. 제대로 삼켜.
다른 일이 없다면 몇 번이나 할 수 있어?
나는 백 번도 더 할수 있어요.
나 고향으로 돌아가.
여기서 이사가야한다고.
그런... 언제요?
다음주 화요일.
그래요? 고향이 어딘데요?
니가타.
니가타면 너무 멀잖아요.
이제 다시 만나긴 힘들거야.
그렇네요.
새 남자를 구해.
무리예요. 그게 마음대로 구해지는게 아니잖아요.
당신 미모라면 그냥 가서 하자고만 해도 넘어오지 않을 남자가 없을거야.
내가 그런 일을 할수 있을리 없잖아요.
남자한테 먼저 하자고 하다니 상상할수도 없는 일이에요.
당신의 자존심엔 무리일지도 모르겠네.
내가 다섯 사람에게만 당신 말처럼 할 수 있었다면 나도 인기녀가 됐을거예요.
당신도 좋은 여자를 만나길 빌께요.
전 이만 갈게요. 고향에서도 잘 지내세요.
그래, 안녕.
마츠다.
뭐요?
텔레비전 소리가 너무 크잖아요. 뭐 이런 사람이 이사를 왔지.