## 자막제작 : 한국청년 ##
## 자막배포 : 쿠쿠다스 ##
자막을 입혀 인코딩 후 웹폴더등에 무단으로 공유하는 것을 사양합니다~
사랑하는 남편을 위해서...
내가 한번만 참으면...
감독 : 관심없음....
뭐지...?
주연 : Ami Takashima (高嶋亞美)
기타 등등...
제작 : SIDE-B
오늘은  3년전부터 일로 신세를 지고있는 사에키 부장을 초대했습니다.
남편은 도시개발회사에서 일을하고 있는데,
이번에 부장의 추천을 받아 프로젝트 리더에 선정됐다.
우리들은 직장결혼을 했기때문에 부장에게는 신세를 많이 졌습니다.
지금 나가요~
아~ 어서오세요~
오랫만이시네요~
부장님. 들어오세요.
남편이 항상 신세지고 있네요.
아~~ 아케미상~  오랫만이네~~
전보다 더 이뻐진것 같네~
아이고~ 감사해요~
부장님~  인사는 됐으니까..  들어가시죠~
실례합니다..  /   준비는 해놨지?
고맙네~
당신도 받아요~
이야~ 요리 좀 봐~
시마다... 부럽구만~
내가 주지
기다리게 했네요~
차린건 부족하지만... 맛있게 드세요~
아니아니~~
그럼.. 건배 하죠~
시마다군의 프로젝트 리더 취임과
아케미상과의 재회를 위해~ 건배~
건배~~~
부장님. 이번에 추천해주신 것 정말 감사합니다~
그러니까..  내 얼굴에 먹칠하면 가만두지 않을꺼야~
물론입니다. 기대하는 만큼 열심히 하겠습니다.
그런데.. 사에키부장님..  사모님은 잘 계시죠?
뭐야? ..   이야기 안했던거야?
나는 이혼했다네..
지금 혼자있고...
확실히..  나랑은 맞지 않았던것 같아..
마... 아무런 후회도 없으니까..
죄송해요... 괜한 말을....
아니..  괜찮아..
그런건..  시마다군은 걱정 없겠네
사내에서의 평판도 애처가니까 말이야~
부장님....ㅎ
자~ 받으세요..  /  고마워요~
죄송해요.. 잠시.. 화장실 좀..
개인 번호가 적혀있죠?
무슨일 있으면 이쪽으로 연락을 줘요
나에게는 상사로써 관리의무도 있으니까~
어떤 사소한 것도 상관없어
상담해요.
남편을 잘 부탁드려요~
잘다녀와요~~  /  응~
갔다올께~~  /  다녀와요~
그 근처로 추천해줘~
어..  부탁해..  그럼~
부장님.
재개발 상가 이전 계약 설명회에 다녀오겠습니다.
분명히 앞서가야돼.  신중히 진행하라고.
지금 시기에는 스피드있게 승부하라.. 는 거죠~
이 프로젝트는 절대로 성공시킬테니까 안심하셔도 됩니다.
그럼, 다녀오겠습니다.
좋아~ 다녀와  / 네~
여보~~~ 뭘 그렇게 급하게 먹어요. 천천히 먹어도도...
음..  미안~
3개월 후... 남편의 프로젝트에 문제가 생겼다.
어이~~ 시마다~!
잠깐 좀 이리와봐
부장님...  어떻게 된건가요?
재개발 프로젝트가 중지가 됐다.
에.....  그런....
이미 사전 교섭 중이니까..  그 것만 해도 큰 진전이 있어요..
그건 이미 백지화 됐어. 너의 사전 조사가 잘못된거다.
부장님....  어떻게 방법이 없겠습니까?
너무 늦어버렸어
윗선의 결정은 끝났어. 책임을 져야할꺼야
책임이요..?
중단 밖에 없지 않나
그런....
모든 클레임 처리가 끝나고 나서 이야기하자.
알겠지?
여보~~~
뭐.... 어쩌다가 이렇게 취한거예요~
여보..  잠깐 일어나봐~
일어날수 있어?
일으켜줄께~
자~~ 힘 좀 주고~
도와줄테니까..
좀.. 안으로 들어가요..
이 쪽!
도데체 어떻게 된거예요?
다녀와요~
응..
들어와
부장님
클레임 처리하러 다녀오겠습니다.
시마다.   클레임 처리도 스피드가 최우선이다.
적어도 3건의 클레임 처리가 한번에 정리됐다. (뭔소린지..)
그것보다.. 너는..  출장이나 다녀와라.
네..
여보세요..    유지상?
( 오늘 출장때문에 못들어갈 것 같다. )
( 일단 전화는 해야할 것 같아서.. )
그래...
이유는 묻지 않는게 좋겠지?
( 응... )
( 이번에  ...  돌아가면... 다시 이야기하자  )
알았어요
나는 무슨일이 있던 당신을 믿어요~
힘내요~!!
아..  네~~
부장님!
그렇습니까?   그런일이......
정말로 죄송합니다...
남편이 아무 이야기도 해주지 않아서...
아케미상을 탓할 생각은 없어요
다만...   회사를 그만 두어야 할 것 같다.
해고... 되는건가요?
그것만은....... 그것만은 피할 수 없을까요...?
그사람... 부장님에게.. 좋은 업무를 받고 감사했었습니다.
부탁드려요~
죄송해요... 차도 한잔 안내오고...
잠깐!
아케미상의 기분은 잘 알았다.
내 힘으로 감봉처분 정도로 끝낼 수 있을지도 모르지..
단지...  조건이 있어.
조건이요...
놔주세요..
알고 있겠지.. 아케미상.   너를 안고 싶다.
이거 놓으세요~~!
그런 걸 원한다면... 그냥 돌아가 주세요.
시마다가 얼마나 회사에 큰 피해를 끼쳤는지 알고 있나?
시마다가 회사를 그만두는 것만이 문제가 아니야
얼마나 많은 사람들이 그녀석의 저지른 일때문에
고생하지 않으면 안되는지를 잘 생각해 봐
여보~~
갈아입을 옷 여기 둘께요~
여..보..?
여보~!
여보~~ 어~
여보...
여보~~~  응~~  정신 좀 차려봐~~
스트레스에서 오는
자율 신경 실조증으로 진단이 됐다
단지 극도로 쇠약해져 있었기 때문에
검사가 필요해 입원하게 되었다
부장님...
아케미예요..
뭐.. 별일이 없다니 잘됐군.
클레임 처리가 늦어지면 우리에게도 안좋으니까..
저... 지난번의 이야기 말인데요...
정말로... 남편을 살려주실수 있나요...?
오~~   마음을 정했는가?
뭐.....
지금  시대에 이직이 쉬운일은 아닐테니까~
힘빼고~
좀 더 혀를 내밀면 좋겠는데..
좀 더~
부장님...
정말 이쁘다..
부인... 느낌이 오게되면
애인처럼 해주면 좋을꺼예요
그러는게 기분도 좋을꺼구~
나도 흥분되니까~~~
아릅답네요.. 여기도...
벌려보세요~
에?
다리
어서~
좀 더 잘보이게~
좀 더 이쪽으로 벌려보라구~
엄청 힘이 들어가 있는데~
그런 말.. 하지말아 주세요...
왜~  사실이지 않은가~
보여주세요~
다리 벌리고~
얼굴과는 다르게 상당히 거친 느낌인데~
하지마세요....
안돼안돼~ 좀더 보여봐~
좋은거죠?
돌아봐~
엉덩이도 정말 이쁘네요~~
제대로 숙여봐
정말 야한 보지다...
에..?
흠뻑 젖었잖아~ 안된다더니...
느껴지나요..?
얼굴 보여봐. 숨기지 말고~
이런 보지를 가지고 있었던가~
더 강하게 해줄까요?
아케미씨~
아케미상?   가버린거죠?
간 거 알고 있어요~ 나는~
몇번씩 가게 해도 되죠?
한번 만져봐요
잡아봐
흔들어봐.
부드럽게~
어서~
그렇게 세게 쥐지 않아도 돼
좀 더~~  기분 좋게 해봐~~~
더 움직여봐
여길 봐.. 자세히~
가지고싶죠?
하고 싶죠?
괜찮아요.  천천히 넣어줄테니까~
시마다군이 어떻게 되어도 좋아?
그렇게 좋아?
계속 해줄께~
이봐~ 더 소리질러도 좋아~
시다마군은 없으니까~
벌려봐~ 다리
좋아?
대단히 좋았어.  아케미상~
남편은 아무튼 회복이 되었다.
단지 나는..
나에게 있었던 일을.. 말 할 수가 없었다.
다녀와요~
네~~
실례합니다..
어이~  앉아봐.  중요한 이야기니까    /  네.
앉겠습니다
클레임 처리건은 잘 마무리 해보도록 해
네. 할수 있는 일은 다 할 생각입니다.
그건 그거고...
내가 담당하고 있는 다른 프로젝트를
너에게 넘겨주려고 한다
네?
내가 움직인다면... 시마다... 너도 다시 회생할 수 있어
부탁드립니다.   도와주십시오~
어이~~    머리 들고~~   날 봐~
다만.. 조건이 있네
제가 살수 있다면... 어떤 것이든..
너의 아내.. 아케미를 안게 해줘.
무슨일이야?
아니.... 아무것도 아니야
거짓말... 회사일인거야?
응..
회사... 그만둬야 할 것 같아...
부탁해.. 무슨일이 있었으면  좀  이야기해줘~
미안...
못 들은걸로 해줘..
으음~~
믿을 수 없는 이야기지만...  나  기뻐~
에?
오해하지말고~
나 당신이 이야기 해준게 기뻐
보통.. 그런 이야기 못하잖아요
그런거구나..
터무니없는 이야기지..
그러니까 그냥 잊어줘~
무리야..  이미 들어버렸는데..
그러니까 잊어버리라고~
일할 곳이야 얼마든지 있고..   뭐든지 할꺼야
그러면.. 일단 소득은 줄어들 수 있겠지만...
돈 문제가 아니잖아~
나는 당신이 잘할수 있는 일을 했으면 좋겠어~
그렇다고....
아케미를...  부장에게....
안돼~!
그런거 참을 수 없어~
나.... 내가 참아볼께요...
그러니까...  당신도 참아봐요..
무슨.. 바보같은...
바보같은 말을 한 쪽은 유지상이잖아요~
나는 이렇게 밖에 할 수 없었다
현관키입니다..
너도 들어와~  너희 집이잖아~
아니요.. 저는 여기에....
무슨 소리야...   들어오라구~
여기서.. 지키고 있을테니까...
여기까지 와서 도망치지말라구
현실도 부정하지마라
저....  남편은...?
아...   있어요.
어이~   시마다~
이렇게 해보는게 꿈이었다.
알몸을 보여줘
싫은가?
자~~   스스로 벗어보라구~
일어나
이쪽을 보고
브라를 벗어
보여줘
오라~    아래도 벗어
제대로 보여줘
가리지 말고
아름다워요~
무엇보다~
시마다 한테는 너무 아까워~
시마다랑 할때는 이런 느낌이 아니잖아
좀 더 혀를 내밀어보라구
오~~ 축축해졌잖아~
이렇게 젖어있다니...
벌려봐
스스로 잡아봐
좀 더 벌려보라구~
더~~!
부러운데~~~
벌써 그렇게 느끼는거야?
이번엔 내 차례다
오라..   벗겨봐~
제대로 입에 넣어
어서~
저 녀석한테는 그렇게 싫은척 안하겠지?
제대로 손으로 쥐고
어이~ 시마다~
너랑도 별로 페라치오 안하는거야?
아무래도 실력이 없는데...
재대로... 페라치오 하는법을 알려줘야 겠어
시마다 꺼랑 비교해서 어때?
맘에 들지?
맘에 드는건 빼지 않네~
이번엔 내가 계속 해주지
엉덩이를 이쪽으로 해
유지군의 양해도 받았으니까~
좀 더 고함쳐도 된다구~
오라~     아까 알려줬잖아~
어이~  부담갖지 말고 봐도 돼
보라구~ 이렇게 잘 들어간다고~ 여기~
여보.....
내가 싸고 싶은곳에 싸도 되겠지?
안에는  안돼요....
괜찮잖아~~
안돼... 안돼...
이 서류 검토 해주세요.
다녀왔습니다.
부장님...    언제쯤 ㅇㅇㅇ상을 소개시켜 주실겁니까?
사실은 아직 처리해야 될 것들이 있어서..
그런....  그건 이야기가 틀리지 않습니까~~
소리 낮춰!
역시 리스크가 큰 것 같다.
너를 도와준다고 해도
나는 어떻게 되든 거기에 대한
관리 책임이 있다
그런.....
하지만... 저는...
그걸 위해.. 아케미도...
나도 말한대로 할꺼야~
그 댓가는 크니까..
어떻게 안되겠습니까..?
자네는 조금 문제가 있으면 그만두면 된다고 생각하겠지?
할복할 각오 정도는 있어야지
그렇게 간단한게 아니라구
그럼... 어떻게 하면..?
이 조건이 가능하다면, 네 부탁을 들어주지
--  한번 더 부인을 안게 해줘, 네가 보고 있는 앞에서 --
미안..
아케미..... 흑흑
확실히 말해주면 좋겠네.
아내를 빌려준다고
오늘 한번만
아내를 빌려드립니다.
오늘 하루인가~
( 그 방에서는 곤란해요~~ )
( 우리부부 침실이란말이예요.. )  /
( 그러니까 들어가는거야 )
우리들 부부잖아~
아닌가?
어이~  시마다~    확실히 보라구~
벗어버려
부부니까... 이쪽으로 와
앉아~
와봐
혀 내밀어봐~
좀 더
좀 더라구~
이쪽 보고
여보.. 보지말아요..
ㅇㅇㅇㅇㅇ 확실히 봐달라고 부탁해야지
내가 절정을 느끼는걸 완전 자세히 봐주세요~ 라고~
말해봐~
여기를 보게 만들어야지
어이~  좀 더 이쪽을 신경써주면 좋겠는데~
자~~~
여기 보라구~~
보지 말아요...
잘 보고 있겠지~?
다 보이잖아~
여기를 살살 문질러주면 오줌이 샐꺼야~
완전히 지렸잖아~~  아케미상~~~
나도 애무 좀 해줬으면 좋겠는데~~
빨아봐
보지를 이쪽으로 보여봐
빨아줄테니까 이쪽으로
어이~~~  이런건 좀처럼 못봤던거지?
확실히 봐두라구~
하고 싶지?  이 자지로?
남편은 확실히 보고 있어
걱정말고 신음을 질러
그 쪽이 기쁘겠지?
엄청 잘하는데~
어이~~  잘 보고 있는거지?
잘보라구~
여보....
이번엔 나도 쌀꺼야~
여보~~~
아이 이름은 뭘로 할꺼야?  /  아이를 낳게되면?
자~~ 그럼 내 아이 이름은 유사쿠로~~
유사쿠?  에~~~~
아케미 다음에 들어갈껀데...
아키라로 할까?
그것도 그런가?
차 식겠네.. 먹어요~
모든 것은 시간이 해결해주었다.
지금은 다시 이렇게 지내고 있고,
우리들은 극복했다
남편도.. 시간에 여유가 생겨서
무엇보다도 나를 사랑해주게 되었다.
( 뭐라고 중얼거리는데.. 별 이야기 아닌듯... )
누가 왔지?
택배배달 온거 아닐까?  주문한거 있으니까.
네~
부장님...
>>