상사와 부하의 아내 9
~ 여보, 용서해.. ~
감독 : 나가에
촬영, 편집 : 나가에
진행 : 신야B작
주연 : 혼조 유카 (Yuka Honjo, 本庄優花)
아베짱
니콜라스 켄지
제작 : SIDE-B
먹음직해~
맛있네요~
남편의 상사가 빈번히 놀러오고 있었습니다
사모님이 떠난 후...   계속 혼자였었던 것 같아
가정집 요리가 먹고싶다고 말해서
남편이 집에 초대하게 되었습니다
하지만... 그것이 점점 늘어
최근에는 거의 매일같이 오고 있었습니다
밥이 찰지네~
아~ 부장님 더 드실래요?
아~~ 이제~ 됐어~~
와인 같은거 좀 먹고 싶네...
와인요..?  /  으응~
잠깐.. 찾아..
미안하네..
있을려나..
레드와인이 있으면.. 더 좋겠는데...
달지 않은거...
지난번에 다 먹었잖아~
아~~~ 여깄다~
안돼~!
아~ 없나보네~
없으면.. 내가 사올까?
잠깐... 안돼요~
괜찮잖아~  / 안된다구~
아~ 부장님~  있네요~
아~ 그래~
나츠코~ 와인잔 부탁해~
이거....  좋은 술이네~~  이거~
별로 달지도 않은 거네~
좋아~ 그 전에 잠깐 화장실 좀 다녀올까~
다녀오세요~ 준비하고 있을테니까~
어째서 와인까지 대접하지 않으면 안되는거야?
그런 얼굴 하지마~
부장님이 부탁한거잖아~
부탁하는데... 어떡하라고..
안그래?
실례했네요~
이야~ 오늘도 고마웠어~
정말~ 부인 요리는 맛있어~ 고마워~
아니예요..
자~~ 그럼 내일 다시 오겠네~
그렇네요~
금주는 조금 일이 있어서요...
아.. 그래요..
자... 그럼 다음주에.. 와볼까..
아니..
다음달에....  방문해주시면.... 안될까요...
아...... 하......
가능하면... 한달에 한번 정도가 좋지 않을까요?
어이... 잠깐.... 그건 좀... 아니지 않아...?
아.... 아.... 그래요...
여보..
바로 그러는건 좀... 죄송하잖아..
그래도... 여러 번 방문할 수 있잖아~
그래도~
아~ 됐네~ 그건 그렇지~
최근에 거의 매일이었으니까..
에.... 그건 민폐인거 같다
확실히.. 민폐네..
거기까지는 생각못했다.  미안하게 생각하네~
아니오.. 전혀.. 민폐라고는 생각하지...
아니아니~ 정말로 내가 나빴다~
저는 부장님과 마시는것이...
아니아니~!! 부부의 시간을 방해한 내가 미안하지~
아니.. 그런게... 그게 아니고..
부장님.. 다음주... 다음주엔 어떻습니까?
부장님~!  잠깐 기다려주세요~~
아.... 한달에 한번은 아니잖아~?
월에 한번도 봐준거예요
월에 한번 뿐만이 아니잖아
표정도 굳어져서 말하는거 좀 그렇지 않아?
하지만 말했잖아~
내일이나 모레보자구
당연하다는듯이 이야기 하잖아~
나도 그렇게 생각하지만..
그래도 가정식이 그립다고 하는데 꼭 초대해야지
죽은 사모님도...
정말로 생각이나 하는걸까..?
에에~?
( 매일밤... 이렇게... )
( 부인... 보지에... 넣고 싶어... )
어이~~ 그건 지나치잖아~!
부장님은 사모님한테 한결같던 사람이야~
그래서~?
부장님을 나쁘게 이야기하면 나도 맘에 들지 않아~
알았어요~
좋게 생각할께...
편하지가 않아서 예민했나봐...
확실히 최근에는 너무 했다고 생각해
너도 피곤할텐데..
내일부터 조절할께
일주일에 한번정도면.. 노력할께..
고마워
씻을께~
남편에게는 미안하지만..
그 사람.. 나는 믿을수 없어..
( 혹시.. 기다렸나요? )
( 그렇네요.. )
( 저도.. 좀.. 급해서.. )
( 나... 대단하죠? )
( 쏟아내는 느낌도 좀 특별하죠~? )
( 대단하네요.. )
( 놀랐습니다. )
( 잠깐만 기다려주세요.. 곧 나갈테니까~ )
( 잘썼습니다. 들어가세요 )
어이~ 나츠코~
린스없는데..  어디 없어?
아.. 잠시만~
하지만.. 그 때부터...
남편의 모습이 이상해져 갔습니다.
고생했어요~ 오늘도 늦었네요~
아까 편의점에서 빵사먹었으니까, 밥은 됐어~
에.... 또?
그럼.. 전화라도 해주면 좋잖아...
잘꺼야?   /  응~
여보 어디가?
거실에
잠은?
할일 많다구~
여보..   /  앙~?
아이는 어떻게 해?
또.. 그 이야기야~?
적당히 좀 하자~
나 자야되니까 책읽을꺼면 거실로 가줘~
나도 잘꺼예요~
전등 꺼줘~
일이 많아?
어..
기분이 별론가보네..?
보통이야~
이대로 나도 나이가 들어가는거 무섭네..
무슨말이 하고 싶은거야?
그러니까~
아이가 없으면... 뭐하러 결혼을 한건가 생각이 들어서..
지금은 그럴 기분 아니야~!
언젠가 가지면 되니까 기다려~!
그럼 언제까지 기다리면 되는데?
왜 그렇게 나를 괴롭히는거야?
미안..
그 때부터.. 당신 모습이 이상해..
아니야~
혹시..
데라모토씨한테 미움받아?
내가 그런 말을 해서...
관계없어~
짐작하듯 이야기 하지 말아~
여전히 계속 그렇잖아~
여보~  그런거죠?
밑에서 잘께~
여보~~!!
아~ 부인~ 안녕하세요~
갑자기 연락드려서.. 죄송해요..
아~ 아니예요~
아~ 앉으세요~
뭐라도 마시겠어요?
저는 괜찮아요~
여기요~  커피 주세요~
놀랐어요~~  부인이 전화를 다 주셔서..
번호는... 남편에게 들었나요?
아니요..
제가 남편의 휴대폰에서 찾았습니다.
그래요..
근데.. 무슨 용건으로?
최근 저희집에 오지 않으셔서...
남편과 무슨일이 있는게 아닌지...
별로.. 아무일도 없어요~
일단.. 초대는 받았았어요~
하지만
폐가되는것 같아서
사양하고 있거든요
그 오해를 풀고 싶어서요...
오해?
그...
제가 한달에 한번 정도라고.. 말을 해서..
혹시 귀찮아서 그런거라고 생각하실까봐...
그건 절대로 그런게 아니고...
하지만... 바쁘시잖아요?
귀찮다고 생각하죠?
아니요~
전혀 귀찮거나.. 한거 아니예요..
또 남편과 찾아와 주세요~
어째서.. 갑자기 부인이... 그걸 저에게 이야기하는지...
남편이 힘들어하고 있어요..
저 때문에...
관계가 나빠졌다고 생각을 해요..
관계는 좋아요~
뭐.. 다만..
일은 많이 시키고 있지요..
많이 기다리셨죠~ 커피나왔습니다~
아~ 고마워요
지금까지 그를 편하게 대했기 때문에
엄격하게 할 필요가 있어요
어떻게든... 지금까지의 관계로 돌려주세요
아~ 맞다~
지금 거래처에 갈껀데, 차로 왔어요
괜찮다면 모셔다 드릴까요?
아니요.. 괜찮아요..
마침 가는 길이니까... 모셔다 드릴께요.
그럼.. 가시는 곳까지만 부탁할께요..
여기요~ 계산서~
아~~~ 아니아니~ 됐어요~
언제나 신세를 졌는데~
그래도..
얼만가요?
500엔입니다.
감사합니다~
아~ 아니예요~
아~ 부인~
네?
잠시.. 죄송하지만.. 화장실 좀 써도 될까요?
그러세요~
죄송하네요~
먼저 내릴께요~
주차는 이쪽으로 하시면 되요~
네~  그럼~
힘드네요..
들어가세요
실례할께요~
자~ 그럼 잠시 쓸께요~  / 네~
하지마세요...
하지말아요..
괜찮잖아~   괜찮지~?
부인을  좋아해~!!
정신 좀 차리세요~!!
나는 언제나 제정신이야~
진심이라구~
하~지~마~!!
남편이 있다구요~!
진심이라구~ 받아줘~
먼저 간 사모님한테 미안하지 않나요~~!!
그런 까칠했던 여자한테는 아무 미련도 없어
당신의 매력에 다 잊었어~!
응~~ 날 받아줘~!
부인~
아~~~ 알았어요~
폐가 된다면..  다시는 오지 않겠어~
그 녀석도..
매운맛 좀 보겠군~
가겠어~
잠시만요~
그런건 너무하잖아요..
나빠요..
아~~~  나쁘지~
부인에게 매력을 너무 느끼니까 나쁜놈이 되는거야
하고나서 부인을 그리워하지 않을까 걱정하지 않아도 돼~
나는
부인의 보지안에 넣을수만 있다면.. 그걸로 만족하니까~
여기를 봐~
부인~
싫어..
싫어..  /  만져줘~
크죠?
응? 부인~
절대로 만족시켜줄테니까~
무조건~
만족할테니까~
흔들어봐요..
하아... 하지 마세요....
뭐야.. 젖어 있잖아~?
하지마...
부인도.... 젖어있다구~
싫어...   /  크고 좋은 자지 넣고 싶다고 말해봐~
존나 좋죠?
몸이 달아오르죠?
그렇죠? 부인~?
벌려보라구~ 좀더~
몸속에 손가락이 느껴지지?
부인의 보지~
내 손가락을 먹고 있어~
안 느낄꺼지?
절대로~!
근데... 축축하게 젖네...
좋아지는거야?
그런 더러운 것ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
참을수가 없네.. 이런건...
아~~~  넣고 싶어~
부인의 안에 넣고싶어요~
하고 싶죠? 하고 싶은거죠?
내 큰자지 필요하죠?
필요하죠?  필요하다고 말해봐요~
말해봐요~
딱딱해졌다구요~
아...  맛있어..
부인의 젖가슴~
먹고 싶었어...
젖가슴도 정말 맛있어~
빨아주니까 좋죠?
오오... 부인~~
넣어도 되죠?
넣어도 되는거죠?
넣을께요~ 박아줄께요~
죽이네요~~ 부인~~
좋죠?  부인도 좋은거죠?
아~ 좋아~~ 부인~~
완전 다 들어갔어~  부인의 몸속에~
부인 안쪽이.. 뜨거워..
너무 좋은거지.. 부인도...
내 큰 자지가~
아.. 좋아..
좋지 않아?
부인~  섹스러운 가슴이다~
아~ 가슴 죽여~~
아.. 좋아...  부인.. 거...
부인의.. 보지...
아아~~  죽여~~
그 녀석하곤 이렇게 안하는거지?
그렇지~?    그런거 같네~
너무 좋아~
부인 안에.... 들어가있어....  내 것이~~
아~~ 죽여~~
계속 하고 싶었어~
계속 당신의.... 보지를 먹고 싶었어....
이렇게 좋을 줄 알았어.. 부인의 보지...
아흑.. 좋아...
아흑.. 죽여..
아흑.... 오랫만에..  보지.... 못참겠어...
부인..
보지 죽여줘...
엄청 죽여...
부인도 좋은거지?
가슴 보여줘~  가슴 먹을래~
좋죠?  빨아주니까 존나 좋죠?
부인의 보지...
꿀맛이야~
더 빨아줄께요~  부인의 보지..
또 넣어주길 원하죠?
쑤셔주면 좋겠죠?
보지안에 엄청 굵은~
내 꺼를~
여기~ 쑤셔지니까 좋아?
부인의 뒷치기도...    아.. 죽이네...
아... 보지 속이 죽여줘요~~  부인~
갈것 같죠?
갈꺼 같으면서도..
계속 박히고 싶죠?
부인 보지...
존나 좋아...
죽여줘~~
먹어줘요~
고마웠어~~   부인~
다녀왔어~
수고했어요~
오~~  맛있겠는데~
먹기전에 씻어~
이렇게 맛있는 걸 앞에두고~ 씻을 순 없지~
자~ 그럼 바로 먹어요~
여기~ 국물이요~
아~ 고마워~
맛있네~
왜그래?
뭔가 오늘은 달라보여~
그래?
조금 기분 좋아 보여~
언제나 좋다니까~
아~  맞다~
내일... 테라모토 부장님.. 초대하려고 하는데 괜찮을까?
응~
최근 계속 불안했었는데..
오늘은 우리집에 오고 싶다고 말을 해서...
뭔가.. 당신이 말한것처럼  괴롭힘 당한건 아닌것 같아
그래?  잘됐네~
최근에는 뭘 먹어도... 입맛이 없었는데..
오늘은 엄청 맛있네~
정말?  /  응~
음~ 맛있어~ 맛있어~
역시 스트레스였던거 아닐까?
그런가...
정말 맛있네..이거..
잘자~
있잖아~
아이 만드는거 도전해볼까?
해도 돼?
으응~!
어이~   자~  벗어봐~
여보... 정말 괜찮아?
아....  당연하지~
빨리 벗어봐~
피곤하지 않아?
( 해도 되잖아~~  그렇치 않아~~?  부인을 좋아한다구~~ )
( 정신 좀 차려요~  / 난 언제나 제 정신이야~ 진심이라구~ )
( 남편이 있다구요~~ )
나츠코~
나츠코도 갈것 같지?
잘 끝냈네~
나츠코~
잘했지?
그러네..
힘들었어...
오랫만에 하니까 힘드네~
근데~ 좋았다~
너도 좋았지~?
그러게..
아.. 힘들다..
힘들었지만... 그래도... 좋았어~
자도 될까?
잘자~  /  잘자~
이걸로 생기면 좋을텐데~
응...
이야~ 진짜로 생겼으면 좋겠다.. 이걸로..
아~  힘들었어~
남편이 아이를 만들자고 했는데..
이걸 원했던건데..
그런데 그 사람은.. 남편과는 다르게..
수도 없이 나를 요구 해왔습니다
맛있네~ 맛있어~
역시 가정요리가 최고라니까~
고마워요~  부인~
아~~  부장님~
와인 있는데.. 어때요?
그거 좋지... 그럴까?
네~ 가져올께요~
나츠코~  잔 좀 부탁해~
네~
이겁니다~
오오~~ 좋은 와인이잖아~~
미안하군..  항상..
아~  부인~   고마워요~
자~  부장님~
받으세요~
아~~ 따라봐~
오~~~ 그만~ 그만~
좋아~  나도 따라주지~
고맙습니다~
아~ 맞다~  그 전에 잠깐 거래처에 전화 좀 해되 될까~?
네....  하세요~ 하세요~
미안하군~
어딘가요?
너는 모르는 신규 고객이야~
새로 만들었나요?
어.. 뭐.. 그래..
대단하네요~ 부장님~
잠깐 실례~
아~ 야마시타인가?   나다~
지금 바로 해줘~
어~
어 그래~
이유는 묻지말고~
어쨌든 30분 정도만 그녀석한테 적당하게 고민 상담 좀 해줘~
어~
절대로 전화 끊으면 안돼~!
부탁하지~
지금 바로 전화해~
응~ 알았다~  부탁해~
아아~  미안하네~
어~  무슨 이야기를?
아... 낚시대를 하나 사려고 하는데요
아~ 뭐 필요한게 있나?
부장님이 지난번에 말 했던 거 있잖아요~
이번에...  좀 가르쳐달라고 해보려구요..
음... 바다낚시라던가.. 여러 좋은 것들이 있지
받아봐봐~
네~~    어...
에..?
뭐.... 뭔데..?
부장님.. 잠시만요...
어.. 받아봐~
네... 죄송합니다..
싫어요...
하지마..
안돼...
뭘 꾸민거예요...?
아~ 꾸민거 맞아~
30분동안 이야기하느라 안올꺼야~
놔줘요..
제발 하지말아요...
싫어..
부인~
금방 젖어버리네~
벌써.. 이렇게 축축하잖아~
하지마요..
나랑
섹스러운 짓을
하고 싶다고 생각했죠?
그걸 원하는거지?
완전 죽였었어~
부인의 보지~~
축축하게 젖어서
엄청나게 조이고
또 쑤셔넣고 싶다고~ 부인의 보지속에~~
부인도...
넣어줬으면 좋겠죠?  내꺼~
아랫입은 솔직해졌는데~~
젖어있어~
박히고 싶죠?
나는 박아넣고 싶은데~  부인의 보지에.. 또 다시..
엥?  제대로 찾아본거야?
어이~ 이봐~
다른 곳 더 찾아봐~!
이건 아니지...
느끼고 있잖아~
그리 좋은가?
보라구~
막고 있어도 잘 들어가잖아~
부인~~
아랫입도 이뻐졌잖아~
이렇게 큰 아랫입에
안쪽도 핑크색이고...
꽃잎도 쭉쭉 빨았으면 좋겠는데~
정말 미치게하는군... 이 몸뚱아리는... 부인~
전부 갖고 싶어~
부인 몸뚱아리~
부인도...
갖고 싶죠?
나의 육봉...
하지마요....   남편이 들어요...
남편이 들어요..
이렇게 반응하면서~
이렇게 쑤시고 있으니까~
자궁까지 들어가는것 같아요~ 부인~
질질 싸고 있어~ 부인~
이제 못참겠죠?
점점 뜨거워지고 있어~ 보지속이~
아~~ 박아버리고 싶어~  여기에~
넣어줄까?  여기에~?
이렇게 젖어있는데~
안하고 싶다는게 말이 안되겠지~
다 싸버릴때까지~ 부인의
안돼..
보지에~
하고 싶잖아~
아~~  엄청 조여오잖아~~
부인도 하고 싶은거지~?
못참겠지~?  부인도~
안돼...
남편이 들어요...
남편한테.. 들려요..
그만두고 싶지 않으면서..
가버렸나?
하고싶지~ 응?
갖고 싶다고~ 부인을~
음탕한 냄새가 나네~
부인 보짓물~
부인~
이렇게 되버렸어~
이번엔 부인이 빨아줘~
빨리 끝내지 않으면
저 녀셕 들어올테니까~
빨리해~
아~ 좋아~
아~~ 죽이네~
부인~
부인..
점점 단단해지죠? 내꺼~
부인~
아...  너무 좋아...
부인..
그런 문제가 아니잖아~~  너는~!
응...
아.. 쌀것같아..
아~~  부인~
쌀께~
아... 나온다...
전부 빼줘요~
전부~
음.. 이야기는 잘 된거야?
먹고나서 이야기해도 될껄...
아~  좀 오래걸렸군~
아~ 죄송해요~ 너무 시간을 끌어서..
나츠코~
왜 얼굴을 씻는거야?
간장이 얼굴에 묻어버려서..
아~~ 그래...
아~ 마시죠~ 부장님~   /  어~
부인~  괜찮나요?
근데.. 너.. 뭐하다가 간장을 뭍힌거야?
좀 더 따르려다가 손이 미끄러져서..
말이 나와서 하는 말인데~
내가 예전에 냉장고에서, 콜라를 꺼내 마셨는데~
간장이었었더라구~
씻으러 들어갔었는데..
/ 아.. 예..예..  /  그런일이 있었지.. ㅎㅎ
그렇게...
## 자막 제작 : 한국청년 ##
아아아...  부인...
부인..
아... 부인...
벌써 이렇게.. 축축해졌어..
내 꺼 넣고 싶지않아?
단단하고 엄청 큰 거~
벌써 준비가 된거지..?
하고싶어졌지?
존나 하고 싶어진거지?
하고 싶어진거지~ 부인~?
그거야~
자~ 소리내봐~
그래~
좀 더~!!
엄청 축축하네~ 부인~
보지가~
빨아봐~
빨아줘~
아~~ 그래~~
잘하네~
좀 더~
좋아~ 부인~
빼면 안돼~
이쪽으로 와~
계속해~
아아~~  에츠코~~    좋아~~~
부인~
위로 올라와~
넣어봐
대단하네~  부인~
이.. 자세...
멈추지 말아~
존나 야하네~
정말 음탕해~
훤히 보인다구~~ 전부~!
몇번이나 가버린거야~ 부인~
나도 존나가게 해줘~
부인의...
입에다 싸버려도 될까~?
괜찮죠?   입에다 쌀께요~!
기쁘지 않았던 원인이..
이것이었던 것일까?
오늘도 와인이 먹고 싶은데~
아~
미리 준비하고 있었어요~
고맙네~
아~ 맞다~
부인~
항상 신세를 지고 있으니까..
이거~
식사비~
부장님~ 괜찮아요~  돈같은 건...
됐어요~ 이런거..
항상 맛있는 요리를 대접받는데.. 그려면
재료비도 많이 들지 않겠어~
받아둬~  그것도 부인 걱정시키는거야~!
아.. 네.. 말씀하신대로.. 잘 받겠습니다..
그 대신... 앞으로도 잘 부탁해~
아... 잘 부탁드립니다~
알았죠~?  부인~
잘 부탁드려요..
아~~ 맛있는 와인 먹기 전에
화장실 좀 다녀오지~
아아~ 다녀오세요~
나츠코~  잔 좀 가져다줘~
응~
1년후에 아이가 생겼습니다.
새로운 가족이 생겨서 행복해하는 남편
남편의 웃는 얼굴을 보면 행복해지는 나..
하지만..
어딘가 채워지지 않는 곳을 이 사람이 채워줘..
여보.... 용서해요....
THE END
## 본 자막의 무단 도용 및 웹하드, 타 웹사이트 게시를 원하지 않습니다 ##