-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
남편의 곁에서... 헉헉거리며 강제 FUCK
여보 미안해
그이는 34살이란 젊은 나이로 세상을 떠났다
사인은 암이었다
2년간의 투병 끝에 집에서 숨을 거두었다
그이는
내 비밀을 모르고
죽었다
내 비밀
그것은
6개월 전의 일이다
밥 가져왔어
고마워
식욕은 있어?
-응
어제보다는
정말?
뜨거울 지도 모르니까
천천히 먹어
응
괜찮아?
괜찮아
무리 안 해도 돼
내가 말하는 것도 그렇지만
암에 걸리기 전에 그이는
엘리트 사원이었다
30살이란 젊은 나이로 간부의 자리에 올랐다
마치
짐승같은 눈으로
사람을 잡아먹을 듯한 아우라가 있었다
같은 회사에서 일하고 있던 나는
그 모습에 반했다
마치
회사가 삶에 보람 같은 사람이었다
그래서
일을 하고 있지 않은 그이는
어딘가 쓸쓸하게 느껴졌다
네, 네
아침은 그렇죠
36도 정도
낮에도
35, 36도 정도였어요
네, 밥도
오늘은 제대로 먹었어요
어젯밤은 식욕이 없는 거 같아서 걱정됐는데
괜찮은 거 같아요
네
다음 방문 진단은
4월 13일로
네
알겠습니다
잘 부탁드릴게요
네
실례하겠습니다
고토 상...
왜 오셨나요?
왜라니
야박하게
오오시마 병문안 온 거야
잠깐 오오시마 좀 볼 수 있을까?
오늘
왜 고토 상이
우리 남편과는 사이가 안 좋지 않았나요?
그랬었나?
그래서
만나게 해줄 거야? 말 거야?
남편한테 먼저 물어봐야겠는데요
-잠깐 비켜봐
실례할게, 걱정 마
-고토 상!
오오시마의 방은 어디지?
-맘대로 들어오지 마세요
윗층인가?
-잠깐...
기다리세요, 고토 상
오오시마
들어간다
잠깐 기다리세요
-여기 있지?
어디야?
기다려요
여기 있네
오랜만이네
뭐야
보기보다 건강해 보이네
뭐 하러 온 거야, 고토
뭐야, 네 마누라처럼
날 미워하네
상태는 어때?
뭐야, 그 표정은
간부로 복귀했다지?
어
널 대신해서 말이지
그래서 날 비웃으러 온 건가?
아니야
뭐야
읽어둬
미안해
맘대로 들어와버려서...
남편이 일하던 회사는
능력주의로
상사였던 사람이
평가에 따라서 자신의 부하가 되는 경우도 왕왕 있던 곳이었다
남편은 그곳에서
30살이란 젊은 나이로 간부의 자리에 올라
그 전 간부를 관련 회사로 보내버렸다
그 사람이 오늘 온 고토이었다
고토는 그이의 선배였지만
곧장 직위가 역전되어
이 서류는 그이가
오랫동안 진행 중이던 프로젝트였습니다
밥 가져왔어
어
벌써 밥 먹을 시간이네
-응
이거 정말인가...
어
네가 추진하던 프로젝트야
정말이야?
어
본부장이
갑자기 하겠다고 하대
내 꿈이
이루어졌군
그래서
네가 이 프로젝트에 참가해줬으면 좋겠어
무슨 소리야
난 이런 상태라고
재택근무여도 상관없어
회의는
인터넷 화상전화로 해줘도 돼
정말이야?
아직 확정은 아니지만
본부장도 의욕이 보이더군
확정된다면
꼭 나도 넣어줘
잘 부탁해
하지만
당신과 나는 서로 못 잡아먹는 사이였잖아?
나는 공과 사가 확실하지
회사를 최우선으로 생각하지
그건 오오시마, 너도 마찬가지 아닌가?
이제 복귀해서
본부장과 얘기를 해볼게
미안해
그럼
됐어, 나오지 마
일일이 죄송합니다
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?
네
오오시마의 일에 관한 건데
이쪽으로 오세요
지금 차 가지고 올게요
이쪽이에요
앉으세요
죄송해요, 너저분해서
지금 차 준비할게요
드세요
고맙네
정말
고맙습니다
그이의 저런 눈빛은 오랜만이에요
그런가?
역시 워커홀릭이었나 봐요
고토 상에게 정말 감사하고 있어요
이야기 도중에 미안하지만
본부장은
이 프로젝트를 진행할 생각이 없어
네?
오오시마에게 시키는 것보다
젊은 놈에게 시키는 게 공부도 될 테니까
그쪽은 훨씬 좋지
나도 그렇게 생각하고
그럼 왜...
오오시마를 이 프로젝트에 참가시키기 위해서는
조건이 있어
그 조건을 받아들이면
본부장을 설득해주지
조...건?
당신을 안고 싶어
무슨 말이에요
오오시마에게 유배를 당했는데
용서할 수 있을 거라 생각해?
내 캐리어는
오오시마 때문에 금이 갔다고
그러니까 당신을 안고 싶어
쓰레기 같은 생각이네요
그래서
어떻게 할 거지?
안길 리가 없잖아요!
그럼 이 얘기는 없던 걸로
오오시마가 저렇게 의욕을 보였는대
유감이네
정말 돌아가겠어
왜 그렇게까지 하나요?
적은 철저히 제압한다
오오시마가 그랬던 것처럼
게다가
당신 같은 괜찮은 여자를 안고 싶어
정말 쓰레기네요
괜찮은 거지?
오오시마를 슬프게 만들어도
한 번 더 기회를 주지
10을 세겠어
그때까지 잘 생각해보라고
유감이네
뭐
마음이 변하면 연락 달라고
잘 만들었어...
그날 갑자기
고토로부터
거절의 전화가 걸려왔다
저녁
가지고 왔어
기운이 없어 보이네...
고토로부터
거절의 전화가 왔어
일
하고 싶었어?
어...
이 프로젝트는 입사 초기부터 꿈꾸던 거니까
뭐
이런 상태인 나에게 일을 주는 게 더 이상하긴 하지
잘 먹을게
맛있겠네
어
어떻게든 되겠어?
나머지는 문제없지?
응
응, 그래야지
룰을 안 정하면 진행이 안 되잖아
일단
응
왜 정리가 안 됐어
느리다고
나는 고토에게 연락을 했다
그러자 곧장
남편은 프로젝트에 참가하게 되었다
남편은 활기가 돌았다
그 대가로 나는...
오오시마, 살맛이 난 거 같지?
오오시마는 워커홀릭이니까
당신이 안기고
얻은 일이라고는 상상도 못 하겠지
그이한테는
장 보러 간다고 말해두었어요
빨리 가죠
어디에?
어디라니
그야 호텔이죠
시간이 없으니까
빨리 가죠
뭐죠?
이러지 마세요
잠깐
하지 마
그렇게 큰 소리를 내면
오오시마에게 걸릴 지도 모르겠네
나는 딱히 상관없지만
하지 마
어떻게 할 거지?
그리고 다음
응
아웃이지
몇 년 동안 안긴 적 없지?
부탁이에요
여기서는, 여기서는 안 돼...
하지 마...
부탁이에요
안 돼...
하지 마
손 내려
그런 눈으로 보지 마
빨아
더 빨아
더
왜 그러지?
더 빨라고
혀를 써봐
그래
침실은 어디지?
저쪽인가
저쪽이지?
소리 내도 괜찮겠어?
힘 빼
못 참겠군
싫어
기다려, 콘돔
콘돔 해야지
안 돼
안 돼...
이쪽으로
어서
똑바로
안 돼...
안 돼
같이 가자고
안에는...
-조용히 하는 게 좋지 않을까?
안 돼
쌀 거 같다
싼다
이걸로 정말 다행이었던 걸까
거기 밖에 없잖아?
그런 눈으로 보지 마...
고생이 많아
정신을 차려보니 벌써 저녁이네
오랜만에 업무라 지치지 않아?
그렇지 않아
즐거웠어
커피 타왔어
고마워
그럼 힘내
응
남편은 예전처럼
조금 눈매가 날카로워진 거 같은 기분이 들었다
하지만
응
그렇구나
응, 알았어 그럼
거기까지는 내가 정리할 테니까
벌써 시간이 이렇게 됐네
잠깐 쉴까?
다행이네
점심 때까지 한다고 해서
만들어 왔어
거기 치워봐
자
고마워
여기도 치울게
왜 그래
잠깐
무슨 일이야
벌써 몇 년 동안
당신을 만족 못 시켜줬네
손으로 해줄까?
무슨 소리야
괜찮아
잠깐, 하지 마
미안해
미안
지금은
그럴 마음이 안 생겨
간호의 피로가 쌓였던 걸지도 모른다
매일
남편에게 받는 스트레스
나도 모르는 사이에
남편에 대한 혐오감이 생긴 걸지도 모른다
그렇게 이글거리는 눈빛으로 보지 마
나는 그로부터
고토에게 몇 번이고 안겼다
여유가 생기면
고토는 우리 집으로 찾아와
나를 안았다
고토의 그 이글거리는 눈빛은
예전의 그이를 보는 거 같았다
몇 년 동안 남편에게 안기지 못 한 나는
고토에게
빠져버렸다
온 세상 사람들이 내게 손가락질 하겠지
하지만 어쩔 수 없었다
이걸 놓치면 더 이상
그 누구로부터도 안길 수 없을지 모른다
그렇게 생각하니 나는
고토에게 안겨버린다
그이는 프로젝트가 끝나자
지친 것처럼 세상을 떠났다
마지막 소원이었을까
고인의 명복을 빕니다
고맙습니다
바쁘신데 이렇게 와주셔서
정말 고맙습니다
남편의 어머니세요
이 분은
코지 상의 회사 동료로
고토 상이라고 해요
고토 상?
-네
코지의 어미입니다
코지를
프로젝트에
참가시켜주셨다고 들었습니다
고맙습니다
그럼...
어머님
고토 상에게 회사 일에 대한 감사의 말을 전하고 싶은데
잠시 자리를 비워도 괜찮을까요?
그러렴
다녀오겠습니다
대체 뭔가요
잠깐 오세요
그런 눈으로 보지 마
나와 만나지 못 하는 동안
뭐 하고 지냈지?
그게 무슨...
오오시마가 입원해서
한 달 반 동안 못 만났잖아
나를 못 만나니까
혼자서 위로한 거지?
정곡을 찔렀나?
얘기는 그게 다인가요?
하지 마...
하지 마세요, 이런 때에
제삿날이잖아요
제삿날이 아니면 괜찮다는 건가?
그런...
하지 마
하지 마, 하지 마
하지 말라고
정말 그만 했으면 좋겠어?
물어
생전에 코지 상에게 신세를 졌습니다
사모님에게도 인사를 드리고 싶은데...
네
잠시 기다려주세요
-네
아야하가 어디 있는지 모르니?
침실로 들어갔어요
아야하야
인사를 드리고 싶다는 분이 계신데
네, 금방 갈게요
이 분이
사모님
고인의 명복을 빕니다
고맙습니다
생전에 코지 상에게 신세를 졌습니다
거래처의 ...라고 합니다
남편도 기뻐하고 있을 거예요
고맙습니다
그럼 이걸로 실례하겠습니다
여러분
오늘은
코지를 위해 와주셔서 정말 고맙습니다
자, 식사 드세요
술도 드세요
맘껏 드세요
그럼
저는 이걸로
실례하겠습니다
고토 상
바쁘신데
이렇게 와주셔서 고맙습니다
아뇨
그럼
어머님
잠깐 쉬고 와도 될까요?
그러게
어제부터 쉬질 못 했구나
조금
쉬는 게 좋을 거야
-네
기다려
다음에 언제 만날 수 있나요?
글쎄
지금 원해?
이리로
그래, 줘...
넣어줘, 넣어줘
더...
뒤에서도, 뒤에서도 넣어줘...
더
부탁이야...
부탁이야
갈 거 같아, 갈 거 같아
지쳤다, 네가 위에 올라타
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아...
걸리겠어, 걸리겠어
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
쌀 거 같다
안 돼, 안 돼
-싼다
다음에, 다음에 언제 만날 수 있나요?
글쎄
당신 탓이야
어머님, 죄송합니다
죄송합니다, 쉬고 와서
좀 쉬었니?
-네
다들 가셨나요?
맞아, 내일 또 오겠다고 하네
다행이다
응?
허리띠 묶은 모양이 달라졌네?
허리띠 풀었었니?
네, 조금 빡빡해서...
나중에 내가 고쳐주마
고맙습니다
이거
코지가 맡긴 거란다
너에게 전해달라고
코지 상이요?
-그래
나도 조금 쉬어야겠어
네
아야하에게
늘 고생시켜서 미안하게 생각해
이 편지를 읽고 있다는 건
나는 이미 죽었다는 뜻이겠지
아야하는
내겐 아까울 정도로 좋은 사람이야
당신을 만날 수 있어서
나는 정말 행복했어
함께 나눈 시간, 모든 것이 특별하게 느껴졌어
나 같은 놈과 함께 있어줘서 고마워
히로시가
여보
미안해
나는
당신이 생각하는 그런 사람이 아니야...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-