SUB KOR By DayOff
(영자막 번역본으로 원본의 번역과 조금 다르게 오역이 있을 수 있습니다. 내용 전개상 의역도 있습니다. )
결혼식에서  -다른 남자의 자지에 미치다
Produced by SIDE-B
- 결혼식에서 그녀의 부장에게 강간당한 신부
- Okamoto Lisa
- 어서오세요!!
- 자 여기...
- 어 어디 한번 볼까
- 기쓰네 먹을건가?
- 네 기쓰네하구요..
( #기쓰네 - 일본식 국수의 한 종류 )
- 실례합니다.
- 자기는 뭐 먹을래?
- 이걸로 할께요
- 기쓰네 국수 한개하고
- 네
- 다나키 소바 두개
- 네 곧 갖다 드리겠습니다.
( #다나키 - 일본식 모밀 우동 )
- 부장님 할 이야기가 있습니다.
- 뭔가?
- 저 결혼합니다..
- 오!! 축하해! 근데 누구랑..?
- 그게...히로사키 양입니다.
- 히로사키?
- 설마 자네 말인가?
- 네
- 오오 얼마나 된거야?
- 놀라게 해드려서 죄송합니다.
- 죄송합니다.
- 저희 결혼으로 회사에 문제가 될 수 있겠지만..그녀는 그만둘때까지 최선을 다할겁니다.
- 그런가...축하하네..
- 감사합니다.
( 내 두명의 직원이 회사에서 서로 눈이 맞았고, 그리고 지금 결혼하겠다고 한다.)
( 그들은 결혼식을 위해 예배당으로 향하겠지만, 나는 무언가를 알아냈다. )
- 직원들이 계속 그만두고....
- 다 자네 잘 못이야!!
- 들어보세요..이 문제는...
- 지금 심각하다구
( 나는 직장 동료와 술을 마시고 있었다. )
- 회사 그만두...휴가내고...이거 참
- 물 좀 빼고 올께요
- 이건 뭐야?
( 히로사키 아케미 )
- 히로사키의 전화??
- 죄송합니다.
- 괜찮아
- 전화 온 것 좀 확인 하겠습니다.
- 어 그래
-제가 어디까지 말했었죠?
-네 직원들 이야기...?
- 아 그놈들은 정말 아무짝에도 쓸모없어요
- 자 자  차에 타라
- 기사님 잘 좀 데려다 주세요...정신차리고 들어가!!
( 너네 부장이랑 술마시고있어..넌 너무 이기적이야. 난 그 결혼 용납 못해..어째든 내일도 같은 장소로 와 )
- 이게 무슨 소리지?
( 그는 히로사키와 바람을 피고 있었던 것이다. )
( 이제 그녀는 결혼을 하려 하고 그는 그걸 막으려고 한다. )
- 여보세요..아 와타나베
- 집에 잘 들어갔나? 어제 너무 취했어
- 무슨일 있나요? 별로 좋지 않아 보이는데..
( 나는 다른 사람들의 일에서 벗어나고 싶었다. )
I wanted to stay out of other people's affairs
- 네 남편 될 사람은 열씨미 일하는 중이야. 난 결혼이 남자를 더 성장시킨다고 생각하네
- 그렇습니까...회사에 민폐를 끼친거 같아 죄송합니다.
- 솔직히 놀라긴 했네
- 죄송합니다. 미리 말씀드리지 못해서...
- 나한테 미리 말하지 않은게 그것뿐만은 아닐텐데..
- 난 네가 바람을 피고 있다는걸 알아
- 무슨소리세요? 그 사람이 그래요?
- 그건 아니고..우연히 발견했어...
- 저희는 헤어졌습니다. 저는 그 사람에 대해선 더 이야기 하고 싶지 않아요
- 너에겐 그게 아무것도 아닌지 모르겠지만 우리에겐 큰 문제를 일으킨거야
- 그게 무슨 소리죠?
- 그는 회사를 나가려고 해..
- 네 뭐라구요?
- 이렇게 말하고 싶진 않지만...넌 절대로 행복해질수 없어
- 제발 그렇게 말씀하지 말아주세요
- 넌 바람난 여자야
- 정말로 그 결혼을 하고 싶은건가? 머 좋아 난 가지 않겠네
- 잠깐만 실례하겠습니다.
- 어떻게 할려는겐가? 그에게 돌아갈건가?
- 아닙니다.
- 네가 누구를 선택하든 회사엔 문제를 일으키게 될거야
- 난 자네를 용서할수 없네
- 정말 죄송합니다.
- 난 가겠네
- 잠깐만요...정말로 죄송합니다.
- 난 자네를 좋아했었네 근데 자네는 날 실망시켰어
- 난 자네가 죽어 없어졌으면 좋겠다는 생각이 들만큼 미워졌네
- 부장님!!!
- 따라와봐
- 왜 그러세요?
- 나와 함께 가자. 나는 이 사태를 진정시키고 싶어
- 두 사람과 가서 협상을 하겠나 아니면 나랑 함께 가서 하겠나 어느쪽인가?
( 그녀는 나를 실망시키고 결국 결혼식장으로 향했다 )
( 나는 그녀를 범할것이다. 그녀의 몸이..흥분에 미치도록 할 것이다. )
( 정말 아름답다...나는 그녀를 갖고 싶다. )
- 당신은 아케미 상을 신부로 맞이하여..
- 건강할때나 아플때나...
- 항상 신부를 사랑해줄것을 맹세하겠습니까?
- 네 맹세합니다.
- 아케미 상은 신야 상을 남편으로 맞아 건강할때나 아플때나..
- 항상 사랑하고 섬길것을 맹세합니까?
- 맹세 합니다.
- 앞으로 잘 살길 바래요..
- 와주셔서 감사합니다...
- 부장님 와주셔서 감사합니다. 한잔 하시죠
- 자네도 한잔 하게
- 원샷해 원샷
- 아주 잘마시네..
- 여기 와인 더 주세요
- 날 따라와
- 왜 그러시죠
- 부장님...
- 여긴...?
- 여기가 어때서
- 왜 우리한테도 말 안하거야....
- 더 말 해줄수 도 있잖아..
- 내 아이를 갖게 하겠어
- 뒤로 돌아
- 다리를 들어
- 기분좋은가 아케미?
- 네 좋아요
- 너랑 같은 생각이야...
- 갈꺼같아요...가요
- 아케미!!
- 너 피임약 먹은거야?
- 네 당신이 뭘할지 몰라서요
- 달콤한 맛이군
- 난 돌아가야 해요
- 정말 아름다우세요
- 어디 있었던거에요?
- 와 여기서 더 이뻐지면 어쩔려나?
- 자 기념 사진을 찍겠습니다.
- 자 여기로
- 네 네
- 좀 더 붙으시죠..네네 오케 치즈!!!
- 사랑해 아케미
- 너두요
- 동시에 가는거야
- 잘자
- 잘자요
- 사랑해
- 저두요
( 아케미는 이미 나에게 빠져 있었다 )
며칠후...............
( 신혼집을 방문하게 되었다 )
- 방문해주셔서 감사합니다. 저흰 여기 살아요
- 좋아보이는구만
- 잠시만 기다려주세요
- 기대되네..
- 나왔어
- 응 어서와! 어 부장님!!
- 실례하겠습니다.
- 들어오세요
- 자 이리 오세요
- 차린게 많진 않습니다. 앉으세요
- 고맙네
- 자 어서 자리하세요
- 이쪽으로 앉으세요
- 윗옷을 받아드릴게요
- 고맙네
- 여전히 아름답구만
- 아니에요..
- 오 전골!!!
- 오 사진!! 잘나왔네..
- 네 부장님도 있어요
- 음 이 사람은 그만뒀어
- 네 다른 동료들과 문제가 있었다고 들었어요
- 그런가..
- 오 두사람만의 사진이네..멋지네
- 자 술 드시죠..어 아케미도 이리와...
- 고맙네
- 고마워
- 내가 자네에게 따라주겠네
- 감사합니다.
- 미안하네
- 자 건배하시죠
- 자 머라고 하고 건배할까나...
- 부부의 행복을 위해
- 감사합니다.
- 건배!
- 담배가 다 떨어졌네...근처에 가게가 있겟지 그렇지?
- 제가 가서 사오죠
- 고맙네
- 말보로 라이트 맞으시죠?
- 여기선 안되요!!!
- 남편이 곧 올꺼에요
- 그러니까 서둘러
- 어 수고했네
- 여기 있습니다.
- 고맙네
- 잠들어 버렸네요
- 제발 그만두세요
- 한번만 하자구..
- 그냥 여기만 만질꺼야
- 저쪽으로
- 오늘은 임신 시킬꺼야..
- 내껄 빨아
- 내 아들의 신부는 나의 옛 애인
- Matsuno Yui
- 마사히코와 모모코의 결혼식을 진행하려고 합니다.
- 신약성서의 고린도전서를 먼저 보겠습니다.
- 내가 모든것을 가지고 있다 하더라도, 내가 사랑하지 않는다면...
- 그것은 어리석은 일이다...
( 내 아들은 아름다운 신부 모모코와 만났다. )
( 그 둘은 직장에서 만났고 이제는 결혼을 하고 있다. )
( 이 아름다운 결혼식에서 드레스를 입고 나에게 등을 보이고 있다. )
( 3년전 난 그녀와 섹스를 했었다 )
( 3년전..그것은 데이트 같은 것이 아니었다 )
- 이봐 자네 괜찮은가?
- 시끄러워!!
- 자네 여기서 이러다간 얼어죽을수 있어 일어나게
- 시끄러!! 이 빠가사리야! 도움은 필요없으니 꺼져
- 경찰에 연락을 취해주겠네..
- 그럴꺼면 날 여기서 죽여..난 죽고 싶으니까
- 나를 범해봐..
- 날 조롱해봐
- 들어보니...너 창녀인가?
- 이런 돌대가리
- 어느쪽이야?
- 이 돌대가리
- 여보세요..나다...오늘밤엔 못 들어갈꺼 같다. 혼자 밥먹거라
- 어 미안해 내일 전화하자
- 나쁜놈! 지 부인에게 전화해서..
- 너 여긴 왜 온거야
- 섹스를 할려고 왔어
- 난 강간 하라고 말했지 섹스 하라고 하지 않았는데
- 넌 이쁘지만..상당히 변태적이야 근데 난 그런 여자가 좋아
- 하지마
- 그만 그만해
- 어 대단해...
- 이 변태같은놈
- 굉장해...
- 일어나
- 오...좋아..너무 좋아
- 갈꺼 같아
- 갈꺼 같아...
- 그만둬요
- 아 기분좋아..근데 도대체 왜???
- 아 너무 좋아
- 아 나 쌀거 같아 쌀거 같아
- 와 이거 멋진 광경이군
- 내가 더 가도록 해주지
- 어때 느낌이 오나?
- 키스해줘
( 그것은 내가 경험해본 가장 거친 섹스였다 )
- 사랑이란...
( 난 저 드레스안에 숨은 너의 본성을 안다. 난 널 다시 한번 싸도록 만들거다. )
( 그런 생각을 하자 내 자지가 단단해지고 있다. 모모코..기대해  )
- 아빠 제 여자친구를 데려왔어요
- 모모코 상이라고 했지..맞지?
- 들어와
- 안녕하세요
- 반가와요
- 여긴 모모코, 저랑 함게 일하고 있어
- 처음 뵙겠습니다.
- 어서 들어와요
- 그럼 실례하겠습니다.
- 이쪽으로 와요
- 네 감사합니다.
- 본인집처럼 편안하게 있어요
- 나 잠깐만..
- 이거 들어요
- 감사합니다.
- 아주 아름답군요
- 에 과찬의 말씀이세요
- 실례지만 우리가 전에 본적이 있나요?
- 네? 그럴리가요..저는 잘 기억이...
- 제가 잘 못 본 모양이네요 미안해요
- 아니에요 그럴수도 있죠
- 그런가요
(  얼마나 오랫동안  너와 다시 섹스할 날을 기다렸는지.. )
- 미안 오래 기다렸지
- 이리와 앉아
- 음 이거 이쁘다.
- 그래? 이거 선물로 받은거야  핀란드 산이라고 하던데..
- 핀란드?
- 오로라가 엄청 아름다운 곳이라고 들었어
- 오 그래 오로라는 엄청 보기 힘든거잖아
- 그치 엄청 부러워
- 우리도 핀란드에 갔어야 했나
- 음 아냐 하와이도 정말 멋졌어
- 그럼 내년엔 핀란드에 가보자
- 글쎄..우리가 갈수 있을지 모르겠네.
- 왜?
- 아기가 갖고 싶은거야?
- 우리가 매일 할 수 있을까?
- 매일 해야지
- 아 너무 좋아
- 나두 좋아
- 모모코 너무 좋아
- 사랑해
- 나두 사랑해
( 모모코 얼마나 더 자신을 숨길셈이지 )
- 다녀와
- 다녀올께
- 조심하고
- 누구세요?
- 아버님?
- 미안하다 갑자기..
- 괜찮아요 들어오세요..차한잔 드릴게요
- 고맙다
- 마사히코는 일하러 간거니?
- 네 방금전에요
- 잠깐만 기다려 주세요
- 알았다
- 여기요
- 진짜 나를 기억 못하는건가?
- 우리는 섹스를 했어!!
- 에 무슨말씀을 하시는거에요..
- 거짓말하지마 넌 기억하고 있어
- 왜 저한테 이러시는지 모르겠어요
- 그건 아주 거칠고 더러운 섹스였어
- 저..빨래를 해야 되요..
- 왜그러세요 그만하세요
- 넌 이걸 좋아하자나 안그래?
- 그만두세요
- 뭐하는거에요
- 난 기억나지 않아요
- 이런걸 좋아하지..그렇지?
- 그래 이맛이야...
- 아버님!! 그만두세요!!
- 모모코
- 대단하지? 모모코
- 굉장해요!! 아버님!!
- 굉장해요...굉장해
- 아 갈꺼 같아요
- 거기요..거기
- 나 쌀거 같아요
- 싸! 어서 싸 !
- 모모코 멋진 광경이야
- 내가 좀 더 싸도록 만들어주지
- 마침내 다시 하게되었군
SUB KOR By DayOff ( at NetFile )