'아버지와 구멍 동기가 된 사연'
'NTR-013 루카와 리나'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
이제 집에 가야 돼.
에? 가야한다고?
나도 좀 더 같이 있고 싶은데,
가서 아버지 식사를 챙겨드려야 해.
그래? 음.. 그럼 다음엔 나도 가서 밥 해드릴 수 있게 해줘.
- 그럴 수 있어?
- 응!
- 고마워.
- 다녀왔어요.
- 응!
나 배고프다. 얼른 요리 좀 해줘.
- 알겠지?
- 네.
아.. 배부르다.
- 너 여자 친구 있니?
- 갑자기 왜요?
- 있냐고?
- 네, 있어요.
진짜냐? 정말 빠르구나.
- 별 말씀을요.
- 다음번엔 집에 한번 데리고 와라.
알겠어요.
잊어버리지 말고!
안 잊어버려요.
젊으냐?
그런건 왜 물어요?
막상 아버님을 뵈려니까 긴장 돼.
긴장 안해도 돼. 그냥 우리 아버지도 그냥 아저씨일 뿐이야.
겁나는 건 아니지?
에? 무슨 얘기야?
으~ 긴장된다.
아! 어서 와라.
응~ 네가 여자친구구나. 난 이 녀석의 아버지야.
잘 부탁한다.
엄청 귀엽게 생겼네.
안녕하세요. 루카와라고 합니다. 잘 부탁드려요.
여기 서있지 말고 어서 들어가자.
어서 들어와!
사양하지 말고!
실례합니다.
미안해. 아버지가 좀 짓궂지?
아니야. 그런 얘기하지마.
아버님은 재미있는 분이신 것 같아.
엄청 맛있어 보이네.
뭐에요? 평소에는 제가 어떤 요리를 만들어도,
이렇게까지 기뻐하지 않았잖아요!
그건 네가 만든건 그냥 밥이고,
이 음식은 여기 사랑스러운 여인이 만든거 아니냐?
항상 저러시다니까!
사양하지 말고 많이 드세요.
고마워, 그럼 먹자!
- 잘 먹을게.
- 많이 드세요.
냄새 정말 좋네. 한번 먹어보자.
네.
정말 맛있어!
그래요? 다행이네요.
- 정말 맛있어.
- 감사합니다!
아버님이 좋아해주셔서 정말 다행이야.
정말 맛있었어.
루카와야, 요리하느라 힘들었지?
고맙다. 정말 잘 먹었어.
근데 루카와는 술 마실 줄 아니?
네, 근데 주량은 그렇게 세지 않아요.
대낮에 무슨 술이에요?
그게 무슨 상관이냐? 그렇지?
그러면 같이 한번 마셔보자.
그럴까요?
- 얼른 마시자!
- 감사합니다.
- 자~ 건배하자. 건배!
- 건배!
괜찮아?
그냥 둬. 술이 약한 놈이야.
근데 루카와야.. 도대체 왜 이런 녀석을 만나는 거냐?
대낮에는 술도 잘 못마시는 놈인데..
에~ 그래도 성격이 좋고 성실한 사람이잖아요.
너처럼 아름다운 여자는 좀 더 남자다운
듬직한 사람을 만나야 하는 거야!
그런 사람은 제 취향이 아니에요.
야~ 루카와는 진짜로 정말 예쁘구나.
정말로 부러워. 이런 아름다운 여자와 사귈 수 있다니..
- 왜 그러냐?
- 아니에요.
리나야, 맛있는 요리를 만드느라 피곤했지?
내가 마사지를 좀 해줄게.
아! 감사합니다.
- 앉아봐라.
- 여기요?
실례하겠습니다.
괜찮다. 이렇게 아름다운 여자 아이가
맛있는 요리도 할 줄 알다니..
어떠냐?
엄청 시원해요. 마시지 엄청 잘하시네요.
- 여긴 어떠냐?
- 대단해요.
괜히 죄송하네요.
기분 좋으냐?
대단해요. 피로가 다 풀리네요.
- 뻣뻣하네?
- 네.
요즘 스트레스를 많이 받나보네?
스트레스 때문일까요?
- 기분 좋으냐?
- 네, 엄청 시원해요.
여길 한번 보자.
에?
잠깐만요!
- 아버님 손의 위치가 틀렸어요!
- 아! 그런가?
미안하다.. 네가 너무 예뻐서 손이 제멋대로 움직이는구나..
이제 멈춰주세요..
별로 좋지 않냐?
아! 안돼요.
왜~ 기분 좋잖아..
멈춰주세요..
(STOP!)
별로 안 좋아?
안!됩!니!다!
안돼요.. 히로군이 저기 있잖아요..
소리만 크게 내지 않으면 괜찮아.
그렇지 않아요.. 멈춰주세요..
네가 너무 아름다워서 도저히 멈출 수가 없어..
벌써 이렇게 되어버렸다!
사실은 너도 싫지 않은 것 아니냐?
이건 잘못된거에요..
얼마나 기분 좋은지 시험 한번 해볼까?
자.. 봐라.. 만져보니까 어때? 엄청 딱딱해졌지?
잠깐만요.. 이러면 안돼요..
내가 큰소리를 내지 않도록 해라..
아들 놈이 깨어나면 서로에게 안 좋을거야..
조금만 빨아주면 돼..
잠깐이라도 안돼는건 안돼는거에요.
입으로 물어주기만 하면 돼. 빨리 끝낼게.
이걸 만져봐.. 엄청 커졌지?
엄청 커졌어요..
이렇게 쓰다듬어줘..
여기서는 안돼요.. 히로군이 깰거에요..
왜 여기선 안된다는거야? 사실은 너도 좋아하잖아..
잠시만요.. 저는 이런걸 좋아하지 않아요..
곧 좋아하게 될거야.. 봐봐..
입을 벌려봐라..
잠깐만요.. 이러시면 안돼요..
조금만이야.. 조금만!
- 조금이라도.. 이러면 안되는거에요..
- 조금만! 조금만 해줘..
기분 좋구나..
역시 넌 음탕한 아이였구나..
어떻게 해야하는지 아주 잘 알고 있는 것 같아..
오~ 기분 좋아..
멈추지마.. 계속.. 계속..
아.. 참을 수가 없어..
입놀림이 좋아.. 스스로 한번 해봐..
알겠어요..
착한 아이구나..
네가 요리를 좋아하는만큼,
자지를 빠는 것도 아주 좋아하게 될거야..
그럴리가 없잖아요..
좀 더 격렬하게 해줘..
이러다 들켜요..
자식.. 엄청 놀랐네..
안된다고 했잖아요..
다시 부탁한다..
이만 끝내요..
아주 조금만 더.. 조금 더.. 조금 더..
정말 좋아..
조금만 더하면 쌀 것 같다.. 더 격렬하게 해줘..
아! 싼다!
야.. 너무 기분 좋았어..
아버님.. 제가 도대체 뭘 한거에요?
괜찮아.. 우린 조금 과음했을 뿐이야..
너는 정말 완벽한 여자야..
다음에도 또 부탁해도 될까?
나한테는 저 아들도 있지만, 또한 이 아들도 있어!
실례했습니다. 반갑게 맞아주셔서 감사했어요.
아니다. 맛있는 음식을 해줘서 내가 고맙지.
다음 번에 또 놀러 와라.
- 그럼 이만 가보겠습니다.
- 그래.
그럼 배웅해주고 올게요.
- 다음에 또 보자.
- 안녕히 계세요.
안녕히 계세요.
내가 술에 취해버려서 미안해..
아버지랑은 괜찮았어?
아.. 아.. 아! 괜찮았어.
괜찮았으면 됐고..
고마워.
히로야!
아버지! 다녀올게요.
길을 조심해라.
오~ 루카와야.. 드디어 왔구나.. 얼른 들어와라..
네.
루카와야.. 와줬구나.. 정말로 여기 와줬어..
이건 여기 내려놓고!
지난 번에는 아주 기분 좋았었지?
어떤게..
너도 흥분했었지?
그게.. 그렇긴 하지만..
그래.. 흥분을 느꼈으면 다음 단계로 가면 되는거야..
기분이.. 좋았..었어요..
그럼 히로한테도 얘기해줄까?
제발 하지 마세요!
제발 히로군한테는 얘기하지 마세요..
안심하고 내 무릎에 앉아봐라..
에? 잠깐만요..
오늘도 좋은 향기가 나는구나..
아무것도 걱정 하지마..
히로한테는 얘기하지 않을테니까..
아.. 잠시만요..
너는 너무 음탕한 아이야..
연락하니까 바로 반응해서 이렇게 달려왔잖아..
오늘은 오려고 하지 않았어요..
그래도 이렇게 왔잖아.. 왔다는게 그 증거야..
- 이리와봐..
- 하지 마세요..
약한 소리 하지마라..
하지 마세요.. 아버님..
너도 이걸 생각하고 있었잖아..
안돼요..
너무 귀여워..
몸이 이렇게까지 뜨거워지는걸 보니까..
너도 분명히 하고 싶은 거구나?
잠깐만요.. 이러면 안돼요.. 아버님.. 그치만..
반응이 좋구나..
안돼요.. 거기는 만지지 마세요..
벌써 이렇게 됐는데도?
- 하지마세요.. 흑..
- 엄청나게 젖었잖아..
솔직히 얘기해봐..
요즘 여자들은 입으로는 아니라고는 해도
몸으로는 매우 정직하게 반응하잖아..
이렇게 여린 몸이 내 앞에 있으니까..
나는 정말로 참을 수 없구나..
어때? 나하고 키스하고 싶지 않아?
안돼요..
내가 엉덩이를 주물러주니까 시원하지?
어디 이렇게 한번 만져보자..
아.. 아버님..
성숙한 남자들은 경험이 많아서..
너를 엄청 기분 좋게 해줄거야..
나한테 맡겨줘..
멋진 가슴이야..
내 생각엔 이 멋진 젖꼭지에서
우유를 다 짜내야 할 것 같은데 어떠냐?
아버님..
잠깐만요.. 더이상 할 수 없어요..
하지 마세요..
어디 음탕한 맛을 한번 느껴보자..
잠시만요..
네 가슴을 빨게 해줘..
귀여워..
보지 마세요..
가렸어.. 가렸어? 부끄러운거야? 어디 좀 보자..
앗! 안돼요..
- 느낌이 이상해요..
- 기분이 좋은거야..
아.. 아.. 안돼요..
아버님.. 격렬해요.. 흐..
어떠냐? 격렬한걸 좋아하는구나..
이렇게?
그렇게 빨면 부끄러워요..
네 몸을 더 기분 좋게 해줄게..
여기가 완전히 젖었구나.. 물이 질퍽질퍽해..
부끄러워서.. 하악.. 흠뻑 젖어버렸어요..
이건 무슨 소리냐?
싫어요.. 소리가 음란해요..
여기가 커졌어..
굉장해요.. 엄청 커졌어요..
젖꼭지가 무척 민감하구나..
그럼 여기에서는 어떤 소리가 날지 궁금하네..
간지러워요..
그래도 기분 좋아지지?
- 안돼요.. 핥지 마세요..
- 혹시 남자가 핥아준 적 있니?
아.. 안돼요..
금방 기분 좋아질거야..
여기를 문질러봐라..
발에서 그것이 느껴져요..
최고에요.. 아흑..
오.. 이렇게까지 뜨거워질 수 있다니..
기분 좋아요.. 흑..
여기를 직접 빨아주길 원하냐?
직접이요?
직접 빨아줬으면 하는거야?
그게.. 그러니까..
직접 빨아줬으면 하냐고..
그런 부끄러운걸 말할 수 없어요..
뭘 원하는거야? 빨아주지 않아도 되는거야?
에.. 그러니까..
- 어떤지 알고 싶지 않아?
- 알고.. 싶어요.. 아흥..
이제 한번 얘기해보렴.. 루카와야..
얘기 안하면 안되나요?
안돼.. 내가 그냥 빨아줄거라고 생각하지마..
제 보지를 빨아.. 주세요..
응?
뭐라고 한거야?
제 보지를 빨아주셨으면 좋겠어요..
알겠다..
정말 음란한 아이구나..
너무 부끄러워요..
아흑.. 기분 좋아요..
더 많이 빨아줄게..
흑.. 기분 좋아요..
엄청 기분 좋은가보구나..
아.. 흥.. 기분 좋아요..
대단해요.. 아.. 흑.. 기분.. 좋아요..
가고 싶으면 가도 된다..
안돼요..
기분 좋아요..
반응이 아주 끝내주는구나..
놀랍도록 솔직한 반응이야..
네가 절정으로 갈 때까지 빨아줄게..
네.
이제 다시 시작하자..
으윽.. 기분 좋아요..
아.. 안돼요.. 흑..
아.. 안돼요.. 안돼.. 윽.. 갈것 같아요.. 안돼! 가요!
정말로 가버린거냐?
이젠 바꿔보자.. 이리 와봐..
나도 너처럼 기분 좋게 해줄거냐?
네!
내 몸을 한번 핥아봐.. 기분 좋게 만들어줘..
참을 수가 없구나..
오.. 혀놀림이 좋구나..
정말 음탕한 아이구나..
만져봐..
빨아도 되나요?
빨아줘..
엄청 커졌어요..
바지를 벗겨줘..
너는 남자의 고기 막대기를 좋아하지?
대단해요..
오늘도 잘 지켜봐..
여기 있다! 네가 좋아하는 고기 막대기!
우와.. 대단해요..
엄청 커요.. 대단해요..
자세히 봐라..
더 커진 건가요?
이건 지난번에 했을 때보다 더 커진거야..
아.. 참을 수가 없구나..
너무 커서 도저히 한번에 다 삼킬 수가 없어요..
어쩜 이렇게 귀엽니..
잘 빨아주니까 너무 좋구나..
자꾸 더 커지는 것 같아요..
정말로 참을 수가 없구나..
이렇게 귀여운 얼굴을 하고,
음탕하고 격렬한 혀놀림을 보여주는구나..
진짜 너무 좋아..
- 좋아하는거냐?
- 음~
너는 남자들의 고기 막대기를 아주 좋아하는거구나..
그렇지 않아?
네!
입으로만 빨아봐라.. 손을 떼고..
기분 좋구나..
넣어주길 원하냐?
내가 자궁 깊숙히 넣어주길 바라는거냐?
네!
이 자지는 정말 저를 기분 좋게 해줄 것 같아요..
정말로 그럴까?
한번 그러면 박아서 확인해보자구나.. 누워봐라..
그럼 뭘 원하지는 얘기해봐라..
자.. 지..
뭘 원하는지 안 들리는데?
부끄러워요.. 흑..
그치만 지금 넌 엄청 흥분했잖아..
정확히 뭘 원하지는 얘기해보렴..
제 보지에 아버님의 자지를 넣어주세요..
흑.. 천천히 해주세요..
이젠 더 이상 못 참겠다.. 단번에 넣어주마..
그럼 이제 넣는다..
들어가고 있어..
들어왔어요.. 아.. 항.. 대단해요.. 흑..
너무 커요..
도저히 참을 수가 없어..
들어왔어요.. 하악..
아흑.. 대단해요.. 학..
하악.. 대단해요.. 흑..
아.. 대단해요.. 흑.. 기분 좋아요..
나도 기분 좋구나..
너무 좋아요.. 헉..
자궁 깊이 넣어주마..
으헉.. 깊어요.. 하..
하.. 기분.. 좋아요..
이 자세를 좋아하는구나..
나도 너무 기분 좋아..
안돼요.. 흑.. 갈 것 같아요..
마음껏 가버려도 된다..
아.. 안돼요.. 안돼.. 안돼.. 기분 좋아요.. 아.. 안돼..
아! 가버려요.. 아.. 가요..
완전히 가버렸구나..
자세를 바꾸자.. 내 위로 올라와봐라..
한번 격렬하게 움직여봐라..
깊게 들어가면 더 기분이 좋아질거야..
움직여도 될까요?
네가 원하는대로 해..
우리 이제 완전히 하나로 이어졌구나.. 루카와야..
기분 좋아요.. 흑..
나도 좋구나..
혹시 질을 조이는 방법을 알고 있냐?
아.. 그래.. 그거 최고구나..
아.. 기분.. 좋아요..
기분 좋아요..
숙여봐라..
아.. 대단해요.. 흑..
아흥.. 기분 좋아요..
아흑.. 안돼요.. 가요.. 가요!
너의 허리놀림이 좋아서 내가 정신을 못 차리겠어..
이러니까 들어가는 게 분명히 잘 보이는구나..
질퍽거리는 물소리까지 들려온다..
아흑.. 대단해요.. 기분 좋아요.. 아학..
아항.. 대단해요.. 흑.. 빨라요.. 항..
기분 좋아요..
자세를 바꾸는게 어떠냐? 이번엔 뒤로 해보자..
알겠어요..
일어나서 네 발로 엎드려봐라..
여기가 아주 질퍽질퍽하는구나..
아흑.. 기분 좋아요..
물이 고여서 안에서 질척 질척 소리가 나는구나..
기분 좋아요.. 아흥.. 대단해요..
아.. 대단해요.. 흥.. 기분.. 흑.. 좋아요..
그렇게 격렬하게 하면 또 갈 것 같아요..
아흑.. 가요..
아흑.. 아버님..
아항.. 대단해요..
아흑.. 안돼요.. 흑.. 기분 좋아요..
으헉.. 안돼요..
학.. 가요.. 가요.. 가요.. 아항.. 가요..
다리를 들어봐라..
아학.. 대단해요..
- 아주 깊은 곳까지 박아주마..
- 아흥.. 대단해요..
계속 박아줄까?
좀 더! 좀 더! 박아줘요..
대단해요.. 아.. 흑.. 완전히 젖었어요..
아항.. 아버님.. 대단해요.. 흐.. 헉..
이젠 더 이상 못참겠구나..
못 참겠어!
안에다 싸도 되겠지?
안돼요.. 안에는 안돼요.. 흑.. 임신할거에요..
- 안돼요.. 흑..
- 참을 수가 없구나..
- 안돼요.. 안돼.. 흑..
- 안에다 쌀거야..
- 싫어요.. 흑..
- 이제 쌀거야..
- 안에다 싸면 정말로 안돼요..
- 이제 금방이야..
안돼요! 정말로 안돼요! 흑..
안돼요!
제발 안에 싸게 해다오..
안에는 안돼요! 안돼요.. 안돼.. 아학..
제발.. 쌀거야..
- 안돼요.. 안돼! 흑..
- 싼다!
정말로 제 안에 싼 거에요?
응, 싸버렸어..
미안하구나..
근데 다 흘려내보내면 문제는 없을거야..
그리고 그 편이 더 기분 좋잖아..
뭐.. 그런건가요?
괜찮다니까..
그런거겠죠?
정말 달콤하구나..
이 녀석이 왔나봐? 어서 정리하고 옷 입자! 빨리!
아.. 깜박하고 그냥 나왔네..
응? 집에 누가 왔나?
무슨 일이야? 리나가 왜 여기 있어?
지난번에 놓고 간 물건이 있어서 찾으러 왔다가,
마침 아버님이 계셔서 얘기를 나누고 있었어.
마.. 맞아. 그랬었어.
- 그치?
- 네.
아! 저는 대학교의 연구회가 있어서 가봐야겠어요.
그렇구나! 학생이 열심히 공부해야지.
실례했습니다! 아버님 감사했습니다!
이만 가보겠습니다!
아! 맞다! 아직 일이 남았었..지?
너 요즘에 왜 학교에 안 나오는거야?
그게 무슨 상관인데?
그리고 요즘엔 나랑 데이트도 안해주잖아..
응? 내일도 못 온다고? 아.. 알겠어.
아버지, 저 다녀올게요.
응, 조심해서 갔다와라.
잘하는구나..
근데 너 최근에 학교에 전혀 가질 않았잖아..
정말로 나쁜 아이야.. 학교에도 안가고..
왜냐하면.. 아버님이랑 사랑을 나누는게 좋아서요..
달콤한 입술로 듣기 좋은 말만 하는구나..
그럼 우리 실컷 즐겨보자..
처음엔 격렬하게 저항하더니,
최근엔 완전히 달라졌구나..
리나는 나를 좋아하니? 응? 얘기해봐..
- 좋아해요!
- 좋아한다고? / 네!
- 좋으면 쫓아와봐..
- 잠깐만요..
잡아보라고~
근데 왜 도망가요?
날 잡으면 알려주지..
아! 도망가지 마세요..
귀여워..
네 혀는 정말 대단해..
달콤하고 부드러워..
내 혀를 빨아봐라..
맛있어?
네.. 흐..
맛있어요..
아직도 안돼..
에? 정말 너무해요..
여기는 어떻게 됐을까?
내가 보기엔 리나가 더 이상
참기 힘들어하는 것 같은데..
리나가 혼자하는 것처럼 스스로 한번 해봐..
- 정말로요?
- 내가 보게 해줘..
내가 벗기게 해줘..
나한테 보여줘..
내 자지를 보면서 마음껏 자위해봐..
더 열성적으로 네 자신을 만져봐..
기분 좋아요..
- 내 자지를 보고 싶니?
- 하.. 네..
- 다시 얘기 해봐..
- 네..
보고 싶어요..
엄청 커요..
- 내 자지를 상상하며 자위하고 있니?
- 네.
그럼 이젠 자지를 물고 자위해봐..
됐어.. 다시 자지를 생각하면서 자위해봐..
나를 보면서 자위해야지..
네..
기분 좋아요..
가슴을 꺼내고..
- 기분 좋아요..
- 기분 좋아 보여..
이제 갈 것 같아요..
마음껏 가도 된다..
아.. 가요.. 아.. 가..요..
완전히 가버렸구나..
이제 내가 볼 수 있게 무릎을 꿇고 엎드려봐라..
네..
무릎을 꿇고 엎드려서 네가 좋아하는
자지를 보면서 계속 자위하는거야..
좋아요..
엎드려서 자위해보렴..
엎드려서..
네 작은 구멍의 음란함을 보고 싶구나..
넌 내 자지의 정액을 먹어 보고 싶겠지?
정말로 먹고 싶어요..
가능하긴 하지만, 만족한 소리를 내야한다.
그렇지 않으면 주지 않을거야..
네!
빠는 소리가 전혀 들리지 않잖아!
원하지?
더 힘내서 자위해봐..
네..
기분 좋아요..
아.. 안돼요.. 흑.. 갈 것 같아요..
벌써 가려고?
아잇.. 가요..
좋은 느낌이야.. 이제 빨게 해주마..
- 빨게 해주세요..
- 그럼 이제 제대로 빨아봐라..
참으로 명품인 입이야..
내가 쌀 수 있게 잘 빨아봐..
네!
저한테 싸주세요..
입에 싸주길 원하냐?
많이 싸주세요..
내 정액을 좋아하니?
좋아해요..
내가 싸는 정액을 원하냐?
아버님의 정액을 먹고 싶어요..
나랑 섹스하는게 기분 좋니?
아버님과의 섹스가 제일 좋아요..
도저히 참을 수는 없는거냐?
네!
내 여자가 되고 싶어?
내 정액을 먹고 싶니?
네!
역시나 내 정액을 먹고 싶은거구나..
내 자지를 빨아봐라.. 몸이 그 감각을 기억하도록..
네!
리나의 보지는 나한테 속한거야.. 그렇지 않니?
네..
내 정액을.. 정액을 먹고 싶니?
마지막으로 힘껏 빨아봐..
내 정액 먹고 싶지..
오늘도 너한테 내 정액을 가득 채워줄게..
아.. 쌀 것 같다..
아.. 싼다!
전부 다 먹어버려.. 한방울도 남기지 말고..
엄청 많아요..
오늘도 엄청 많이 쌌네요..
이제 시작일 뿐이야..
아버님을 진심으로 좋아해요..
좋아해요..
나도 그렇다..
제일로 좋아요..
잠깐만! 뭐하는거야?
응? 뭐하냐고?
너 요즘에 학교에 전혀 나오지 않았잖아..
일이 좀 있었다고 얘기했잖아!
일이라고? 우리 아버지랑 있는게
네가 말한 그 일이라는 거야?
뭐.. 뭐라는거야?
지난번에 우리 아버지랑 이상한 걸
하고 있었지? 수업도 빠지고..
사실 나 다 봤단 말이야!
네가 우리 아버지의 자지를 물고 있는걸..
뭐야? 너 날 훔쳐보고 있던거야?
정말 못됐구나..
도대체 누가 나쁜거냐?
나는 그런 소심한 히로군은 싫어..
어떻게 하자는 거야? 헤어지고 싶어?
아니! 나는 안 헤어질거야..
지난 번에 네가 아버지의 정액을 먹는 걸 보고..
난 솔직히 완전히 흥분했어..
지금도 그 생각만 하면 엄청 흥분돼..
만져봐.. 생각하는 것 만으로
벌써 이렇게 되어 버렸어..
정말 잊을 수가 없어..
그래서 헤어지지 않을 거야..
더 보고 싶지?
우리 아버지의 자지는 어땠어? 기분 좋았어?
그런 건.. 말할 수 없어..
왜? 말해줘!
알고 싶어! 얼마나 굵고 얼마나 큰지..
얼마나 길고 냄새는 깨끗한지..
말해달라고!
그건.. 그게.. 기분.. 좋았어..
기분 좋았다고? 얼마나 좋았는데?
그게..
도대체 어땠는데? 나보다 더 단단했어?
컸어? 기분 좋았어?
도대체 나랑 차이가 뭐야? 말해봐! 얘기를 해봐!
내 것보다 더 낫니?
전부! 전부! 전부 다 더 너보다 나아!
전부? 전부라는 말로 모든 게 명확해졌네..
나는 줄곧 네가 뭔가에 이끌려서
그랬을 거라고 생각했어..
그런데 뜻밖에도 네가 좋아한 것이 그 전부란 얘기야?
그래도 그렇다고 해도 난 흥분을 멈출 수 없어!
정말로 흥분해서 더 이상은 참을 수가 없어..
이제 이 흥분을 멈출 수 없고, 억제할 수 없어!
정말 대단해.. 좀 더 너를 안고 싶어..
그건.. 안돼! 정말로..
나는 아버지의 아들이야!
수업 중인 척 하고, 돌아와서 몰래 훔쳐볼거야..
- 그건 하지 마!
- 왜? 날 보면 더 흥분 돼?
- 아니야?
- 싫어!
한번 잘 만져봐..
내가 흥분한게 느껴지지? 어때?
느껴져..
그럼 해도 되지?
왜 그래? 아직도 우리 아버지랑 하고 싶은거야?
우리 아버지는 너한테 어떻게 키스해? 이렇게?
핥아? 아니면 이렇게 빨아 당겨?
소리를 냈어?
이렇게?
왜 자꾸 물어봐..
나도 같을지 궁금해서..
알았어..
- 아! 얼굴은 핥지마..
- 우리 아버지도 이렇게 핥았어?
얼굴은 핥지 않았어..
맛있어.. 정말로.. 맛있다고..
이게 루카와의 맛이네?
그치만..
루카와.. 맛있어.. 달콤해..
너 지금 너무 흥분한 것 같아..
도저히 참을 수 없어..
잠깐만! 진정해봐..
나를 아버지라고 생각하면 되잖아..
아버지는 어떻게 해줘?
이렇게?
아.. 간지러워.. 아악..
정말 너도 남자다운 용기가 있긴 하네?
이렇게 하는 거지?
최고야..
이렇게 만져줄까?
정말 좋아..
이렇게 만져줘?
너무 힘을 주지마..
그래?
우리 아버지는 엄청 잘하나보네.. 그렇지?
난 좀 더 배워야하고..
아버지의 솜씨를 내가 모두 터득하고 말거야!
최고야..
이거 너무 대단하잖아..
아버지는 항상 이렇게 만져주는거야?
이렇게?
느낌이 어때?
아흐.. 기분 좋아..
가슴이 나왔네?
굉장해.. 이렇게 만져주면 좋아?
최고야..
그거.. 기분 좋아..
너무 아름다워..
이건 벗어버리자..
대단해..
조금 더 부드럽게 빨아줘..
뭐야? 우리 아버지는 더 부드럽게 빨았던거야?
- 이렇게?
- 응, 그렇게..
이쪽도 만져줄게.
이렇게?
대단해..
어때? 내가 아직도 부족한게 있어?
아버지는 어떻게 하는데?
그치만 예전의 히로군 같지가 않아..
보여줘..
아버지는 어디를 빨아준거야? 여기?
거긴 너무 가렵단말야! 안돼..
하하.. 흥.. 안돼~
어쩔 수 없어.. 그만큼 흥분했단 말야..
여기구나?
아버지가 환장을 하고 빨았던데가?
벌써 젖은거야?
젖은 것 같아.. 하.. 악..
- 그렇구나..
- 응..
오.. 대단해..
열어보자..
너무 아름다워..
이렇구나..
- 어때?
- 아.. 기분 좋아..
아.. 흥.. 기분 좋아..
- 기분 좋아?
- 하.. 응..
물이 흘러 나와..
대단해.. 완전히 다 젖었어..
이리와봐..
아.. 힝.. 기분 좋아..
그렇지?
그러면 돼..
너무.. 자극적이야..
너 지금 아버지랑 나랑 누가
더 기분 좋은지 비교하고 있지?
물론 아니야.. 히로.. 히로군이 멋대로 생각하는거야..
그치만 아버지가 너를 더 흥분시키는거지?
기분 좋아.. 하악..
아.. 그렇게.. 응.. 기분 좋아..
아! 안돼! 갈 것 같아.. 아앗.. 간다! 가!
아.. 하.. 그렇게.. 안돼..
기분 좋았어?
너무 기분 좋았어..
정말 대단해.. 계속 경련하고 있어..
더 기분 좋게 해줄게..
리나.. 이 다음엔 아버지랑 어떻게 했어?
- 아버지랑 어떤 순서로 했어?
- 어떤 순서?
아버지를 어떻게 했냐고..
어떻게 했어? 말해줘..
자지를 만졌어..
자지를 만지고..
만지고.. 핥았어..
핥았다고?
나도 그렇게 해줘..
정말로 할거야?
- 아직 부족해..
- 부족해?
제대로 만져봐..
이렇게? 이렇게 만지면 돼?
팬티 안으로 손을 넣어서 만져줘..
팬티 안쪽을?
이렇게?
잘 만져봐..
점점 더 커진다..
- 그렇지?
- 응..
아버지랑 비교해서 어때?
히로군도 대단해..
기분 좋아.. 손도 한번 움직여봐..
다시 와서 빨아줘..
아버지랑 서로 빨아주기도 (69자세) 했어?
- 서로 빨아준 적 없냐고?
- 그렇게 빨아본 적은 없어..
그럼 우리가 먼저 해보자..
- 할까?
- 응..
엉덩이를 내 쪽으로 올려봐..
그렇게..
어때? 내 자지가 맛있어?
응~ 맛있어..
그동안 너를 속여서 미안해..
괜찮아.. 그것 때문에 내 자지도 이렇게
딱딱해질 수 있게 된건데.. 너무 다행이야..
이상하지? 처음엔 충격을 받기는 했었는데,
내 딱딱해진 자지가 길을 알려주었어..
음.. 갈 것 같아.. 간다.. 가! 윽.. 가!
으.. 헉.. 간다..
대단해.. 여기서 물이 흘러 넘쳐..
이젠 도저히 못 참겠다..
대단해.. 참을 수 없어..
여기는 아주 홍수가 났구나..
넣는다! 왜 그래?
- 부드럽게 넣어줘..
- 부드럽게? 이렇게 하면 돼?
넌 정말 나쁜 아이야..
아.. 대단.. 해..
기분 좋아.. 흑.. 격렬해.. 아.. 항.. 안돼! 안돼!
갈 것 같아.. 이힝..간다! 악..
왜 그래? 또 가버린거야?
기분 좋아.. 으.. 흑..
이제 네가 위로 올라와봐..
너무.. 흑.. 깊어.. 끝까지 들어와! 꺄!
안돼! 안돼! 기분 좋아.. 깊어!
대단해.. 기분 좋아.. 아.. 안돼.. 안돼.. 안돼!
아! 안돼.. 흑.. 안돼.. 간다.. 간다.. 가!
어서 넣어줘..
싫어!
왜?
넣어줄게..
넣어줘..
- 너무 좋아..
- 이젠 못 참겠다..
이제 싸줄게..
싸줘..
이게 아버지의 자지라고 생각하고 얘기해봐!
음.. 아버님..
아.. 쌀 것 같아..
싸버렸다..
잠깐! 설마 안에다 싼거야? 에?
뭐야..
정말 기분 좋구나..