제 이름은 키요토 32세입니다
현재 설계 관련 일을 하고 있습니다
아내인 유카입니다
32살입니다
저희는 결혼 7년차 이고 아이가 하나 있습니다
지금 그녀는 바닥을 청소하고 있습니다
저와 제 아내는 회사에서 만났습니다
저희 회사는 자주 바비큐 파티를 엽니다
저희 회사 사장님이 바비큐 파티를 좋아합니다
그때, 저는 그런걸 이해 못했고
항상 지루했습니다
그 당시, 제 아내가 저의 공허함 채워 주었습니다
그날, 제 아내에게 제가 얼마나 힘든지 얘기했고
저희는 직장 동료로써 친해졌습니다
그러다 그녀에게 데이트 신청을 했고
그리고 1년 뒤에 결혼했습니다
여보
며칠전에 육아모임에 관해서 얘기했잖아
말해봐 그게 뭔데?
잊어버린거야?
이거 봐요
아! 그거
미안 미안해
그래서 그게 어쨌는데?
정말 다 까먹은거야?
여기서 육아모임을 하고싶다고 얘기한건 알지?
흠..응 기억해..
원하는대로 해
에? 괜찮아?
몇일전까지만 해도 반대했잖아 괜찮아?
싫지만 어쩔수 없으니깐 해야지
그렇게 말해주니까 좋네
다른 남편들도 이러면 좋을텐데
그래..
그렇구나..
그럼 지금 바로 통보할께
왜 그러니?
배고파?
맘마 먹을래?
유토 이리오렴
저희 아이 이름은 유토. 생후 4개월입니다
결혼한지 7년만에 생긴 아이입니다
아내는 항상 아이를 원했습니다
계속 노력한 끝에 아이를 얻었습니다
반쯤은 포기하고 있었습니다
출산후 아내는 일을 그만두길 원했고
그리고 좀 대담해졌습니다
하지만 3개월동안은 아이를 키우는게 힘들어서..
저희는 조금 지쳐있었습니다
그럼 갔다올께
벌써 그렇게 됐어?
오늘은 언제 퇴근이야?
발표만 끝나면 바로 돌아올꺼야
정말?
오늘 저녁은 어제 먹던 카레로 괜찮아?
괜찮아..
그걸로 준비할께 고마워
그럼 다녀올께
다녀와
-응
사실 저희는 육아모임에 대해서 의견충돌이 좀 있었습니다
맞다 여보...
응?
며칠전에 얘기한 육아모임 있잖아?
응 그런데?
그거 엄청 열심히 준비하고 있는데
근데 오늘 알고 보니 엄마만 오는게 아니더라구
모임의 엄마가 남편하고 같이 온대
그래서 3명이 올꺼야
에? 뭐라고?
그거 확실한 거야?
응
부부가 같이 일을 한다네
그래서 부부모임도 같이 다닌다네
오..
정말 좋은 직장이구나
그래서 육아모임 준비는 잘 되는거야?
응...잘 되고 있어
그리고 모임의 엄마가 엄청 대단한 사람이더라고
메신저하면서 알게 됐는데
육아 선배로서 존경할만하더라고
그렇구나
그래
믿을만한 엄마더라고
완전 신봉하는구나
육아비용에 대해서는 저번에 다 얘기해준거 알지?
응..응
전부 이해했어
아내는 정말 행복해 보였습니다
하지만 저는 조금도 관심이 없었습니다
저는 아들을 위해서 하도록 해줬습니다
아내가 기분이 좋으면 아이도 행복할테니까요
남편으로서, 다시말해서 저도 행복했습니다
저는 아이를 위해서라고 생각했습니다
그러니 마음이 조금 편해졌습니다
부모로서 아이를 위해서 최선을 다하고 싶다고 생각했습니다
솔직히 부부간에 시간은 없었습니다
아내는 항상 아이를 돌보고 있었고
침실에 들어오면 바로 잠이 들었습니다
아내는 모임 준비를 열심히 했습니다
저기 그건..
모임 때 음식 준비하는거야?
응 그래요
바쁜거 같아서 얘기 안 했어요
그렇구나
미안해 미리 얘기 못해서
당신 한가해지면 얘기하려고 했어
그래.. 그렇구나..
그렇다면..
육아 모임 날짜 말야..
다음주 일요일쯤 하는게 어때?
에? 일요일에 시간 괜찮아?
그렇게 도움은 안되겠지만..
나도 참석해 보려고..
정말? 고마워
그럼 오늘 얘기해서 준비할께
알았어
그럼 슬슬 가볼께
다녀와요
솔직히 말해서 별로 관심은 없었습니다
하지만 아내한테는 육아모임 참석한다고 했습니다
그게 좋을거라고 생각했습니다
유카 오셨어
안녕하세요
만나서 반가워요
안녕하십니까
유코 엄마한테 인사해야지?
미안해요 낯을 좀 가려요
유토 안녕
너무 귀엽네요
안녕하세요 만나서 반가워요
실례하겠습니다
만나서 반갑습니다 호리오라고 합니다
이쪽은 제 아내입니다
유카씨의 남편이시죠?
유코의 아버지 혼조입니다
그리고 제 아내는 좋은 엄마입니다
이런 좋은 엄마가 있어서 유토는 좋겠어요
그렇죠?
우리는 정말 좋은 부모예요
오늘 와주셔서 감사합니다
그럼 들어오세요.
그럼 실례하겠습니다
실례합니다
실례하겠습니다
어서오세요
내가 할께
-고마워요
약간 걱정을 했지만
오늘 온 부부를 보고 안심했습니다
육아모임은 꽤 자유분방했습니다
상대방 엄마로부터 많은 얘기도 들었습니다
겪고보니 이 모임이 꽤 괜찮다고 생각했습니다
여기 잠깐 앉아도 될까요?
네
실례하겠습니다
정말로 육아모임이 마음에 드세요?
아..
아내가 많이 좋아하니까요
정말 감사드려요
저도 그래요
저도 스트레스 많이 받아요
어떻게든 잘 키워보고싶지만 힘들어요
아, 그렇고..
이런 모임을 만드셨다는건 정말 대단하신거같아요
그냥 좋아서 하는건데요 뭐...
사실 모임도 남편이 만든거예요
에? 그래요?
보통 남자들은 그렇게 하고 싶어 하지 않는데..
저는 남편이 너무 육아에 신경써서 싫어요
에~ 육아대디?
아이를 키우는 아빠요
에? 그래요?
그건 잘 모르겠는데..
혼조씨는 유토를 키우는데 도움을 주시나요?
아, 아니..별로..
제 남편은 좀 여성스러운 게 있어서 처음엔 혼자서 다 했어요
남편이 진중하고 조심성이 많아서요
에? 그런가요?
네.. 하지만..
지금은 같이 분담해서 하고 있어요
남편분도 최선을 다해서 도와주세요
네
아직 안 잤어?
기분 좋아보이네
조금 그래요
무슨 일 있어?
오늘 당신이 육아모임에 잘 참여해줘서 그래요
고마워요
뭐 별거 아닌데..
근데 그쪽 얘기 들어보니깐 대단하더라고
음.. 그래요?
그쪽 부부랑은 정말 좋은 친구가 될거 같아요
근데..
왜요?
내가 육아모임에 참여해도 되는걸까?
무슨 문제 있어요?
아..아니..
그쪽 부인이 남편이 도와주는게 정말 대단하고 하더라고
그리고 나도 그런 기분이 들었고..
뭐예요 여보 육아대디가 되고싶은거예요?
아니, 그게..
그저 직장 일에 최선을 다해줘요
난 당신의 그 열정이면 만족해요
유카
그게 정말 내가 바라는거예요
오늘 모임에서 정말 행복했어요
그렇지
우리 서로의 일에서 최선을 다하자
유카가 자랑스러워
지금보다 더 열심히 노력할께
좋아 우리 해봐요
저기 유카..
왜요?
오랬동안 못 했잔아
에? 뭐라고요?
오랜만에 하고 싶어
이거 벗어봐
여보..
금방 쌀거 같애
못 참겠어
기분 좋아
오, 위험해!
오랜만에 해서 그런지 엄청 많이 나왔네
여보..
난 아이 더 가지고 싶어
저는 행복했습니다
아내도 저와 같은 기분일꺼라 생각했습니다
이 행복을 놓치고 싶지 않다
그게 최근의 제 생각이였습니다
반복적이던 생활중에
육아모임에서 알게된 엄마와 우연히 만나 얘기를 나누었습니다
아, 부인..
오랜만입니다
출근하시는 길인가봐요?
네 잠시 회사에 가서 처리해야 될 일이 있어서요
그래 그렇군요
근데 부인은 무슨 일로?
한달전에 모임에서 제가 만나서 드렸던 얘기 기억하시죠?
아, 네..
근데 아이는?
제가 볼일 볼때는 제 남편이 봐주고 있어요
아, 그렇군요
잠깐 얘기할게 있는데요
당황스럽네요
네..뭔데요?
여기서 얘기하긴 그렇고..
잠깐 저희집에 가서 얘기 할수 있을까요?
네 그러시죠
어디죠?
이쪽이예요
-네
오세요
-아, 네
기다리셨죠? 드세요
네, 감사합니다
잘 마시겠습니다
근데 하실 얘기란건 뭔가요?
저기 그게..
아마 충격 받으실 수도 있어요
이 두 사람의 관계는 어떻게 된걸까요?
이게 뭡니까!?
제가 고용한 사람이 찍어왔어요
그나저나 왜 이제와서 저한테?
왜 당신한테 말 하지 않았는지 궁금하시죠?
네
두 사람이 자주 만남을 가졌고..
벌써 한달 가까이 됐네요
저는 그저 그런가보다 생각했어요
그러다 조금 이상한 느낌을 받았거든요
뭐라고요? 한달이나 되었다고요?
그래서 저는 그들을 조사하기 위해 사람을 고용했어요
그리고 일주일전에 그 사진을 받았어요
잠깐만요
그럼 일주일전에 있었던 육아모임엔 참석하지 않으신건가요?
그리고 오늘도 모임이 있질 않나요?
혼조씨 진정정하세요
네
그렇게 심각하게 생각하지 마세요
그게 무슨소리입니까?
사실, 남편분께는 정말 미안하지만
전 이걸 막을 생각이 없어요
이런일이 알려지는것도 많이 당혹스럽고요
어쨌든 저한테도 잘못이 있으니까요
솔직히 말해서 저보다 부인이 섹스도 더 잘 하는것 같구요
그러니 남편도 바람피우는게 당연하다고도 생각해요
만약 제 남편이 그러는걸 이해해야만 한다면..
저는 그럴수 있어요
무슨....
전 절대 이렇게 살수는 없습니다!!!
혼조씨 부인한테는 비밀로 해주시면 안될까요?
에?
보다시피 부인도 즐기고 있는거 같아서요
아뇨 전...
미안합니다
이건 제가 가져가겠습니다
그날..
퇴근후 그일에 대해서 아내를 추궁했습니다
이 사진에 대해 변명해봐
오늘 모임에 왔던 부인을 만났어
그리고 그녀가 이걸 보여 줬어
얘기 좀 해봐
언제부터 이런거야?
똑바로 대답해!!
대답 안해? 내가 우스운거야?
미안해요...
나도 죄책감을 느껴요
난 그런거 몰라
그냥 사실대로만 말해봐
말 못하겠어요
정말 문제가 뭔지 몰라!!
그 모임에 대해 사실대로 말해!!
미안해요
처음부터 말하면....
그게.. 그 모임에서...
이렇게 될 때까지 저어주면 돼요
그날..육아모임에서
호리오씨가
새로운 요리법을 알려준다고 해서
그 날, 그녀의 남편한테 새로운 요리를 배웠어요
그 다음엔..
맛있어 보이죠?
둘이 보기 좋네요
남편분이 정말 재주가 좋으시네요
이 요리법도 정말 좋구요
그래요 평소에도 많이 도와주고 있어요
결혼전에도 자주 요리 해주고 했어요
정말 자상한 남편이네요
유카씨와 남편분은 최근에 어떠세요?
저희집요?
음..평소와 똑같죠 뭐
그러게 유카씨...
유토가 클때까지 힘들겠어요
맞아요
우리 남편은 호시오씨랑은 달라서요
하지만 직장에서 최선을 다하고 있어요
그래서 괜찮아요
음 그렇구나...
그래도 좋다니 다행이네요
저는 우리 남편이 정말 자랑스러워요
정말 이 모임을 알게되서 다행이예요
그러고 보니 유카씨 제 연락처 모르시죠?
네, 그러네요
이 모임하면서 서로 더 알아가야 할거 같아요
제 남편한테 번호 알려주시겠어요?
아, 그래 알았어
번호 좀 알려 주시겠어요?
네
그럼 여기에..
당신은 그사람에게 알려주면 안되는거였어
그 후에 어떻게 됐는데?
메신저를 하면서...
여러가지 도움을 받았어요
그 외에도..
육아하면서 많이 힘들었을때 의지가 됐어요
그때 당시엔 그게 실수하고 생각 못했어요
그럼 그후엔? 계속 얘기해봐
어느 날..
그쪽 엄마가 일이 있어서 집을 비운 날이였어요
전 별로 신경을 안썼어요
나는 그쪽 남편과 아기마사지를 하고 있었어요
유토 쌌구나
기저귀 갈아줄께 기다려
죄송하지만 기저귀 좀 빌려도 될까요?
네 그러세요
제가 버릴께요
갈아줄께
잔뜩 쌌구나
옷 벗고...
유토!!
괜찮으세요?
네 괜찮아요
이거 쓰세요
이건 이집 아기 꺼잖아요?
-괜찮아요 다 썼어요
고맙습니다
정말 많이도 쌌구나
대단하네요 유토도..
제가 좀 도와드릴까요?
고맙습니다
저기...
이거 아내 옷인데 사이즈가 괜찮다면 갈아 입으세요
아니요..그럴순 없어요
괜찮아요...나중에 돌려주시면 돼요
그래도...
괜찮아요
갈아입으시게 제가 비켜드릴께요
신경쓰지마세요
가자 아가야
들어가자
많이 젖었네
유토
잘 자고 있네
그가 엄청 친절했구만
그래서 그렇게 거기서 옷도 갈아입고 그랬구만
친절하게 대우받고 그러니까
뭔가 속셈이 있다는것도 몰랐구만
부끄러운 줄 알아!
당신도 어제 그집 부인과 만나서 한거아냐?
난 이 사진만 보고 가져왔을뿐이야
그렇구나..미안해요..
계속 얘기해봐..
여보세요
죄송해요 혼조인데요...
어느 날..
육아모임때문에 통화하고 있었는데...
유토가 울음을 멈추지를 않아서..
겁도 나고 힘들기도 했어
뭘 어떻게 할지 몰라서
그래서
호리오씨한테 와 달라고 부탁했어
그리고
그가 온 뒤에 유토가 진정하고 잠 들었어
그래서 고맙다소 생각했어
그가 엄청 도와줬구만
하지만 그렇게 부른건 처음이였어
그리고 유토 때문에 조금 걱정도 됐고...
늦어서 죄송합니다 부인
오시라고 해서 죄송해요
그럼 유토 좀 볼 수 있을까요?
유토가 왜 이럴까요?
그럼 이걸 써 보죠
그게 뭐야!
너무 친절하다고 생각 못 한거야?
미안해요..
그래도 내 입장이 이해는 되잖아?
그래서 그 다음에.. 어쨌는데?
이제 좀 진정 된거 같네요
호리오씨 정말 감사드려요
쉿!
유코가 깨겠어요
호리오씨가 남편이면 정말 좋겠네요
안 그래요?
호리오씨!?
미안합니다
아이가 괜찮으니 이만 가겠습니다
그게 뭐야?
설마...
그가 키스 할려고 한걸 몰랐단 말야?
저도 몰랐어요...
단지...
그때는..
그저 내게 키스 했다는 것만 생각했어요
그가 키스했는데도 어떻게 계속 모임을 가진거야?
대답해!
-그게...
그때 호리오씨가 갑자기 가버려서....
그냥 장난친거라고 생각했어요
농담이지?
계속해봐
잠깐만요
여보세요
오, 그래..그래
아, 지금 당장?
알았어 갈께
정말?
아, 정말?
그럼 잠시만 기다려..
네, 잘 알겠어
잠깐만 기다려
고마워
응
유카씨 미안해요
잠깐 나갔다 와야 할거 같애요
기다리셔도 괜찮죠?
네 그러세요
-미안해요
저기 여보...
-음, 왜 그래?
잠깐 밖에 나갔다 와야 될거 같아서
잠깐 친구 좀 만나고 와도 되지?
어...알았어
미안해요 금방 돌아올께요
-알아어
그럼 부탁해
유카씨 미안한데 바로 가봐야 할거 같애요
금방 올께요 미안해요
저희 둘밖에 없네요
저기...
유토는 잘 자고 있어요
네, 그렇군요
저희 딸도 자고 있구요
뭔가 조용하니 평화롭네요
아내는 언제쯤 돌라올련지....
그러네요..
부인..
피곤해 보이시네요
피곤하긴 하네요
그래도 매일이 즐거워요
어깨 좀 주물러 드릴까요?
아이를 많이 안고 계셔서 어깨가 뭉쳤을꺼예요
마사지 해 드릴께요
아! 괜찮아요
그냥 어깨 주물러 드리는거예요
-그래도...
어깨가 많이 뭉치셨죠?
괜찮아요
아뇨 편하게 계세요
시원하신가요?
네
다행이네요
감사합니다
조금 더 해 드릴께요
잠시만요
편해질꺼예요
호리오씨
네?
저번에 왜 그러셨어요?
그게...
저기...
부인..
부인...
부탁드려요
부인의..
가슴을...
보여 주실수 있나요?
그게 무슨 말인가요?
저지...제 아내는..
모유가 나오질않거든요
그래서 모유가 나오는게 보고싶어서...
저헌테 보여주실수 있나요?
절대 이상한 짓은 안 할께요
이렇게 부탁드려요
그건 이상하잖아요?
-아니요
제발 부탁드려요
그만두세요
한번만 보여주세요
말도 안돼요
부탁드려요
제발 부탁드려요
에~!!
보여달라고 부탁을 해?
그 녀석 변태 아냐?
설마 당신 그 녀석 부탁을 들어준거야?
그게...
하지만
호리오씨가 도와준것도 있고
그 당시엔 왜 그랬는지 모르지만
괜찮을거라고 생각했어요
조금만 보여주면 될꺼라고...
그렇게 잘못 생각했어요
어떻게 하면 그런 생각을 하는데?
그 사람이랑 그냥 하고 싶었던거 아냐?
그건 아니예요!
어쩐지 곤란해 보였어요
측은한 생각도 들었구요
부탁드려요
짜내는걸...부탁드려요
이제 됐죠?
아니, 저기...
조금만 더..
조금만 더 보여주세요 부탁드려요
됐나요?
조금만 더..
좀 더...
저기...
제가 잘 못 봐서요
에?
이쪽도 보여주시면 안될까요?
이쪽도요?
-네
하지만..
-부탁드려요
부탁해요
이제 됐죠?
조금만 더..
좀 더...
짜주세요..
저기...이번엔 양쪽 동시에 짜 주시겠어요?
제가 받아 먹어봐도 될까요?
더이상 못 참겠어요!!
부인
제꺼에 뿌려주실수 있나요?
무슨 말씀 하시는거예요?
부탁드려요 여기에....
부인
잔뜩 뿌려주세요
부탁드려요
부탁해요
그냥 제가 할께요
너무 따뜻해요
너무 좋아요
해도 되는거죠?
아니..
-부인
여기에 뿌려주실래요?
아, 따뜻해!
만져봐요
이걸...
어떠신가요? 부인...
이렇게 됐어요...
부인...
왜 그러세요?
부인..
똑바로 봐봐요
저는 좋아요
괜찮아요 봐봐요
이만 가볼께요
그녀석은 대물이였어?
에?
그자식 자지가 얼마나 대물이였냐구!!!
그게...
대물이였구만, 대물이였지?
그렇게 큰거 처음 봤어요...
그래 그렇구만
그런일이 있었는데 왜 계속...
그 모임을 계속한거야?
그게..
유토를 위해서지 나를 위해서가 아니니깐요
나도 정말 거기서 벗어나고 싶었어요
계속해봐
그일이 있은지 이후에
호리오씨와 둘만 있는건 피했어요
그렇게 되면..
그가 나를 어떻게 할지 몰라서요
어느 날..
우리 집에서 모임이 열려서 당신이 유토를 돌봐주고 있었어요
그건 많은 도움이 됐어요
죄송하지만...
화장실 좀 써도 될까요?
-네 그럼요
안쪽에 있어요
-네
부인
그렇군요
이 모임 덕분에 키우기가 한결 수월해졌어요
감사해요
-아니예요
안돼요
하고 싶어요
그만두세요
부인도 원하고 있죠?
저한테 보여주세요
제가 만져줄께요
안돼요
못 참겠어요
매우 예뻐요
그러지마요
말도 안돼 내가 거기 있었는데....
어떻게 당신이 그럴수 있어!
그게 호리오씨가 강제로 날.....
하지만 당신도 흥분한거잖아?
그건...
당신도 흥분했어?
아마도요....
저도 흥분했어요..
부인..
이것 좀 보세요..
만져 주세요
절 보세요
이제 그만해요..
더이상은..
무리예요
호리오씨는 엄청 자상한거 같아요
그래서 안심이 되시겠어요
제가 도움을 많이 받아요
정말 미안해요
나한테 무슨 문제가 있는걸까요?
유카..
-네!?
솔직히 말해서 이걸 봤을땐 전부 끝내고 싶었지만..
유토를 위해서 참고 있는거야
지금 당장..
당장..
우리가 되돌릴수는 없으니까
일단 쉬어
정말 미안해요
결론적으로 아내는 3번의 섹스를 했다고 합니다
비록 아내가 잘못을 했지만...
아이를 위해서라도 아내를 용서하기로 했습니다
사진을 보고 이야기를 들으면서 제 자지 발기했습니다
모든걸 잊고 쉬고 싶었지만..
제 자지는 진정되질 않았습니다
다 됐다
고마워
그럼 갔다올께
여보, 오늘은 언제 집에 올 거예요?
어~ 오늘은 그렇지...
발표만하고 올꺼야
오늘은 당신이 좋아하는걸로 준비할께요
좋네
고마워
뭐 여러가지 일이 있었지만...
이제부터 우리 둘....
아니 세명이서
이제부터라도 최선을 다하자
응 고마워요
여보
조심히 다녀와요
내가 아이를 위해서 할수있는건 이거밖에 없었습니다
아내는 그 일에 대해서 계속 반성하고 있고, 이제부터 아내는 제가 지키기로 했습니다
물론 아내는 모임에서 탈퇴했습니다
하지만 조금 걱정이 됐지만
아내는 그사람을 더 이상 만나지 않겠다고 했습니다
이런 저런 일이 있었지만 그냥 받아들였습니다
훨씬 더 가슴 아픈것은...
아내와 다시 그것을 할때였습니다
전에는 펠라도 안해주던 아내가 엄청나게 펠라를 해주는데
엄청나게 야해보였습니다
물론 그게 저를 기분좋게 해주려는건 알지만...
굉잘해
기분 좋아?
좋아
그럼 이건..
그거 엄청 좋아
좋아
아, 위험해!
너무 좋아서 쌀거같애
참아
-너무 좋아서 못 참겠어
하지만 난 아직 만족하지 않았어
굉장해
기분 좋아
더 해줘
제가 아내의 그런 표정을 본건 결혼초기 때였습니다
그동안 많은 일들이 일어났지만....
결국 나는 그걸 믿지 않기로 했습니다
아내가 한달동안 피운 바람은
유토때문에 종결되었습니다
어느날 아침까지 걸릴줄 알았던 일이 빨리 끝나서...
아내에게 말하지 않고 집으로 왔습니다
조금 남았지만 맡기고 왔습니다
업무가 많아서 정말 힘들었습니다
누가 왔나?
어떻게? 최근에 별일 없어요?
-네 안심하고 출근해요
다행이네요
오늘 우리 아내도 외출했어요
이집 남편도 퇴근 안했죠?
-그래요
그럼...
오늘밤 즐겁게 보내볼까요..
그래요
요새 힘들었는데 처음으로 돌아간거 같아요
그러네요
우리의 새로운 삶의 시작이예요
내가 얼마나 싸게 만들지 궁금해요
야하네요
야한거 싫어요?
엄청 좋아해요
왜요?
너무 예뻐요
그런말 부끄러워요
더 커진거 같아요
에? 당치도 않아요
못 먹게 할꺼예요
에? 뭐라고요? 먹을꺼예요
맛있어요
빨아줄래요?
모유가 엄청 나와요
이쪽도 해줄까요?
먹어줘요
맛있어요
맛있어요?
좀 더...
잔뜩 주세요
맛있어요
가만 있어봐요
아, 맛있네요
너무 맛있어요
제가 짜 드릴께요
어떻게?
더 해줘요..
가슴 보여 줘요
너무 많이 나와요
뭐가? -봐요
-그러네요
정말 많이 나와요
전부 짜 줄께요
맛있나요?
-맛있어요
전부 저한테 뿌려주세요
잔뜩 나왔어요
봐봐요
신기하네요 너무나..
기분 좋아요
기분 좋아요?
-네
놀랍네요
아, 놀라워요..
아깝다!
에? 무슨 문제가 있나요?
가슴이 참 좋네요
이 쪽도 꽤 많이 나왔죠?
그런말마요
직접 봐야겠어요
이거 벗어요
이거 부끄러워요
아, 놀라워요
내가 다 먹는거 같애요
더는 못 참겠어요
엄청 질척거려요...
나한테 전부 줘요
잔뜩 먹여줘요
좋아요?
너무 사랑스러워요!
타카씨 너무 좋아요
맛있어요
제가 빨아줄께요
전부 보여줘요
좀 더 넓게 벌려봐요
부끄러워요
너무 예뻐요
이거 굉장하네요
이 보지가 너무 좋아요!
아무한테나 이러는거 아니예요
타카씨.. 더 빨아 줘요...
더?
보지가 흠뻑 젖었어요
색깔도 예쁘구요..
아 좋아요
가슴도 엄청 예뻐요
빨아주는게 정말 놀라워요
굉장해요
정말 놀라워요!
보기에도 너무 완벽해요
맛있나요?
굉장히..놀랍도록 맛있어요
너무 자극적이예요
더 해줘요
더요?
-더 해줘요
안에 너무 따뜻해요
이거 기분 좋아요?
좋아요
왜 내 발가락을 핥아요?
유카의 발가락도 너무 좋아요
그렇게 하지 말아요
더 해줘요 더 더..
아, 갈거같애요
가요!
가!!!!
너무 야해요
당신이 해줘서 이렇게나 젖은거예요
정말 야해요
직접 봐요
이 냄새가 좋아요
타카씨 자지 맛있어요
금방이라도 쌀거같네요
쌀거같애요?
혼자만 그러면 안돼요
따뜻한가요?
놀랍게도 따뜻해요
내 모유로 잔뜩 젖은 자지 맛있어요
좋다니 다행이네요
조금 더 발라줄까요?
잔뜩 발라줘요
진짜 커요!
좋아요
짜는거 보여줘요..
양쪽 다 짜줘요
그런것도 할줄 알아요?
에? 내가 뭐 아무것도 모를줄 알아요!
그러네요..
내 가슴에 자지가 갖혔네요
기분이 어때요? 좋아요?
모유가 놀랍도록 미끌거려서...
엄청 기분 좋아요!
기뻐요
뭔가 엄청 질척거리는소리가 나요...
더 해줄까요?
좋아요
맛있어요..
변태
기분 좋아요?
좋아요
이젠 빨아줄래요?
맛있어요
타카씨..
이 큰 자지를 넣고 싶어요
안돼요?
어디에요?
제 보지예요
나도 넣고 싶어요
그럼 넣을게요
이 큰 자지를 원했어요
거기에 꽉 찼어요
내 보지에 들어가는게 보이죠?
너무 뜨거워요
좋아..좋아요
타카씨도 기분 좋죠?
아프진 않아요?
아파도 좋아요
최고예요
깊숙히 들어와요
가강 깊은 곳까지 닿아요..
아프지 않다면....
더 빠르게 해도 괜찮죠?
아, 너무 깊어요!
안돼요
갈거 같애요 가요
너무 좋아서 갔어요
그럼..
천천히 움직여 볼께요
기분 좋죠? 만져주는거?
문질러져요.. 자지가 안에서 문질러져요
이거 최고예요!
잔뜩 박아줘요 내 안에다가...
또 갈거 같애요
굉장해요
너무해요
너무 힘들게 했어요..
뒤로 돌아봐요
엉덩이를 보여줘요
엄청 예뻐요
아아, 좋아요!
아프진 않아요?
엄청 깊이 들어와요!
잔뜩 들어와요..
갈거 같애요!
못 참겠어요!
일어나봐요
너무 야해요
맛있어요
정말 당신을 원했어요
또 가요 가요!
괜찮아요?
일어나봐요..
타카씨...
더 해줘요
왜 그래요?
봐봐요
자지가 보지에 박히는데  전부 다 보여요
굉장해요!
아아아아~~
모유..모유..
더 줘요..모유..
아. 엄청나게 나오고 있어요!!
모유가 멈추질 않아요!!
안돼!
멈춰요!
도저히 참을수 없었어요
당신없이는 이렇게 못 할거 같애요
이제는 나도...
더 이상 참을수 없어요
안에다 잔뜩....
잔뜩 싸줄께요
더 이상 못 참겠어요
안돼 좋아..너무 좋아요
부탁해요
부탁이예요 내 안에 싸줘요!
내 안에 전부 싸주세요!
이제 쌀거 같아요!
안에다 싸줘요!! 안에다..
내 안에다 싸줘요! 전부다!!
어디다가? 어디요?
-내안에!! 안에다가!!
싸요!!!!
엄청 좋았어요
타카씨...
깨끗하게 해줘요
전부 다 삼켜 버려요
결국, 저는 눈앞에서 아내의 외도를 목격했습니다
그리고 예상하시던대로 저는 가만있었고..
아무 일도 없었던 것 보였습니다
제 아내는...아니...
전처는 호리오씨의 아내가 되었습니다
저는 호리오씨부부가 이상하다고 생각했습니다
있을수 없는 일이지만..
제 아내는 일부다처제를 받아들였습니다
저는 정말 이상하다 이상해라고 생각했습니다..
그리고 저는 혼자서 유토를 키우고 있습니다
그 커플을 생각하면 제 자지는 항상 발기했고
그게 절 힘들게 하진않았습니다
외롭게 혼자서 도시락을 먹으면서도..
세 사람이..
아니...그 사람이라 부를수 없는 야한여자가..
어쨌든 행복하길 바랬습니다..
이거 좀 먹어봐요
고마워요
먹여줄까요?
잘 먹네요
즐겁네요
그것만 먹으면 안되죠 아~~
맛있죠?
너무 좋네요
보기 좋네요
둘이..좋아보여요
우리 남편 너무 멋지죠?