SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB " KUKUDAS.COM"
(영자막 번역본으로 오역이 많을수 있습니다.)
- 여기 춥네
- 그러네!
- 아주 긴 여행이었는데 괜찮아?
- 피곤하지?
- 괜찮아
- 당신 아버님은 혼자서 외로우시잖아
- 아냐 아버님은 괜찮으셔
- 조금만 더 가면 되
- 아버지 저희 왔어요!
- 어서와라!
- 잘 지내셨어요?
- 오늘 좀 춥지?
- 이 동넨 좀 춥네요
- 그동안 잘 지냈니?
- 늘 그렇죠 뭐
- 그러냐...며느리 너는?
- 잘지냈어요
- 어서 들어오렴
- 반갑게 맞아주셔서 감사합니다.
- 너희 집이라고 생각하렴
- 알겠습니다
- 잠깐만..먼저..
- 하는 일은 어떠니?
- 잘 되고 있어요
- 요즘 경제가 불황이라 더 열심히 해야 할텐데
- 난 늘 걱정되더라
- 저희 회사는 괜찮아요...
- 그래도 이제 결혼하고 아내도 있으니 열심히 일해야지
- 보너스 같은건 많이 나오니?
- 네
- 오 그래
- 네 전직원이 받아요
- 오 그래..전직원이..보너스를
- 아직까지 감원이 없을 정도로 회사는 건실해요
- 그래 그렇구나
- 차가 준비되었어요
- 아 고맙다
- 향이 참 좋은데
- 고마워
- 이렇게 멋진 아내라니..질투가 나는구나
- 너도 차 좀 들렴
- 네 알겠습니다.
- 음..이거 참 좋구나
- 요즘은 나도 늙어간다는 느낌이 드는구나...
- 나이를 먹다보니...
- 그게 무슨 소리세요 아버지
- 이 차 참 맛있구나..
- 다행이네요
- 혼자서 사시는게 힘들진 않으세요?
- 글쎄다..혼자서 산지가 그리 오래 되지 않아서 말이야
- 날 걱정해주는거니?
- 네!! 이 곳에선 혼자시잖아요
- 고맙다..하지만 난 괜찮아..
- 하지만...
- 아버지가 괜찮으시다잖아
- 뭐..그래도 언제 무슨일이 일어날지 모르지
- 그런가요
- 이거 너무 맛있는데
- 네
- 한잔 더줄 수 있겠니r?
- 네 알겠습니다.
- 생각해보니 제가 이 집에서 살던때도 꽤 오래전 일이네요
- 왜 그러니
- 어쩌면 저희 여기서 살아야 할지도 몰라요..
- 도쿄는 집값이 너무 비싸서..
- 자기 괜찮아요?
- 웅얼웅얼
- 미호짱..괜찮아..걔는 원래 좀 술이 약해
- 좀 자게 놔두면되
- 이건 진짜 맛있네..
- 감사합니다.
- 너는 못하는게 없는거 같구나
- 정말 질투나는구나
- 감사합니다.
- 술 좀 더 드릴까요?
- 그래 그래 고맙다!
- 넌 참 아름답구나..
- 그래 요즘 어떠니? 내가 곧 손주를 볼 수 있을까?
- 머...그건...좀
- 왜 그러니?
- 아니에요..
- 알았다...
- 난 네 시아버지다..
- 말할게 있으면 언제든 이야기 해도 돼
- 네..에
- 괜찮습니다.
- 저 녀석이 있는데서 말하기 곤란한 이야기니?
- 그런건가..
- 무슨 이야기든 네가 원한다면 내가 들어줄 수 있는데..
- 아니에요 정말 괜찮아요
- 진짜니? 그럼 뭐...
- 나도 조금 걱정되서 그런단다.
- 나는...너도 알겠지만..
- 내 아들이...
- 네가 걱정할 일 만 만들고 있지?
- 걱정끼쳐 드려 죄송해요
- 넌 정말 좋은 아내구나..
- 우린 너를 잃고 싶지 않구나
- 알았지?
- 네 감사합니다.
- 자 무슨 일이 있는지 나한테 말해보렴
- 하지만 정말로..아무일도..
- 괜찮다니까 말해보렴
-  저 녀석이 너무 바쁘지?
- 너무 바빠서 혹시 너를 혼자두는 일이 많은거니?
- 나도 혼자 있어봐서 외로움이란게 뭔지 안단다.
- 감사합니다.
- 걱정되는구나..
- 시아버님...
- 괜찮아..그나저나 진짜..
- 무슨일이 있는지 말해줄래
- 없어요.....
- 그러니..
- 시아버님...
- 괜찮아..이런 아름다운 아내를 외롭게 만들다니 참..
- 너에 대해 참 걱정되는구나
- 그렇지?
- 아버님!
- 괜찮아..
- 아버님..
- 괜찮다니까..
- 어때?
- 아버님..
- 아버님...잠깐만요
- 그만하세..요
- 괜찮아..
- 제발 그만둬 주세요
- 괜찮다니까
- 그만하세요..
- 아버님
- 제발 이러지 마세요
- 괜찮다니까..
- 제발 그만두세..요
- 괜찮아..
- 그만요..
- 제발 그만요
- 봐라..젖었잖니
- 너도 이걸 즐긴거잖아
- 안되요
- 걱정하지 마라
- 좋지? 그렇지?
- 저..저는 이걸 치울께요..
- 야 일어나라..일어나서 침대로 가
- 어서 침대로 가서 자라
- 녀석은 그냥 곯아떨어지는구나
- 감사합니다.
- 미안하다..
- 아버님!!
- 네 고민은 성적인 부분에.... 관한거지?
- 아버님
- 괜찮으니까 말해보렴
- 이러지 마세요
- 아버님
- 난 알고 있어
- 그만하세요
- 녀석과의 잠자리가 불만인거지?
- 아니에요 그런게..
- 괜찮아!!
- 이러지 마세요
- 녀석은 잠들었어
- 이러면 안되요
- 상관없어..
- 이러시면 안되요...
- 넌 다시 젖었구나
- 그만하세요..
- 괜찮다니까..
- 잠깐..이러시면 안되요
- 안되요
- 네껄 빨아보고 싶구나
- 이러면....움
- 아버님...
- 조금만..
- 안되요
- 정말 괜찮아!!
- 안돼요..
- 이렇게..
- 제발 이제 그만해주세요
- 정말 멋진 젖가슴이구나
- 제발 하지 말아주세요
- 그만요
- 멋진 젖꼭지야
- 제발 그만 두세요
- 괜찮아!!
- 안돼요
- 이걸 벗자
- 제발 그만두세요
- 어서..
- 그만하세요
- 하지마세요
- 정말 맛있구나
- 그만둬주세요
- 그만요 아버님
- 너 무척 외로웠구나
- 이것참 음탕한 여자 아닌가
- 제발 그만두세요
- 여기 참 달콤하구나
- 아버님 제발 그만두세요
- 네 보지맛 정말 좋구나
- 넌 밝히는 여자야
- 안되요
- 자 봐라 내 손가락이 들어갔다..
- 오 손가락 두개도 쉽게 들어가네..아주 섹시해
- 자 이걸 쑤셔주마..어때 기분 좋으냐?
- 좀 더 깊숙히 쑤셔볼까
- 안되요!!
- 이걸 좋아하는거 같은데..애액이 나오고 있어
- 굉장하구나
- 정말 야해..
- 이제 이걸 해보자꾸나
- 안되요
- 난 이미 빳빳해 졌단다.
- 넌 이걸 만져주는걸 좋아하잖아 그렇지?
- 아니에요
- 내껄 느껴보렴
- 안되요
- 얼마나 단단해 졌는지 느껴지니
- 이제 제발 그만둬주세요
- 이거 어때?
- 넌 이걸 원하고 있어...그렇지?
- 제발 그만하세요
- 괜찮아..
- 제발 그만요
- 이걸 느껴봐!!
- 그만요...
- 이거 엄청나게 단단해져있어
- 안돼
- 괜찮다고
- 안되요
- 이걸 느껴보라구
- 이거 엄청 단단하지 않아?
- 아..아주 음란해
- 안돼
- 이렇게 하는게 좋은거지? 그렇지?
- 아니에요
- 네 거길 확인해볼까?
- 넌 이걸 원하고 있어
- 이걸 말이야
- 그만두세요
- 괜찮아
- 이걸 만져
- 안돼요
- 자 이걸 봐!! 네가 그렇게 원하던 그것이야!!
- 자 이걸 잡아봐!
- 안돼요
- 어서 만져
- 어때 맛있어보여?
- 자 어서 입을 벌려봐
- 괜찮을거야
- 자 조금만 더
- 네 몸은 이걸 간절히 원하고 있어
- 어 자 여기!!
- 그렇지
- 아주 좋아
- 역시 넌 이걸 원하고 있었어 그렇지?
- 자 네가 원하던 거야 그걸 빨아
- 어때 맛있어?
- 아주 좋구만..혀를 좀더 써봐!!
- 좀더 쎄게 빨아봐
- 아주 잘 빨았어...
- 당신 이젠 좀 괜찮거야?
- 술을 좀 많이 마신거 같아
- 괜찮아?
- 나 기절한건가...
- 술을 많이 마신거 같아..
- 참 자기..
- 나중에라도...
- 우리 여기 다시 오게 될까?
- 머 확실친 않지만..우리가 집을 사는건..
- 아기를 가진 다음에 다시 생각해보자
- 당신은 항상 여기로 돌아오고 싶어 했잖아?
- 도쿄에서 집을 사는건 어렵지 않겠어?
- 아무래도
- 아버님이 혼자 사시잖아
- 내가 같이 있는게 아버지한테도 더 좋긴 할꺼야
- 고마워 그렇게 말해줘서
- 미..안...
- 나 너무 피곤했나봐
- 괜찮아...
- 미안해
- 괜찮다니까..
- 요즘 너무 일을 많이 했나봐
- 숨길 필요 없어
- 자위를 하고 있었네
- 잠들기엔 너무 흥분상태가 되었었나?
- 그런거 아니에요...
- 오늘일은 미안했어
- 내 아들 놈은 널 기쁘게 만들지 못 할거야
- 널 만족시킬수 없겠지
- 그래서..
- 넌 이게 필요할꺼야
- 아니에요...
- 괜찮아 숨길필요 없어
- 아버님
- 오랜만에 느껴보는거야...
- 이런 느낌...
- 난 이미 커져버렸어..
- 아버님....
- 괜찮을꺼야
- 너무 오랫동안 욕구를 참으면 안돼는거야
- 그렇지?
- 그..게..
-  혀를 내밀어봐
- 기분 좋지?
- 그만...
- 정말 섹시해..
- 안돼요
- 이걸 좋아하지?
- 아버님...
- 아주 훌륭하구나
- 이거 정말 굉장해
- 이러시면 안되요
- 난 이미 발기해버렸어
- 안돼..
- 안돼요
- 자 이걸 만져봐!!
- 기분좋은거 알아
- 안돼요
- 자 이리와 어서
- 미호..아 정말 기분 좋군
- 빨아...
- 어떤거 같아?
- 아주 훌륭한 맛이지?
- 네 욕정을 참지마
- 모두 괜찮을꺼야..
- 어서..
- 아주 음란해..
- 내 불알을 핥아
- 정말 좋구만...
- 여기 엄청 젖어 버렸구나..
- 아버님 이러시면 안돼요
- 이러시면 안돼요..
- 봐..여기 엄청 젖어 버렸잖아
- 속옷에 얼룩이 묻을 정도로 젖었어
- 하지마세요
- 역시나 맛있구만..
- 난 할수 없어요...
- 기분 좋아?
- 아버님..안돼요..
- 그만...
- 아버님..안되요
- 이리와라
- 안돼..요
- 이걸 보렴
- 안돼요..안돼요
- 이게 엄청 단단해졌어
- 안돼요
- 아버님 이럴수 없어요
- 조금만...조금만
- 안돼..안돼요
- 자 간다..
- 안돼...
- 내꺼가 이미 네몸안으로 들어갔어
- 안돼
- 아주 꽉 조이는구나..
- 이제 다 들어갔어...
- 너도 이걸 원하고 있었지 그렇지?
- 이렇게 젖어가지고는..
- 뒤로 돌아라..
- 그런식으로 그렇지..
- 아주 축축하구나..좋구나..
- 안돼..
- 다리를 좀 더 벌려라
- 그렇지
- 내 위에 올라 앉아라
- 다리를 벌려...라
- 엄청나게 젖었구나
- 좋은거지...이쪽으로 이렇게
- 이게 좋지?
- 안돼
- 네 젖꼭지도 아주 딱딱해졌는데
- 느껴지냐?
- 자..이제 너의 클리토리스를 만져주마..
- 내 자지를 네 깊숙히 밀어 넣을거야
- 이게 좋은거지?
- 굉장히 음란하구만..
- 자 이쪽으로 와
- 굉장히 섹시하군
- 굉장해..오..
- 이렇게...
- 엄청 젖어 질퍽대는군
- 아주 좋아...
- 정말 잘 조여주는구나
- 참을수가 없구나
- 이렇게 해주는거 좋니?
- 여기는?
- 굉장해..너무 기분 좋아
- 굉장히 끈적끈적해졌어
- 기분 좋은거지?
- 아주 좋아..
- 보지에 좋은게 느껴지나?
- 이런 느낌 오랜만이지 그렇지?
- 그래 이거야..
- 이거 어떤거 같아?
- 이젠 멈출수가 없구나
- 네 보지는 정말 엄청나구나
- 도저히 참을수가 없어
- 아 너무 좋아
- 자 깨끗하게 빨아!!
- 입벌리고..
- 아주 좋았어..
- 미호상..청소중인가?
- 아..아버님
- 고생이 많네..
- 아니에요..잘주무셨나요
- 이 녀석은 어디갔나?
- 일찍 나갔어요
- 그래...?
- 아..버님...
- 괜찮으니까 계속해...
- 아버님 왜그러세요?
- 뭐 어때서?
- 아버님..
- 다시 한번 해보고 싶지 않아?
- 넌 정말 섹시해..
- 아버님
- 네 젖쪽지는 이미 딱딱해졌군
- 아주 섹시한 몸이야..
- 아버님..안돼..요
- 이제 괜찮잖아..알잖아?
- 아버님...
- 젖었나?
- 봐..넌 그걸 원하고 있어
- 그 거품 씻어내
- 어서 씻어
- 자
- 널 위한 선물이야..
- 어때..
- 좋아?
- 여기서 다시 한번 해보자구
- 안돼요
- 아주 섹시해..
- 자..봐바..
- 잠깐만..
- 아주 맛있어..
- 역시나 넌 음란해...응?
- 넌 음란한 짓을 하고 싶어하잖아
- 다릴 벌려..
- 내게 보여줘봐
- 정말로 음란한 보지 아닌가..
- 어때?
- 여긴 어때?
- 안돼..
- 이 토이를 좋아하는거 같은데 안그래?
- 어때 느껴져?
- 이 토이로 갈꺼 같은 느낌인거야?
- 아냐...
- 갈꺼 같은거야?
- 이걸로 제대로 한번 해볼까
- 돌아서서 엉덩이를 보여
- 엉덩이를 내밀어봐
- 아주 섹시한 엉덩이야
- 냄새를 맡아볼까
- 네가 흘린 애액의 냄새가 나
- 어서
- 굉장하군
- 이 음란한 곳을 핥아볼까
- 음란해..자 이거 핥아봐!!
- 네 안에 들어갔던거야
- 입안에 넣어
- 그렇지..그렇게..다시 엉덩이를 내밀어
- 안쪽으로 넣어 보자구
- 넌 이걸 원하고 있잖아
- 맞아 거기야...엉덩이를 조금 더 내밀어
- 젖어서 아주 반짝거리는데
- 잘 조이는데
- 어때? 기분 좋아?  말해봐!!
- 기분좋아요
- 어때 갈꺼 같아? 말해봐!!
- "아버님 갈꺼 같아요" 라고 말하라고..
- 여길래나..
- 아 안돼..
- 아버님...저 갈꺼 같아요
- 아주 잘했어..아주 음란했어
- 보지가 움찔움찔거리는게
- 이쪽으로 와
- 기분 좋은거지..
- 혀를 더 내밀어
-  빨수 있게 혀를 내밀어
- 좋았어
- 자 옷을 벗자구
- 다리를 벌리고  엉덩이를 들이밀어
- 자 이젠
- 이거 어때?
- 자 이걸 봐
- 자 어땠어! 아주 좋아! 이제 네 보지를 내밀어
- 네가 원하던거지 어?
- 말해봐
- 제가 원하던 거에요
- 잘 안들린다
- 제가 아주 많이 원하던거에요
- 아주 잘 조여주는데
- 이걸 눌러 조금더 세게 켜야 할까
- 미호.. 어떤거 같아?
- 난 네 보지가 잘 조이는 것에 대해 말하고 있는거야
- 깊숙히 찔러볼까?
- 안돼요..아..버님
- 조금 더 조여서 붙잡아봐
- 어때 갈꺼 같은가?
- 기분 좋은가?
- 좋아요...
- 자 돌아서..
- 자 기분 좋은거야?
- 아주 음란해...
- 어때 갈꺼같은건가
- 이걸 잡아!
- 기분 좋은 건가?
- 좋아..요
- 이것도?
- 이거 느낌이 분명 굉장할거야
- 네 보지가 엄청나게 젖어서 축축해
- 아..안돼..요..아..아.
- 어때?
- 더이상은 안돼요
- 아 갈꺼 같아요
- 네 보지는 정말 엄청나군
- 이제 그걸 하고 싶지?
- 자 내껄 빨아봐
- 어서
- 네가 거부할 수 없는 그런 맛일꺼야
- 오 아주 좋아 계속 빨아!
- 여길 봐봐
- 아주 음란한 눈빛이야..내 자지가 맛있나?
- 맛있어요...
- 넌 자지를 아주 좋아하는구나 그렇지?
- 깊숙히 빨아들여
- 아주 음란해
- 맛있었나?
- 좀 더 쎄게 좀더 쎄게 빨아
- 조금더 쎄게 빨아
( 다녀왔습니다. )
- 왔어요?
- 녀석이 왔군
- 미안한데 오늘 학교 동창회라 나가봐야 할꺼 같아
- 괜찮아요
- 술 너무 먹지 말고...
- 알았다구
- 다녀올께
- 기다리지 마
- 알겠어
- 나중에 봐
- 잘 갔다 와
- 잠깐 들어가도 될까요
- 그래 들어와라
- 무슨일이니?
- 음......
- 저....
- 그게...필요해요..
- 그런가?
- 이리와라...
- 이리로..
- 좋았어..
- 나도 널 원하고 있었어
- 저두요
- 어서 이리와..
- 혀를 빨아라...
- 너의 여기는 아주 뜨겁구나
- 정말 음란해..
- 내 젖꼭지를 빨아보렴
- 자지를 빨듯이 해봐
- 좀 더 혀를 써라...진짜 음란하구나..
- 그걸 더 빨아라..
- 괜찮은거지?
- 해주세요
- 아주 맛있구나..
- 네 젖꼭지를 빨아주니까 기분 좋으냐?
- 네 좋아요
- 좋았어...이쪽으로 와
- 아주 야한 팬티구나..
- 자 말해봐라
- 어딜 핥아주길 원하는지 말해봐
- 제 보지를 핥아 주세요
- 엉덩이를 이쪽으로 내밀어..
-그러니까 네 보지를 핥아주길 원한다는거지?
- 네
- 거길 핥아주세요...
- 알았다
- 엄청 젖었구나
- 그렇지?
- 네..
- 넌 진짜 음란한 여자구나
- 기분 좋아요....
- 그만..그만..
- 이렇게 해주는게 좋으니?
- 네 항문에도 해주마..
- 거길 핥아준다..
- 어떠냐?
- 좋아요...
- 이렇게 해주는걸 좋아할껄..
- 좋은거니?
- 아주 맛있어
- 엉덩이를 더 내밀어봐
- 이렇게 해주길 원하고 있었지?
- 어때 느껴지나
- 기분 좋아요
- 지금도 그만두길 바라나
- 멈추지 말아줘요
- 네 다리를 들어서 이쪽으로
-  세워라...
- 그렇지 그렇게
- 이제 네것이 보이지?
- 너의 음란한 보지가
- 어떠냐?
- 좋아요...
- 엄청 축축하구만
- 이젠 못 참겠어요
- 갈꺼같아요..가요..
- 대단하구만
- 엄청나게 젖었구만
- 좋아요...
- 보지를 핥아주는걸 엄청 좋아하는구만 ?
- 네..좋아요
- 가만히 있어봐..
- 보지를 핥아 주세요...
- 못참겠어요..
- 갈꺼 같아요..
- 아주 좋구먼
- 이것도 좋아하겠지?
- 이제 날 기분 좋게 해줘봐
- 내 자지를..
- 잘 할 수 있겠지
- 알았지?
- 네 치마를 벗어버려..
- 이리와
- 좋으세요?
- 좀더 기분좋게 만들어봐...
- 아..아주좋아
- 맛이 어떠냐?
- 맛있어요
- 오 엄청 기분 좋네..
- 그렇게 그렇게 뿌리까지 빨아
- 네껄 만지고 싶은 기분이지? 어?
- 내껄 빨면서 네껄 스스로 만져봐
- 더 깊숙히
- 대단하군..
- 나한테 네 보지를 보여주면서 핥아 보거라
- 나에게 네껄 제대로 보여줘봐
- 아주 축축히 젖었군
- 더 젖도록 손으로 계속 해봐
- 내가 여길 핥아주길 원하나?
- 네 핥아줘요
- 그럼 네 보지를 핥아달라고 나에게 부탁해봐
- 제 보지를... 핥아주세요..
- 알았다
- 이렇게 해주면 되나?
- 이렇게?
- 네 엉덩이를 흔들어봐라
- 아...갈려고 해요..가요
- 넌  아주 음란한 여자야
- 이제 그걸 해주길 원하냐
- 아버님..해주세요
- 좋았어..이쪽으로 오렴
- 내 자지를 넣어주마
- 아버님...콘돔을..사용해..주세..
- 그냥은 안돼요
- 하지만 이편이 기분이 좋아
- 그러면 안되요..
- 아주 좋아
- 자 들어간다
- 천천히 즐겨주마
- 콘돔안낀 자지가 훨씬 기분 좋지?
- 좋..아요
- 이게 좋을꺼다
- 어떠냐?
- 좋아요
- 너무 좋아요
- 그래..
- 아주 조임이 좋구나
- 저...가욧....
- 아주 굉장해
- 아주 잘 조여줘..아주 좋아
- 저도 너무 좋아요
- 일어나라..
- 올라와..
- 대단하군
- 내 자지를 원하고 있었나?
- 네..원했어요
- 그 보지로 내껄 꽉 조이며 움직이봐라
- 자 이렇게
- 그래 아주 좋군..
- 조임이 엄청나군
- 기분 좋아요...
- 엄청나게 조여대는군.. 뒤로 기대봐라
- 그렇지 그렇게
- 넌 좀 더 원하고 있잖아..
- 허리를 움직여 내 자지를 먹어봐
- 그렇지 더 흔들어
- 어떤거 같아?
- 아 굉장히 좋구만
- 대단하구만..
- 이제 돌아봐라
- 끼운채로 네 엉덩이를 돌려..
- 네 엉덩이가 아주 섹시하구나..
- 이렇게 하니 좋지?
- 네 조임은 아주 죽여주는구나
- 다리를 세워서 더 깊숙히 들어갈수 있게 해봐
- 내 자지가 네 안을 들락거리는게 보이는구나
- 아주 깊숙히 들어와버렸어요..
- 이 자지가 좋은거지 그렇지?
- 기분 좋으냐?
- 네..좋아요..
- 내 자지가 기분 좋게 해주고있나
- 네..좋아요
- 이리로...이렇게
- 네껄 스스로 만지며 애무해봐
- 바로 그거야
- 아주 죽여주는군
- 자 이쪽으로
- 엉덩이를 뒤로 내밀어봐
- 다릴 더 벌려라
- 자 이렇게
- 자 이제 네가 움직여봐
- 그만..그만..아...아..
- 괜찮은거냐?
- 네에...
- 기분 좋은거지?
- 충분히 좋은거냐?
- 아..좋아요
- 엄청나게 음란한 여자야...
- 네 보지에 직접 싸주마
- 좀 더 벌려라...
- 좋은거냐?
- 네 좋아요
- 이제 도저히 못 참겠구나
- 쌀거 같구나..
- 제게 싸주세요..
- 뭐라고?
- 제게 잔뜩 잔뜩 싸주세요
- 아주 굉장했다
- 기분 아주 좋았지?
- 네 아주 좋았어요..
- 깨끗하게 빨아라
- 아주 좋아
- 엄청 기분 좋았니?
- 네 엄청 좋았어요
- 지금부터..
- 저 혼자서라도 찾아와도 될까요
- 네가 원할때면 언제라도 와..
SUB KOR By DayOff ( at NetFile & KUKUDAS )