-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쩐다
흥분되지?
-어
어서오렴
갑자기 와서
준비한 게 없었는데
거기에 둬
-응
편하게 있다 가요
네
겁나 예쁘네
실물이 더 좋네
이거 살래?
살래
물론 사야지
자
-고마워
그래도 말이야
저렇게 예쁜 사람이 엄마라니
너도 행운아네
어...
우리 아빠랑 왜 결혼했는지
나도 이해가 안 가
지금 마침 아빠도 출장 중이라 없어서
내맘대로야
-정말? -응
그런
욕실은?
-욕실은 좀
카메라를 숨길 곳이 없으니까
그럼
탈의실은?
탈의실은 가능해
그럼 부탁할게
-또 살래? -살게
다음에 봐
-잘가
다음에 또 놀러와요
네
조심히 가요
실례했습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응? 아, 이렇게 해야지
네
어머, 키노시타 군?
무슨 일이니?
이런 시간에
학교는?
저기
잠깐 보여드리고 싶은 게 있어서
뭔데?
잠깐 괜찮을까요?
어...
들어오렴
실례하겠습니다
뭐야, 이거
어떻게...
토오루 군이 이걸 찍어서
저에게 팔려고 해요
그런 짓을 할 리가 없잖아
그런 이건 누가 찍은 거죠?
토오루 군이 이걸 학교 애들한테 팔려고 해요
저는 그걸 멈추게 하려고
당연히 그래야지
막아줘
알겠어요
뭐야?
저기
보답은?
보답이라니
그게 뭐야
지금은 아무도 없고
딱 좋잖아요
하지 마, 무슨 소리 하는 거니
잠깐, 뭐 하는 거니
직접 생각해보세요
어떻게 하면 좋을지
알겠죠?
어떻게 하면 좋을지...
생각해보세요
이해가 빠르시네요, 아줌마
좋은 냄새네요
똑바로 해주세요
혀 내밀어
이제 그만해, 이런 거...
기분 좋네요
이쪽으로 오세요
더 기분 좋게 해주세요
혀 더 내밀어
아줌마, 잘하네요
부르르 떠네요?
여기 민감한가봐요
-아니야...
꽤 화려한 걸 입고 있네요
하지 마, 보지 마
좋잖아요
살짝 봐도
이런 걸 입는구나
귀여운 얼굴로
야릇한 걸 입네요
아니야...
손이 멈췄잖아요
꽤 크네요
하지 마
왜 가려요
동영상이 팔려도 상관 없나요?
역시 예쁘네요
뭐에요
민감하네요
-하지 마...
얼굴은 귀여운데
몸은 야릇하네요
내 자지에 침 뱉어주세요
그런...
야릇한 아줌마니까 할 수 있잖아요
천천히 만져봐요
잘하네요
키스해주세요
계속해요
기분 좋다
똑바로 해주세요
더 키스해주세요
혀 내밀어요
최고네요
기분 좋다
쌀 거 같다
나온다
잔뜩 나왔네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭔가 죄송하네요
청소 방해해서
뭐야...
하지 마
찍지 마
청소 계속 하세요
여길 보세요
가리지 마세요
청소 똑바로 해야죠
뭐 하는 거예요
거기도 더럽잖아요
왜 그러세요?
다 했어...
네?
아직 안 끝났어요
이쪽 청소도 해주세요
무슨 말인지 알죠?
청소해주세요
어떻게 하는 거야?
여길 깨끗하게 해주시면 돼요
입을 써서
기분 좋아요, 아줌마
그렇게, 혀를 길게 내밀어서
여길 보면서
잘하시네요
이제 용서해줘...
그건 아줌마 하기 나름이에요
밑에도
불알도 빨아주세요
입으로만
아줌마
더 기분 좋게 해주세요
불알도 만져줘요
더 깊숙이
정말 야릇하네요, 아줌마
깊게 빠는 게 좋나요?
그런...
그렇게 침을 흘리면서
음란하네요
그렇지 않아
야릇하게 빨고 있잖아요
음란하잖아요
손도 쓰면서
그거 기분 좋아요, 아줌마
기분 좋다
아줌마
이대로
싸도 되죠?
전부 빨아주세요
입 벌려봐요
또 많이 나왔네요
여길 봐요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기...
-응?
아니
아무것도 아냐
현관문을 열어주세요. 키노시타
토오루 군은 자고 있나요?
그럼
조용히 안 하면 깨겠네요
이건 너무 하잖아
아줌마 하기에 달렸다고요
싫어요?
이제 이런 건...
안 돼
사실은 하고 싶은 주제에
토오루 군이 깨겠어요
해주길 바랐죠?
아니야
이렇게요?
민감하네요
밑에도 욱신거리는 거 아니에요?
-아니야...
사실은 하고 싶죠?
그렇게 하지 마...
왜 그래요
역시 뜨거워졌네
거긴 만지면 안 돼...
여기
왜 그래요
만지지 마
안 돼
젖었네요, 벌써
소리 내면
깬다고요
그러니까 하지 마...
자세히 보여주세요
왜 여기 가리는 거예요
뭘 가리는 거죠?
큰 소리 내서 토오루 군 깨울 거에요?
-하지 마
이런 모습을 보면
큰일나겠네요
역시
새빨갛잖아요
하고 싶었죠?
야릇한 소리
토오루 군이 듣겠어요
보세요, 흠뻑
젖었잖아요
아니야
뭐야 아니라는 거죠?
온몸이 민감하네요
이거 뭔가요?
흠뻑 젖었잖아요
지려버렸네요
내가 깨끗하게 해줄게요
그런... 더럽다고...
움찔거리네요
못 참겠어요?
하지 마
이걸 원하는 거죠?
아니야
뭐가 아니라는 거죠?
-아니야...
원하고 있는 눈빛이잖아요
원하죠?
-아니야
빨리 안 하면 깨잖아요
역시 원했군요
-아니야...
여기 보세요
최고예요, 아줌마
정말 야릇하네요
혀놀림이 야릇해요
더 깊게
빨아주세요
맛있죠?
아줌마도 하고 싶죠?
뭐야
넣어줄게요
그건 안 돼
깨잖아요
안 돼
안 돼, 안 돼
굉장해
굉장해요, 아줌마
싫어, 안 돼
이런 건...
이런 건 뭐죠?
이런 건 안 돼...
안 돼
기분 좋죠?
기분 좋죠? 여기
안 돼, 안 돼
-더 박아줄게요
안 돼
-일어나세요
거긴 안 돼
거긴 안 돼...
깨잖아요
그렇게 소리를 내면
그렇게 격렬하게 하면
소리를 참을 수 없어...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
소리가 너무 커요
-이제 안 돼
더 이상은...
그렇게 소리 내도 괜찮겠어요?
위에 타세요
그런...
역시 자기가 넣으려고 하네
이게 기분 좋은 거죠?
이렇게
움직여봐요
아줌마, 다 들어주네요?
아니야...
섹스 좋아하네
아니야
뭐가 아니죠?
갈 거 같아
지금 가버린 거죠?
그래서 보지를 조인 거죠?
-아니야...
더 움직여줄게요
갈 거 같아
빠졌잖아요
최고네요
안 돼, 갈 거 같아
굉장해요, 아줌마
또 가버린 건가
아줌마가 허리 흔들어봐요
그렇게 기분 좋아요?
손을 뒤로 하고
다 보이네요
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버리는 모습이 끝내주네요
토오루 군이 이걸 보면
뭐라고 할까요?
그런...
보세요
잔뜩 조여주세요
안 돼, 안 돼
아줌마가 움직여도 좋아요
잘하네요
최고예요
안에 싸도 되나요?
안 돼, 안에 싸는 건 안 돼
안에는 안 되요?
-안에는 안 돼
안 돼
안에는, 안에는 안 돼
안 돼, 안 돼
뜨거워...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
갔다 올게
-다녀와...
자위하는 거 보고 싶어
기분 좋아...
가버릴 거 같아...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
야
늦게 왔네
키노시타...
왜...?
도촬보다 더 재미있는 걸 보여줄게
토오루
네 엄마
개변태야
하라는 대로 다 해주잖아요? 아줌마
그쵸?
몸도 민감하고
금방 느껴버리죠?
보여주고 싶죠?
그런... 싫어
벌서 야릇한 신음 소리가 나오네요
특히 여기가 민감하죠?
토오루, 보고 있어?
안 돼
보면 안 돼
너네 엄마
벌써 이렇게 됐어
기분 좋죠?
아들 앞에서
토오루 군이 보고 있어요
아줌마는 정말 음란하네요
어쩌지?
아래도 민감하죠? 아줌마
사실은 만져줬으면 좋겠죠?
토오루에게 보여주자고요
토오루 군에게 다 보이네요
여기도 민감하죠?
안 돼, 만지지 마...
벌써 젖은 거예요?
토오루 군이 보고 있는데
젖어버렸네요
더 보여주자고요
음란한 몸을
일어서세요
똑바로 봐
잘 보고 있지?
아줌마, 이런 것도 좋아해요?
-아니야
몸을 떨고 있잖아요
똑바로 보여주자고요
그렇게 활짝...
다 보이네요
싫어, 보지 마
봐줬으면 하잖아요?
보면 안 돼
더 흥분되죠?
느끼고 있는 얼굴 보여주죠
보면 안 돼
안 돼, 보지 마
안 돼
안 돼...
벌써 가버렸어, 토오루
봤어?
엄마 보지 예쁘지?
그치?
봐봐, 자기가 혀를 내밀잖아
맞다
좋은 게 떠올랐어
토오루 군도
참가시킬까요?
-싫어
그런 거 싫어
그렇게 말해도 괜찮겠어요?
토오루
너도 참가하고 싶지?
이거 물고 있어
뭐 하는 거니...
네? 재미있는 거요
안 돼
기분 좋죠?
봐봐
너네 엄마, 자기가 허리를 흔들고 있잖아
아니야
뭐가 아니죠?
전 가만히 있잖아요
기분 좋나요?
어떤가요?
기분 좋아...
허리 흔들어봐요
기분 좋죠?
이거 물어요
모자지간에 즐겨보세요
쩔지?
아줌마, 왜 그래요?
누가 빼도 된다고 했지?
가버렸죠?
-아니야...
뭐가 아니지?
아직 민감하네
이렇게 해주는 거 좋아하죠?
정말 민감하네요
그래도 더 원하죠?
여기에
그런...
내 자지
아줌마가 야릇하게 빠는 모습도
토오루 군에게 보여주자고요
자기가 먼저 물잖아
아들 앞이잖아요
여길 봐요
맛있죠?
기분 좋다
정말 잘하네요
빠는 거
그대로 깊게 빨아주세요
완전 단단하죠?
토오루 군의 자지도 있어요
빨아본 적 없죠?
토오루도 빨아줬으면 좋겠지?
-아니...
그런
섯잖아
안 돼
하지 마
아줌마
빨아주세요
안 돼
그런...
팬티 내려요
입으로
-안 돼
입으론 안 된다고 해도
흥분했지?
야릇하네
빨아주세요
하지만...
토오루 군
빨아주길 원하는 거 같네요
안 돼
-그치?
아들 자지를 입에 넣어버렸네
야릇하다
어때요?
아들 자지의 맛은
맛있죠?
혀도 써가면서
나한테 해준 것처럼 빨아주세요
너도 발딱 섯잖아
안 돼
개변태 아줌마는
자지 하나로는 부족하죠?
여기도 있어요
혀 내밀어요
잘하고 있어요
토오루 군 자지도
이번엔 이쪽
야릇해
토오루 군 자지랑
동시에
기분 좋아
여길 봐요
보면서 빨아줘요
이번엔 이쪽
토오루 군, 기분 좋지?
-안 돼, 엄마...
잘하지?
-안 돼
아줌마, 일어서요
입에 문 채로
들어갔어
빼줘
안 돼, 안 돼
자지 빨아주세요
안 돼
안 돼, 하지 마
가버릴 거 같아
안 돼
너무 기분 좋아요
빨아주세요
기분 좋아
최고예요
아줌마
이리와요
토오루 군에게 보여주자고요
허리놀림을
기분 좋아...
기분 좋아
잘하네요
가버릴 거 같아
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
직접 허리를 흔들고 가버렸네요
안 돼
거긴 안 돼...
거기가 어떻다고요?
토오루 군의 자지도
안 돼, 안 돼
그렇게 깊게 박으면
가버릴 거...
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
토오루 군을 봐주세요
기분 좋다는 표정이잖아요
보면서 손으로 만져주세요
안 돼
기분 좋아...
거기 기분 좋아
안 돼
거긴...
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
아줌마, 또 조이네요
기분 좋나 보네
여기에 앉아요
더 원하죠?
안 돼
토오루, 보이지?
훤히 다 보인다
그럼 넣어볼까
보고 있어? 들어간다
기분 좋다
아줌마, 기분 좋아요
기분 좋아
여기도 있잖아요
토오루 군의 자지
봐주세요
거기 기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
몇 번이나 가는 거예요
잔뜩 가버리네요
기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
또 가버렸네요
기분 좋아
그거 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼...
토오루, 기분 좋았지?
엄마가 해주니까 좋았지?
안에다 싸주겠어
안 돼, 안 돼
이제 못 참겠어요
-안 돼, 안 돼
괜찮죠?
안 돼, 안 돼
안 돼
아직도 나오네
나오고 있지?
기분 좋았어요, 아줌마
내일 또 올게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터 며칠 후...
조용히 잠든 아야의 곁에 다가오는 발소리
뭐야...
안 돼
갈 거 같아...
안 돼...
안 돼, 갈 거 같아...
또 가버릴 거 같아...
안 돼, 또 가버릴 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-