그렇게 긴장하지 마..괜찮을꺼야
네에..
오! 마코토 잠깐만 이리 와봐라
오늘부터 너의 엄마가 될 분이다.
이치카야..잘부탁해
마코토....입니다.
이렇게 한지붕 아래서 살게 된것도 어떻게 보면 대단한 인연이야
처음엔 좀 어색하겠지만 둘이 사이좋게 지냈으면 좋겠어
갑자기 이런 아름다운 사람이
내 엄마라니...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
브래지어다!!!
저..저것은 말로만 듣던 섹스?!!
아..마코토군 이제 온거야
다..다녀왔습니다.
그래 어서와
- 저기요...
- 응?
섹스라는거...하면 기분 좋아요?
저기...미안한데..혹시 어제 밤에 들은거야?
저는...아직 해본적이 없어서요...
그렇지만 넌 아직 고등학생이잖아
그렇게 서두를 필요가 없어
지금은 공부가 더 중요한 시기니까 말이야
공부가...손에 잡히지가 않아요
부..드럽다...
젖가슴을 만져보는게 처음이니?
저는...엄마의 얼굴이 기억나지 않으니까..
그렇구나
그럼....
..그거 벗어 볼래..
정말요?
이번 한번 만이야
자 괜찮아
엄청 크고 단단하구나
자 괜찮아!!
긴장하지 않아도 돼
따뜻해요...
자 다 괜찮을꺼니까..
속옷을 벗겨줄께..
단단해져서...
껄떡거리며 움직이네...
- 너무 자극적이니?
- 에...네에...
굉장히 크구나..
젖꼭지로도 느껴지나 보구나?
아주 민감한 편이구나
괜찮아 곧 기분 좋아질꺼야...
너무 경직되서 있을 필요 없어
편안하게 있어
아직 더 커질수 있을꺼야..
앉을래?
- 여..여기에요?
- 응 그래 그렇게
이렇게 하는편이 조금 덜 부끄럽지?
그..그렇지만...
걱장마..엄청 기분 좋게 만들어줄테니까
봐 점점 더 커지고 있잖아
조금씩 쿠퍼액이 나오고 있네...
어떠니..잡아주는 압력은 적당하니?
어..엄청 기분 좋아요..
알겠어..
자 어때?
네가 혼자 자위할때랑 전혀 다른 느낌이지?
엄마의 손....
기분 좋아?
엄청 기분 좋아요
알았어..
점점 더 커지는구나..
자 이건 어때?
기분 좋아요....
엄청 단단해지는구나
조금 더 빨리 움직여줘볼까?
그..그렇지만...
괜찮아..엄청 기분 좋게 해줄께..
- 너..무 좋아요..
- 기분 좋아?
네가 조금더 기분좋게 해줄게
- 괜...괜찮을까요?
- 걱정마
싸고 싶으면 잔뜩 싸버리면 돼
에? 여....여기서요?
괜찮다니까
알았지? 다 괜찮으니까..잔뜩 싸버려!!
- 괜찮아?
- 싸...쌀거 같아요
그럼 싸렴..
악...싸요...
와..엄청나네 많이 싸버렸네
굉장하구나..정말 많이도 싸는구나
이거 느낌이 좋구나..
잘들어...
아빠에게는 이건 비밀로 해야돼?
마코토는?
공부할게 많아서 방에서 먹겠다네요
그렇군
최근엔 아주 열심히 공부하는거 같네
다 당신 덕이려나?
그건 저때문은 아닌거 같은데요
적어도 그녀석 한테 지금이 아주 중요한 시기야..
녀석과의 관계는 어때?
둘이 사이 좋냐고 물어보는거야
응 괜찮죠
그래...다행이네
- 여기 샐러드 좀 더 드세요
- 고마워
네
저녁밥 갖고 왔어
고마워요
여기다 놓을까?
- 공부 열심히 하렴...
- 고마워요
다 먹으면 밖에다 그냥 내어 놓으렴
저 오늘도 해주시면 안돼요?
정말로....저 못 참겠어요....
마코토...
날 놔줘...
싫...싫어요...
저...저는 이치카 상을 사랑하고 있어요...
그런말 듣는건 기쁘지만...
이런건 아니잖아
마...만져 주세요..
잠깐...마코토...
안돼...안돼....
마코토군!!!
도저히 못 참겠어요
알았어...알았으니까 좀 진정하렴...
이걸 아빠에게 들키게 되면 큰일나...
- 자 이걸 벗겨줄께...
- 응...
아...단단해...
자 어때?
- 기분좋아?
- 네에...
기분 좋아요...
이렇게 하면...
기분 좋지?
침을 묻힌 다음에 해줄까?
그러세요
충분히 젖어서 미끄러워진거 같지?
여기 기분 좋니?
엄청나게..기분 좋아요..
입의 느낌은...
...손으로 해주는 거랑은 또 다르지?
네 자지에 잔뜩 키스해줄꺼야...
기분 좋아?
이렇게 해주면 좋아할까...?
너무 좋아요
입안에 뜨거운 기운이 느껴지는구나..
엄청나게 단단해져 버렸구나...
- 그럼 이 뿌리끝에서 귀두까지 쭈욱 핥아줄게
- 에?
이렇게 해주는 것도 기분 좋니?
아...너무 좋아요
너무..좋아요...
미...치겠어요
싸...쌀거 같아요...
자 괜찮으니까..이 엄마에게 어서 싸주렴
아...싼닷...
엄청나게 싸버렸구나...
입안에도...
자 기분이 나아졌니?
다행이다
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 자 여기 있어요
- 아
- 잘 다녀오세요
- 응
넥타이 좀 바로매세요
- 자 됐어요
- 어 갈께
자 어서 가세요...조심해서 다녀와요
마코토 좀 서둘러야 할거 같구나
어젠 미안해...
엄마....
마코토 군!?
저....엄마랑 섹스하고 싶어요....
그...그건 안될 말이야..
왜요? 저는 아빠보다도 더 엄마를 사랑하고 있어요
섹스를 한다는건.....선을 넘는 행위야...
하지만 네가 공부에 열중할 수 있게 하지 않으면 안되겠지..
네가 성적이 떨어진다면 그건 다 내 책임이니까..
네...저 공부 열심히 할거에요
착한 아이구나
키스도 처음 해보는거니?
자 느낌이 어떠니?
정말로 좋은 느낌이에요
눈 감아 볼래?
그리고...입을 벌려보렴
그리고 혀를 내밀어봐
이렇게요?
- 좀 더
- 에?
좀 더 입을 벌려보렴
그래....
엄마의 혀도 같이 핥아보렴...이렇게..
그렇게..계속 혀를 핥으렴
혀를 더 내밀어..
그래...
가슴이 두근거리는게 느껴지는구나
자 여길 만져보렴
그렇지..부드럽게 만져보렴
그렇게..
자 만지면서 천천히 약간의 힘을 가해보렴
이제 아주 천천히 주물러보렴
이렇게요?
그래
부드럽니?
자 이쪽도...
자 두손을 모두 써서 주물러봐..
저...기...엄마....
이걸....벗겨봐도 될까요
좀 더 제대로 보고 싶은거니?
좋아...그럼 벗겨보렴
이제 이렇게 강하게 주물러보렴
참 착하구나
더...하고 싶어요
그래....
자 벗겨 보렴
할 수 있겠지?
좀 더 가까이 다가와서 봐도 좋아
너무...좋은..느낌이에요...
부드럽니?
엄청나게 부드러워요
자..젖꼭지도..
이렇게 해주면 어떠세요?
기분 좋아지지..
점점 단단해지고 있잖니..
- 그럼 여기 기분 좋으신거 맞죠?
- 좀 더 세게 만져줄래....
그래..계속 만지렴....
자..이쪽도...이쪽도..
자 한번 핥아보렴..네 혀를 이용해서
- 빨아봐도 되요?
- 응
그...렇...지
그래 그렇지...아주 잘하는구나
기분 좋으세요?
너무 좋구나..
아 정말 대단하구나...가슴이 두근두근 거리는구나..
두근거려요?
좀 더..좀 더 빨아주렴...
힘껏 해주렴
아주 잘하는구나..아주 잘하고 있어 마코토 군...
이번에는 엄마가 널 기분 좋게 해주마
괜찮으니까...걱정하지마
땀을 흘리고 있구나..
엄청 흥분되니?
여길 빨아줄께...
엄청 딱딱해지고 있나..네 젖꼭지
엄청 기분 좋아요
자지가 점점 커지고 있구나
엄청 단단하네..
꽉 낄거 같은데...
내가 꺼내 줄께...
엉덩이를 잠깐 들어볼래?
엄청 껄떡거리고 있구나
자 이걸 벗고 보여줄래..
엄청나게 건강해 보여..
이렇게 해주면 기분 좋니?
여기...?
- 좋으니?
- 엄마...너무 기분 좋아요
기분 좋게 만들어주고 있지?
느껴지니? 엄마의 목구멍까지 찌르고 있는게?
어...엄마...그렇게 격렬하게 해주시면...저는 도저히 견...딜수가 없어요..
안돼..아직은 참아야돼!!
- 아직 끝낼때가 아니야...
- 그..그렇지만...
안돼!!
아....저..기...엄...마...그러면...
그...그러면....저는 싸..버릴..
아...쌀거 같아요...
엄청 좋은거니?
자 이번엔 네가 엄마를 기분 좋게 해줘볼래?
걱정마렴...엄마가 어떻게 해야 하는지 알려줄꺼니까
마코토군!!
여자의 소중한 곳을...
....이전에 본 적이 있니?
본..적 없어요...
자 엄마가 보여줄께..
자 좀 더 가까이 와서 봐보렴
자 어떠니?
남자들의 그곳과는 전혀 다르게 생겼지?
아름다워요...
- 손을 이리 줘볼래?
- 에..?
잘들어
여기는...
클리토리스라는 곳이야
거길 그렇게 문지르게 되면...
남자들의 소중한..
자지가 받는 느낌을 받는거야
이렇게 커지고 단단해지면...
여자들은 엄청 기분이 좋아져
- 여길...
- 그래...그렇게...
그렇게 문지르는 거야...
그래..아주 잘하..는구나..
- 점점 커지고 있는게 느껴지지?
- 네
너무 좋구나..
클리토리스가 엄청 커져 버렸어
자 여길 봐줄래
이 구멍은
남자들의 자지를...
집어 넣는 곳이야
그걸 우린 "섹스"라고 부른단다
자 이리 오렴
아까 엄마가 너에게 해준것처럼 네가 여길 제대로 빨아보렴
여기를...
좀 더 핥아주렴...
힘껏 빨아줘
계속 핥아...
그래..거기..
그렇지..
자...여기...
엄청나게 축축하게 젖은게 보이지?
손을 이리 줘볼래
자 손가락을 넣어 볼래
조금 천천히....
천천히 넣어줘..
아주 뜨겁지?
점점 속도를 빨리 해서 쑤셔보렴
아주 좋았어...계속 해줄래
거기...그 안쪽으로..그 위쪽 부분으로..쑤셔줘
더 깊숙히 집어 넣을래..그래 그래 그렇지
아주 잘하는구나
처음인데도 정말 잘하는구나
정말요?
덕분에 엄마는 엄청나게 축축하게 젖어버렸구나
자 이번에는...
엄마의 이 소중한 구멍...
..보지에 네 자지를 넣어 볼 차례야
엄청나게 젖어서 미끌미끌하지?
자..잘 보려무나
자 안쪽으로 들어온게 느껴지니?
엄청 뜨겁지?
아주 깊숙한곳까지 들어오는구나..
아주 커서...내 자궁까지 찔러주는구나
너무..좋아
너도 기분 좋으니?
엄마의 보지가 기분 좋니?
좋아요...들어갈때마다..너무 좋아..
아직은 참아야 해..
미..미치겠어요
안돼! 참아야돼!!
자 천천히 해줄테니까..
참아야돼...
아..미치겠어...단단해..정말 단단해...
자지가 정말 단단하구나....
아..엄마는...엄마..싼다...싸버려...
자 이번엔....
이번엔 뒤에서 한번 해볼래...
그래..이쪽으로 조금 더 오렴
그래 거기야..
내 엉덩이를 잡아서 벌리고 찔러보렴
그래 그렇지..그렇게 밀어 넣으렴
- 이..이렇게요.. ?
- 그래..
다 넣었구나...그래 아주 잘했어
자 이제는...천천히 네 엉덩이에 힘을 줘서 앞뒤로 움직여보렴
아..너무 좋구나...아...
좀 더 힘껏...
아아아...그래....그렇게..아아아...그래
그렇게 좀더 힘껏...박아주렴...으흐흐흑
아..굉..굉장하구나...
자궁...자궁까지..찔러 들어왔구나...
괜..괜찮으세요?
진짜 미칠만큼 좋구나..
자 좀 더....
좀 더 힘껏 쑤셔줄수 있겠니...
자..여기로
자 여기에 네 자지를 힘껏 밀어 넣어보렴
- 여...여기요?
- 그..래..그래 거기..
아까 처음에 할때랑은 전혀 달라졌구나...너도 알고 있니?
엄만..지금 너무 기분 좋구나...
- 아....너도 기분 좋으니?
- 엄청 좋아요..
자 힘껏..지금 가장 힘껏 움직이고 있는거 맞니?
아아..좀 더 힘껏 박아주렴...
굉장하구나..마코토...으흥으흥
너..무 좋아..마코토군....아학 아흑....
아..굉..장해..
엄청 좋아요...
아흑...아....엄마도....
엄마도..너무 좋구나..아흑 으으으으
미치겠구나...
- 아...이..제 쌀꺼같아요...
- 너무 좋은거니?
아..아....쌀..꺼 같아요
싸도 되지만....그치만 안에다 싸는건.....안돼...
저....기 엄마....
- 저...저 싸버렸어요
- 안에다...
안에다....안에다가 싸버렸구나...
마코토...군...
안에다 싸면 안된다고 했잖니...
- 아직도 흘러 나오는구나...
- 미..미안해요
정말 잔뜩 싸주었구나..
정말 어쩔수 없는 아이구나...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
아빠가 깰 수 있어요...
조용히 해주세요
마코토....
이러지마...안돼
괜찮아요
네 아빠가...
네 아빠가 옆에 있잖아...
소리 내지 않으시면 괜찮을거에요
조용히 하시면 되요
- 자 입안에 넣고 빨아주세요
- 아...안돼
조용히 해주세요
아....싼...다...
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
아...안돼..젖어버렸어
다녀 왔습니다
엄마?
아무것도 아니야...조금 부끄럽구나..
뭐하고 계셨던거에요?
마코토군!!
자...잠깐...뭐하는거니?
엄마..
함께 해요...
안돼....부끄럽구나....
그렇지만....엄마는 이걸 원하고 계시잖아요
그..그런가 아냐
우리 함께 해요
마코토군.....
자 해주세요
엄마....
제껄 만져주세요
이러면 안돼...
마코토군...
이래선 안돼...
자 그곳을 보여주세요
멋져요
부끄럽구나...
정말 부끄러워...
저도 부끄러워요...
굉장해요
엄청나게 흥분되네요
엄마...
거길 문지르고 있는 모습을 직접 보고 싶어요...
직접...
보여주세요
부끄러운데...
엄마 기분 좋으세요?
기분 좋구나...
마코토군이 보는 앞에서...
이렇게 손가락을 집어 넣으니..
점점 더 젖어 가는구나...
점점 더 젖어 버리는구나
마코토군...
마코토군의 자지는...
굉장히 단단하게 발기했구나...
마코토군도 기분 좋은거니?
엄청 기분 좋아요
마코토군...우리 함께 기분 좋아져볼까..
- 에...왜 이러세요
- 함께 하자꾸나
마코토군의 자지...정말 크네..
이렇게 하는 게 서로 더 기분 좋아지는거 아니겠니
아..굉장해...이렇게 비비는거 너무 좋구나
엄마의 클리토리스가...
네 자지와 이렇게 비비는거 너무 좋구나
아주 축축하게 젖어 버리고 있어...
클리토리스가 엄청 부풀고 있어...엄청 단단해지고...
아..조금만 더...
좀 더 기분 좋게 만들어줘...
마코토....
기분 좋니 마코토?
엄마...미쳐버릴꺼 같아요
아 좋아..너무 좋아....
엄마...너..무 좋아요....
- 기분 좋으니?  ...
- 저...쌀꺼 같아요.....
- 안돼...엄마랑 같이...싸야돼...
아...싸요
굉장하구나....
엄청나게 쌌군아
엄청나게 많이 싸버렸어...
마코토군!! 엄청 기분 좋았지?
엄마는 정말이지 너무나 좋았단다...
여보...
- 목욕물 준비 되었어요
- 아 그래?
- 갈아입을 옷도 준비해놨어요
- 아 고마워
엄마
왜 그러니?
엄마!!!
잠깐만...마코토군!!
마코토군 안돼...여기서 이럴순 없어
참을 수가 없어요...
네가 이렇게 해주면...나는...
- 몸이 이상해져버려...
- 엄마..
안돼...안됀다...
정말 못 참겠어요
마코토군!!!
기분이 이상해져.....
엄마도 더 이상 못 참겠죠?
마코토군....
너무 좋구나..
젖꼭지가 너무 기분 좋아
좀 더...
좀 더 쎄게 해주렴
아...그래..거기...거기..너무 좋아
너무 좋구나...
좀 더..
만져주렴...
자...그걸 벗겨줄래?
정말 잘 빠는구나...
기분 좋으시죠?
너무 좋아...
엄청 기분 좋구나...
좀 더...좀 더 힘껏 문질러줘...
그 안쪽까지 만져줘
그래 좀더...안쪽으로...
그래...거기야...좀 더....
아...안돼..미쳐..미쳐버릴꺼 같아...
더...좀 더...
이제 정말 잘하는구나...
마코토군...이젠 정말 잘해...
아...너무 좋아...
기분 좋으시죠?
너무 좋구나...
마코토군...엄청 커져버렸구나..
엄청나게 단단해졌어
너무 기뻐!!
엄마가 너를 엄청 기분 좋게 만들어줄께....
정말 귀여운 젖꼭지네...
와...엄청나게 단단해져 버렸어..이 자지....
자지가 엄청 기분 좋지?
엄마가 한번 볼까..
대단해...정말 건강한 자지야..
와 대단하네..
엄마....
- 빨아주길 원하니?
- 네
알았어..엄마가 엄청 기분좋게 해줄게
엄청나게 음란한...소리가 나는구나...
입안에서...
좀 더...좀 더 빨고 싶어..
아..너무 좋아요
자 여기 어때?
여기에 엄청난 양의 정액들이 쌓여 있겠지?
이제 못 참겠어요
그래 좋아...
뜨겁구나...엄청 뜨거워
그래...박아줄래..힘껏 박아줘...
그래...그래...그래....그렇게
깊숙해...깊숙히 들어오고 있어..
깊숙히 찔러줘...
좀 더...좀 더 쎄게...
자 들어간다...
아...너무 좋아...
마코토도 기분 좋지?
정말 미칠만큼...좋아..
좋아 죽겠어..
아...흑...굉장해...깊숙히 들어와...
아...미쳐...엄청나...미쳐버려...
아흑...싼다....
좀 더...좀 더...힘껏 박아줘...
더 격렬하게 박아줘...
엄마는...너무 좋구나...
너무 기분 좋아
머릿속이 텅 비어서..아무 생각도 안나...
좀 더..쎄게...좀 더 힘껏 박아줘!!!!!!
좀 더 쎄게...쎄게...더 쎄게...
마코토군...갈꺼 같아.....
저도 쌀꺼 같아요...
그래...좋았어...마코토군...안에다 싸줘...
아흑 싼다...싸요...
굉..굉장해....몸이 부들부들 떨리는구나...
마코토군...
정말...대단해...
마코토군의 정액...
정말 뜨겁구나...
- 마코토군...
- 기분 좋으셨죠?
정말...대단해...
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..