요즘 매일 비가 오네
계절 바뀔 때라
어쩔 수 없지
- 우산 챙겨 가
- 응, 챙겼어
이제 나가야겠다
그러네
저녁 뭐 먹고 싶어?
글쎄, 고기?
알았어, 준비할게
- 갔다 올게
- 잘 다녀와
유부녀 성노예
장 보고 오시나 봐요
오늘 저녁은 뭐예요?
네?
어?
결혼 하셨나 보군요
남편 분, 부럽네요
갑자기 무슨 말이에요?
죄송합니다
너무 아름다우셔서
말을 걸어버렸네요
이렇게 아름다운 분은
처음 봐요
옷 위로도 알겠어요
아주 육감적이고
매혹적인 몸을 지니셨군요
제가 좀 바빠서요
온다
- 자, 여기
- 맛있겠다
오늘은 주문대로 고기야
- 얼른 먹자
- 그래
- 잘 먹겠습니다
- 먼저 고기부터
- 얼른 먹어
- 어때?
- 맛있어
- 맛있어?
- 응
그런데 아까
이상한 사람 만났어
이상한 사람이라니?
장 보고 오는데
나더러 아름답다며 말을 걸잖아
헌팅인가?
글쎄
회사에서 잘린
직장인 같은 느낌이었어
그래?
요즘 이상한 사건 많으니까
조심해야 돼
응, 그러게
무서워
맛있다
맛있네
진짜 맛있어
당신
안녕하세요
너무 아름다운 당신과
친구, 아니
애인이 되고 싶어서요
무슨 소리예요
어서 나가요!
안 나가요
당신은 이제 내 거예요
싫어, 이러지 마
싫어!
어디 가
- 애인이 되는 거야
- 이거 놔!
일단 한 번 해보자고
- 어디 가
- 놔!
도망치지 마
일단 한 번 해보자니까
키스해
애인이 되는 거야
이리 와
괜찮다니까
의외로 부끄럼 쟁이네
왜 이래!
싫어!
벗어야 할 수 있잖아
손 놔
싫어, 저리 가!
센 모습도 좋네
예뻐
어디 가
- 이거 빨아
- 싫어!
얼른 빨아보라니까
제발 그만해요
제발!
죽인다
진짜 죽이는 보지네
실컷 즐겨보자고
싫어
왜?
어디 가
어디 가는데?
이리 와
싫어
싫어, 제발 그만
싫어!
유이, 왜 그래?
기운이 없어 보여
저기, 있잖아
제발 하지 마!
왜, 뭐?
우리 둘만의
비밀 기념 촬영이야
아니야
환절기라 감기가 왔나 봐
그래?
병원에는 가봤어?
내일 상태 봐서 갈게
결혼하고 처음으로
남편한테 거짓말을 했다
하지만 이럴 수밖에 없다고
스스로를 합리화했다
안녕하세요, 접니다
안녕하세요
계시죠?
접니다
안녕하세요
안녕하세요, 접니다
이웃에 시끄러우니까
큰 소리 내지 마요
있었네요, 들어갈게요
무슨 소리예요, 가요
차갑게 왜 이러시나
우리 이제 애인 사이잖아요
- 웃기지 마요
- 웃기긴 누가 웃겨요
잊었어요?
우리만의 비밀 말이에요
봐요
우리 둘만의 비밀을
블로그에 올릴까요?
아니면 남편 회사로
메일 보낼까요?
그러지 마요
그럼 들여보내 줘야죠
알겠어요
이런 모습 창피해요
옷 입게 해줘요
아니요
당신 모습을 더 보고 싶어요
- 충분히 봤잖아요
- 아니요
아직 부족해요
난 더 보고 싶거든요
이 이상 뭘 보려고요?
그건 바로
남편한테도 보인 적 없는
뻔뻔한 모습이죠
뻔뻔한 모습
그래요, 보여줘요
당신의 야한 부분을 드러내고
헐떡이는 모습을요
뭐 해요
어서 보여줘요
하지만
내 말 들어야죠
안 그래요?
손 치우고
다리 벌리고
다리요?
그래요, 다리 벌려요
손 치워야죠
더 벌리고요
거울 봐요
보여요?
네
가슴도 주물러야죠
가슴 어때요?
기분 좋아요
그렇군요. 젖꼭지는요?
그래요
젖꼭지도 막 자극되죠?
네
더 꽉 집어봐요
아래도
양손으로 젖꼭지 잡아요
더 세게요
정말로 아름답고
뻔뻔한 몸이네요
- 얼굴 보여요?
- 네
더 가까이에서 봐요
이제 자위해봐요
네
아래는 어떻게 됐나요?
어떻게 됐죠?
젖었어요
그래요?
그럼 그 젖은 소리를
나한테 들려줘요
질퍽 질퍽한 소리를요
다리 더 벌리고요
소리 더 들려줘요
예뻐요
진짜 예뻐
그리고 야해
야함이 아름다움을
이끌어내고 있어
더 야하게
더 음탕하게
더 대담하게
그렇지
창피해요
더 느껴도 돼요
가고 싶잖아요
내가 보는 앞에서
가고 싶죠?
가고 싶어요
자, 앉아요
역시 생각대로군
개발하면 할수록 음란해져
그리고 수치스러운 놀이를
좋아하는 듯하고
수치스러운 놀이요?
그래
내 말만 잘 들으면
더 수치스러운 놀이를 해주지
나 왔어
유이?
역시 감기 걸렸어
오늘은 먼저 잘게
유이, 괜찮아?
- 왔어?
- 아니야, 쉬어
- 난 알아서 할게
- 미안해
당신 얼굴을 봐
음탕한 얼굴이야
아, 간다
어깨가 뭉쳤어
요즘 맨날 야근이었잖아
고생한다
- 내일 골프 가지?
- 그래
날씨가 맑대서 다행이야
고마워
한결 편해졌네
전기 공사가 내일이랬나?
- 응, 내가 볼게
- 부탁해
그나저나 요즘
컨디션이 괜찮아진 거 같네
응?
맞아, 고마워
다행이야
내일 골프 어떠려나
어느새 난
남편한테 거짓말하는 게
당연해져 버렸다
그럼 작업하겠습니다
- 네, 부탁해요
- 부탁합니다
많이 낡아서
시간이 걸리겠는데요
- 네, 괜찮아요
- 네
고쳐지겠어요?
- 좀 더 걸리겠어요
- 그렇군요
노후가 심해서
좀 기다려주세요
네
- 왜 그러세요?
- 아무것도 아니에요
- 괜찮으시죠?
- 네
- 사모님
여기 좀 봐주실래요?
네
- 부탁드립니다
- 네
- 여기 보시면요
- 여기가 단선돼서요
- 네
추가 요금이 들 거 같은데
괜찮으세요?
- 그래요?
- 네
- 비싼가요?
- 그렇지는 않은데요
가능하면 새로 교체해서
오래 쓰는 게 좋으니까요
주문에 시간이 걸리는데
오늘 가능한 작업은 해도 될까요?
알겠어요
- 그럼 더 하겠습니다
- 네, 그러세요
차에 부품을 두고 와서
좀 가져와야 겠어요
- 잠시만요
- 네
오겠어요
소리 마음껏 내도 돼
다 들려요
아, 갈 거 같아요
아, 간다
오래 기다리셨죠?
바로 시작할게요
- 수고하시네요
- 아닙니다
장 좀 보고 올게
그래, 갔다 와
나예요
당신이 날 만나러 오다니
난 음란한 여자예요
남편이 있는데도
당신과의 행위에 중독됐어요
역시 당신은 야한 여자야
야한 나한테 벌을 줘요
좋아요
그럼 여기서 벗어요
여기서요?
벌받고 싶다면서요
수치스러움을 느끼는 것도
일종의 벌이니까요
네, 알겠어요
손 더 올리고
- 창피해?
- 창피해요
하지만 아직이야
- 그대로 앉아
- 네
난 마조히즘이란 구렁텅이에 빠져
한 마리 노예로서 조련당하는 길을 택했다
착하네
착하니까
제대로 놀아줘야지
안 그래?
네
그래
이거 가져오는 거야
물어 와
더 본격적으로 놀아볼까
하고 싶어 죽겠지?
네, 하고 싶어요
그래?
이리 와
좋은 마음가짐이야
그래, 더 음탕하게 핥아
벗겨라
그래 비벼
- 더 비벼
- 엄청 딴딴해요
- 이렇게요?
- 그래
- 좋아요?
- 좋아
격렬하게
허리 더 흔들어
아, 간다
더 줘요, 부탁이에요
- 뭘?
- 자지
당신 자지요
- 이거
- 그래
- 오늘 늦어?
- 회의 때문에 조금 늦어
- 수고해
- 고마워
- 갔다 올게
- 잘 다녀와
오늘도 조련해줘요
커버 이미지 촬영 풍경