그렇게 사람들이 많은 거 본 적이 없어요
에?
지금까지 인생에서 본 적 없어?
본 적 없어요
그럼 제법 컬쳐쇼크구나
깜짝 놀랐어요
코나츠가 사는 마을은 작은…
그래…실은 코나츠…오사카라기보다…
이런 대도시에 온 것 자체가 태어나서 처음인 것이다。
…마을이니까 그렇지
그런가 그런 사람들을 본건 처음인건가
굉장하네 좋네
언뜻 보면… 시골의 내성적인 여자아이。
남친도 조용한 타입?
이런 사람은… 세간에 많이 있다。하지만 나는…
조용하진 않지만
차분한 타입이네요, 연상이라서
날 돌려 까는 거 같아
이 아이가 마음에 걸려 어쩔 수가 없었다。
무슨 말인가요?
피부로 느껴지니까…라고 말할 수 밖에 없는 상태였지만。
거짓말이야
빵 터졌네
차분하지 않은 어른은 어때?
차분하지 않은 어른?
차분하지 않은 사람
차분하지 않은 사람 인가요…
내가 느끼고 있는 것에 대해서… 이제 그만 말 하려고 했다。
포카리랑 물 마셔
왜 말이야
지금 아까 밖에서 식사하고
지금…
정색하고
그…
「거거 앉아줘」
「좀 제대로 찍을테니까」라고 했냐면
오늘 사실은
이야기가 맞지 않으면
저 촬영 안해도 괜찮아요
다 까놓고 말해서
머니까 오사카랑 세토내해…
오늘 이야기만 할 수 있어도
괜찮다 생각했어요
직접…이렇게…
얼굴 보면서…
그러니까
코나츠짱도 편하게 들어줬으면 하는데
저번에 촬영했을 때 말이야
역시 나도 지금까지
천 명 이상 촬영해봐서…
느낀 점이 있는데
그…
그 뭐냐…
보통 여자아이들은 다들…
그 아이 나름대로
바이브레이션 같은게 있어
그 사람이 가진…
진동이랄까
분위기랄까
그래서 우리들, 찍는 쪽은 뭔가…
특히 나는 일반인을 찍으니까
그 여자아이의 바이브레이션에
맞춰서 찍는 거지
그중에는 팟! 파장이 맞는다거나
그런 사람도 있고
하지만 파장이 맞지 않아도
나도 역시 이쪽에 프로니까
맞춰서
그 사람의 시각으로 촬영하거나 하지만
나 코나츠짱에게는
맞다 안맞다가 아니라
전혀
바이브레이션
느낄 수 없었어
없어, 바이브레이션이
그래서 도중에 말이야
뭐랬더라? 촬영 도중에
AV 했었던 거 아니냐며
그랬었지?
믿고있어 안했던 거
뭐냐
우린 초짜
일반인을 찍지만
당연히 코나츠짱 일반인 이지만
전혀 본심이 안보이는 섹스라거나
그리고 카메라를 향해서
보이게 잡거나
아마도 자기도취자야
그런게 보여서
「뭐지? 이 아이는?」이런 느낌이야
아마도 우리를 보고 있는 유저들 중에서도…
나 자신은 일반인을
계속 찍어왔으니까
솔찍히 말해서 그건 하나의
리얼한 레어동영상 같이
나는 작품에 썼지만
본래 본심은 아니란 말이지
그러니까 오랜 나의 팬들 중에서는
역시 그건
여자의 마음이 보이지 않는 섹스였지 않았나
하고 생각하는 사람이 많을거야
나 자신이 그렇게 생각해
그리고 반대로 이번에
더욱이 오사카에 와서
촬영 하고 싶다고 한 건 코나츠짱이
어디냐면서
그렇지?
하고 싶다고 했었지?
그렇게 진행했지
내가 강요하지 않았잖아?
정말 뭔지 모르겠단 말이야
다만 한가지 말이야
뭐 굳이 말하자면
내가 느낀거지만
정말이지 나의… 너와 똑같이
지금 얼마 전에 19살이 됐지
난 너 이상으로 너 같았으니까
옛날의 나라고 생각했지
절대로 마음을 안보이고
그 뭐냐
사람이 무서웠어, 난
억압같은
난 아동학대 받았었어 어릴때부터
요즘 말이지만
당시에는 아동학대란 말은 없었지만
폭력을 받으면서 자라서
주변 눈치 보면서
초등학생때 부터 살아왔으니
그러니까 자연히
뭔가
본심을 말하면 안된다는 게
주변에서 미움받지 않게끔
사람 눈치 보면서
뭐랄까
살아온 나 자신이 있어서
그 코나츠짱 보고 있으면
그야말로
예전의 자신같이… 뭔가
자신을 내보이는 게
내보여서는 안될 것 같았다고 할까
그런 자신을 본 것 같아서… 굉장히
좀 난폭한 섹스였다고 생각해요
작품에서 내가 「미움 받아주지」 라고 했어
그거 진심으로 하는 말이니까
나를
난 너를 작품에서 싫다고 했으니까
아마도 예전의 자신을 떠올려서
그렇게 말한 것인지도 모르지
혹시 내가 지금 말한 것이 맞았다면
나도 일단은 프로야
거의 맞다고 생각하면서 너에게 직접적으로 말하는데
여기 앉거라, 듣거라, 하면서 말하고 있지만
너는 말이야
어떤 억압을 받아서
자신을 내보이지 않게 된 사람이라고 생각합니다
그러니까 잘보이고 싶어서
자기도취 격으로
카메라가 돌면 순간적으로 의식하는
진정한 자신같은 걸 내보이는 건
너무나도 무서워 하는 사람인…
…느낌
그런 섹스는 본래 우리는 안찍습니다
하지만 예전의 자신 같아서
그리고 하나 더 말하자면
그렇게 혹시 연기를 계속한다고 하면
위험하다고 생각했어
위험해
난 지금 자유로워졌으니까
인간 그렇게 강하지 않으니까
연기 계속한다고 해도
한계가 있으니까
내가 하는 말이
말 없이 있지만
틀렸다면 틀리다고
아직 10대이건 간에
쾐찮다면 반론해주길 바래
난 너와 마주하고 싶어
그때 나는
미움 받아서 AV 안나온다고 해도 좋다고 생각했어
오히려 「나오지 마」라고 생각했어
자기자신이 없는 걸
그런 사람이 진짜 프로 AV 세계로 가서
병들어 버리는 사람 많이 봐왔으니까
그렇게 되길 바라지 않으니까
좀 길게 이야기 했지만
괜찮아
천천히 잘 생각해
말없이 있어도 괜찮으니까
자신의 말로…그…
자신의 페이스로
잘 생각해서
내가 하는 말
자신의 생각 비춰보고
자신의 본심과 마주해
그것만 말하면 됐다고 생각했어, 오늘
그럼 알기 쉬운 것부터 물어볼까?
그거 연기하는 거지?
내 사이트 봤어?
판치카 사이트 안보고 응모했어?
사이트 안봤어?
자세하게는 안봤어요
왜 안봤어?
자신이 응모하는 곳이야
너도 처음 응모에서는
250만원(25만엔) 이라는
우리들에게는 터무니없는 금액을
「한번 섹스로 250만원 정도 받을 수 없나요」 하는 메일 있었지
그까지 신경쓰는 사람이 왜 안봐
지금부터 응모하는 건데
보고싶지 않았어?
직시하고 싶지 않았어?
사이트는 봤지?
깊게 안본거야?
샘플영상은?
안봤어요
다른 여자애들은 더 진짜
진심
다들
난 너에게 이질적인걸 느껴서
아깝다고 생각해
처음 5분 인터뷰 찍었지?
그거 굉장히 좋았지만
하지만 그 지점에서
좋지만
그건 귀여우니까 좋을 뿐이지
이 아이는
굉장히 카메라를 의식해서
그 뭐
본질이 아니라고 생각했어
괜찮아
코나츠짱은 말이야
어째서 연기 했는지
어서 응모하는데도
잘 확인하지 않고
응모했는지
코나츠짱의 입로 알려줘
거기부터 우선은
왜 응모 했는지를?
잘 확인하지도 않고
어떻게 응모할 수 있어?
응모했는가…
응모 하는 거야
AV 라구
어떤 촬영일까? 생각하지 않았어?
AV 비디오는
지금까지 러브호텔 같은데서 본
여배우가 연기하는
그대로라고 생각해서
그대로 하면 되지않을까해서
자신은 내보이지 않으면서
연기하는
하지만 우리는 일반인 전문이지
들키고 싶지 않은 것도 있지
일반인의 뭘 찍냐면, 프로가 아니잖아
우리는 잘 보면 알겠지만
그 사이트에는
진심인 섹스
다큐멘터리
아까 이곳저곳 오사카 미나미를
관광안내 했지
그런걸 찍어
그 사람의
처음 오사카 미나미 가봤지?
그 사람의 마음이나
경치나
그야말로 2012년
2월의
코나츠짱 19살이 된
12월에 작년 말에
이제 막 19살이 된
코나츠짱의 풍경을 찍는 거야
그런 우리들에겐 반대로 연기하는 건
우리들이 원하는 바가 아니었던거지, 실은
그러니까 프로 AV 여배우가
어울린다고 생각했어 반대로 말하면
전에 러브호텔에서 봤던 AV 여배우를
그렇게 하면 되겠구나 해서 응모한거야?
혹시 코나츠짱 돈도 중요하고
촬영하고 싶다면
딱히 우리쪽이 아니라도
프로 AV 여배우가 되는 편이 좋아
그런 어떻게 생각해?
너한테 어울려
연기하면 되는 걸
귀엽다구
자신을 내보이거나 하지 않아도 돼
하지만 지금 생활을 망치고 싶지는 않아요
우리쪽이랑
우리 쪽에서 출연하는 거랑 다른 대서 출연하는 거
뭐가 다르다고 생각해?
들킬 거라 생각합니다
그렇게 찍고있어
들키고 싶지 않으니까 우리 쪽에서
하지만 본심은 내보이기 싫고
본심을 내보이면 망가져?
내보인 적이 없어요
내보인 적이 없어?
이번 촬영에서가 아니라
인생에서
인생에서 내보인적이 없다니 무슨 소리야?
본심을?
뭐야 뭐인거야?
무슨 일이 있어서 그렇게 된 거야?
말할 수 있다면 알려줘
무리하게 파헤칠 생각은 없어
네가 그걸로 정신적으로 불안정하게 된다면
말 하지 않아도 돼
나에게 파헤칠 권리 따위는 없어
하지만 혹시 촬영 한다고 하면
네가
마주해 준다고 하면
나는
보는 사람도 같을거라 생각해
유저들도
이 사람 왜 이런걸까?
난 아는 사람을 알 거라고 생각해
이거 38금이야
알 만한 사람들이 보는 거야
아마도 젊은 세대는
너의 귀여움에만 눈이 갈 거야
하지만 내가 가장 이해해줄거라 생각하는 유저들은
「이 사람 왜 이럴까?」거기까지 보니까
그건
마치 프로 AV 여배우인데
자신을 감추는 사람으로 보여
왜 그렇게 된건가?
미안 지금 조금 흥분해서
천천히 해도 되니까
말하고 싶지 않으면 말하지 않아도 돼
오늘 촬영하지 않아도 돼
교통비랑 얼마 안되는 용돈 정도는 줄 수 있지만
말이 많았어?
괜찮아 기다릴께
얼마나 시간이 걸려도 돼
생각하고
정말 이상해 질 것 같으면 말하지 마
답을 알고 있지
티슈로 닦아줘
이런 촬영이 없으면 우리들은
그 사람의 인간이 찍고싶어 마음이 찍고싶어지니까
당연히 섹스가 되면
나타나는거지 여러 그 사람의 고민이라던지
나야 뭐 그 부분을
그걸 주목해온 10년간 이상 해온 사람이니까
무리하게
파헤치진 못하지만 할 수 있다면 그 부분에 마주하고 싶어
그게 포인트야 우리쪽의
그러니까 그렇게 폼 잡는 섹스를 할 필요가 없는 거야
왜 그렇게 미쳐버려?
자위를 하면
기계인
부들부들로
그렇게 밸런스를 잡는다고 생각했어
그야말로 자신을 잊고
하지만 그것조차 커뮤니케이션이 아니야
왠지
슬퍼
슬픔을 느껴버렸어
야동을 찍는 나라고 해도
뭔가 잘 모르겠어
몰라 사람이란 건
어릴때
부모님이 이혼해서
그래서 저는
여동생이랑 어머니랑 저
세 명이서 살게 됐는데요
이혼 하기 전부터 어머니는
제가 제 얼굴이 아버지를 닮았다면서
아버지가 없을 때 라던지
폭력을 휘둘러서
아버지가 정말 이혼하고 없어지니까
그게 더 심해져서
어머니는
아버지가 싫었던 거야?
아버지를 좋아했다고 생각해
좋아하는데 이혼했으니까
그 불똥이 네가 닮았으니까
폭력을?
어릴 때부터?
지금 찍고 있는데
혹시 네가 나중에
쓰지 말아 달라고 하면
안 써
이야기 해줘
네 허가 없이는 안 써
이혼 하고 나서
집에는 어머니 밖에 어른이 없어서
폭력을 휘둘러도
그게 잘못된 거라고 말해주는 어른이 주변에 없으니까
계속
어머니가 하는 말이 올바른 거라고 생각하며 살아왔어요
하지만 조금 자라고 나서
그게 훈육이 아니란 걸
알기 시작할 때
뭔가
집에선 아무도 인정해주질 않으니까
밖에서
밖에서 모두에게 잘 보이고 싶어서
발언이나 언동을
굉장히
연기하게 되어버려서
그리고
어릴 때부터 자신을 드러내보이지 않아서
공포감?
그렇게 길들어져 버린걸까?
폭력을 당하고
나도
그러니까 내가 생각했어
정말이지
나도
남자와 여자는 다르겠지만
나도 그랬었어
고생했어 그건
어떻게 받아들이면 될지, 나는 역시
남자니까
뭐랄까
다르달까 여자랑은
다른가
그런 느낌이 들었어
저번에
촬영
정말이지
예전의 자신을 보는 것 같아서
어떤 점은 너에게
AV 따위 나오지말라고 생각했어
찍으면서
뭔가
다루기 어려웠어
그야 돈도 중요하지 하지만
너의 오나니를 봐도
너의
바람 상대 이야기를 들어도
어딘가 자학적이야
자신이 아니니까 뭐든지 할 수 있는 듯이
나쁘다고도 생각하지 않고
진정한 자신과 마주하면
그야말로 무너져버릴지도 모를 듯이
좀 당겨서 일단
멈춰
잘 모르겠어, 나
AV 나오고 싶다면서
들키고 싶지않아, 그건 알겠어 다들 그래
하지만 우리는 본심인 여자아이를 찍어
그때 네가 가식이라고 생각했는데도 왜 안 버렸나면
난 이 사람 속을 알아보고 싶다고 생각했어
네가 또 나오고 싶다고 하니까
난 또 너에게 연락했지
어때? 한 번 더 촬영해볼래? 했더니
여러모로 생각해봤지만
또 나오고 싶다고
그래서 오늘이지
평소에 섹스 어떤 마음으로 해?
본심
뭘까
뭔가 그 억압에서 해방되기 위해서
그래서 그렇게 미치는 거야?
그 몰두하는 오나니는
좀 비정상이라고 생각했어
아니 그런 오나니 하는 사람있어
몰두해서
하지만 너는 평소와 낙차가 달라
말투까지 달라 섹스 할때
이중인격이냐고 했지? 내가
지금 자신이 연기해온
본심을 내보인 적 없는 인생에서
그건 그야말로 이중이잖아
어떡해 나갈 거야? 앞으로
지친다구
난 빠져나왔어
지금 행복해
마누라도 아이도 생기고
지금 이중이고 뭐고 아니야
뭐 이 업계에 들어와서
뭔가 나도 험하게 자라서
너 처럼 좋은
딱딱한 직장은 아니지만
나이도 다르지만
난 예전에 너 이상으로 심했지만
깨져서
지금은 행복해
그건
30살 넘어서부터 역시 본심대로 살아기기로 해서
30살까지 껴안고 있었지 나는
그런 내가
갑자기 19살인 너에게
전부 오늘부터 고치라고는
감히 도저히 그런 말은 못 하고
뭐 할 수도 없고
어떻게 해나가고 싶어? 장래에 어떻게 되고 싶어?
아, 혼자살기 시작했지
방금 생각났다, 그럼 혼자 사는 건 탈출이었어?
너에게 있어서
거이 18년
1월인가? 저번달인가?
그 심경은 어때?
노예저택에서
처음에는 집을 나오는게
옳은 건지 나쁜 것인지 굉장히 고민했고
노예가 익숙해져서?
그래서
어머니는
내보내 주지 않을 거라고 하니까
나가는 건 안 되는 일인건가 생각했지만
하지만 그렇게
게속 계속
혼자서
옳은 것인지도 잘 모르는 걸 듣고 있다간
계속 이대로 일 것 같아서
처음으로 어머니가 하는 말을 떨쳐냈지
태어나서 처음으로?
용기 냈어?
폭력은 역시 좋지않아
내 아이에게도 휘두르지 않을거야
코나츠짱 포카리스웨트 마셔
목 마르지?
대충 상상은 했었어
그래서 깊게 그 이야기는 안 물을께
영상으로도 표현 못 해, 그 이상은
저번 촬영은 돈 때문이었어요
이사비용으로 하고 싶었던 것도 있고
단순히 돈이 원해서 그뿐인 이유로
응모 했어요
죄책감 느낀다고 했었잖아 그것도 거짓말?
연기한거야?
그렇게 하면 기뻐하는 걸 알았어?
그럴 것 같아서
촬영이 끝나고
그 후에
감독님에게
다른 여자아이의 DVD가 보내와서
작품 보낸 거?
그걸 봤을 때 굉장히 놀랐어요
뭔가
굉장히 자신을 드러내보이는 것 같아서
믿을 수 없었어요
믿을 수 없었어?
다들 그래
하지만
전혀 믿을 수 없어서
이상한 세계라고 생각했어?
내가 말로 해봤자
메일도 몇 번이고 보내고 전화도 몇 번이고 했지?
그래도 모르니까
그럼 실제로 이렇다고
내 작품을 보낸거야
보는 게 알기 쉽다고
어때 다들? 어땠어?
정말 놀랐고
그렇게
자신을 드러내 보일 수 있는 게 굉장히 부러웠어요
드러내본 적이 없으니까
자신도
그 DVD 여자애들 처럼
자신을 연기하지 않고
드러내보이고 싶어서
그걸 할 수 있을까 싶어서
다시 한 번  찍을 때
자신을 드러내보일 수 있을까 싶어서
그래서 또 찍어달라고 했습니다
반대로 묻겠는데
평소 섹스에서 남친이랑 섹스에선 어때?
그래서 어째서 굳이 AV가 아니라도 괜찮잖아
드러내보이는 건
AV는 어떤 의미를 가지는거야?
예를 들면?
거리가 관계없는 세계라서
오히려 드러내보일수 있다고 한 사람도 있었지만
남친이나
소중한 소중한 남친에게도
정말 자신을 전부 드러내보일 수 있냐고 물어본다면
자신있게 「응」할 수 없을 것 같아요
하지만
그 누구에게도
연기하고 싶지 않다고 생각했고
처음 만나는 사람에게도
남친에게도 그렇고
그러니까 그런
어덜트 비디오 라는 곳에서 찍지만
별로
연기하지 않는
자신을 드러내 보이는 부분을
또 제대로 찍어주길 바래요 다른 아이들 처럼
아 그래?
봤으니까
난 자기도취자인 건 좋다고 생각해
하지만 너무 폼 잡으면 치친다는 거에요
인생은 기니까 말이야
코나츠
30대인 아니다 30대 아니지
41살 이랬나?
바람피는
그쪽 섹스가 좋다고 했었어
어째서야?
어쨰서일까
아직 지치지 않은거 아니야?
아직 멋이 덜 빠져서
왜 남친이랑 사귀고 있어?
헤어져 버려
그렇지도 않아?
더 이것저것 있어?
남친이랑은 별개
근본적으로 음탕한거지? 아마도
음탕해진 이유 알려줄까?
그 순간은 싫은 걸 전부 잊을 수 있어서 아니야?
부모의 폭력이나
아니면 아니라고 해도 돼
바이브 대고
그렇게나 다리를 벌리고 하는
아이는 나 처음 봤어
그렇게 하고 있으면
뭐든지 잊을 수 있는거 아니야?
정말?
맞아?
나 혹시
오늘 코나츠짱 찍는다고 한다면
평범한 섹스로 괜찮아
연기는 하지마
더욱
나중에 후회할 것 같다면 그만두길 바래
하지만
사람이란 그렇게 갑지기
아직 19살 난 30살까지
끌어안고 있었으니까 기본적으로
뭐 그때부터 단계는 줄었지만
그렇게 갑자기 크게 바뀌지는 못 할거야
그건 그거대로 다큐먼터리로써 찍겠지만
정말로 괜찮아?
당연히 돈도 중요하니까 출연료도 줄거고
찍을거야
폼 잡지 마
자신답게
해볼래?
하나 더 약속해줘
자학적인 마음으로
앞으로 살아갈 거라면
오늘 찍고 싶지않아, 너를
한 가지
여유를 가지고
뭐랄까
그 정도 경험해도 난 웃으며…
점점… 여러 청탁, 맑은 물도 더러운 물도 마시며
자신답게 자신을 내보이고 싶어한다면
나는 어른의 사정으로써 찍을께
그럼 마지막, 말해봐
너의 말이 아니면
난 촬영 못 정해
찍어주길 바래요
그대신 무리 하지마
폼 잡지마
무리하게 내보이려고도 하지마
지금 그대로의 너면 돼
무서워? 자신을 내보이는거
내보인 적이 없으니까
카메라 보렴 렌즈
귀여워?
귀여워
부끄러워?
부끄러운게 평벙한 인간이니까
연기하는거면 부끄럽지 않지
그치?
그렇게 가랑이 벌리고 자위를 했었는데
지금은 부끄럽구나?
그때는 자신을 잊는거야?
스위치가 달라?
스커트도 벗어
누운채로
윗옷도 스커트도
속옷만
뭐야 귀여웠어
뭐야 방금 그건
가리고 싶어졌어?
너…
이렇게 천천히 이미지씬 찍어
천천히
이 속옷 골라온거야?
저번꺼랑 달라
코나츠
예쁜 피부
괜찮아
정말 괜찮아
부끄러워
이불이 없으니까
이불 없으니까 부끄럽구나?
부끄럽지?
코나츠짱
그거면 돼
부끄럽지?
뭔가… 로보트가 점점 인간의 감정을 가진 것 같이
감동적인 영화 같이
좋은 얼굴 하고 있잖아
사랑하고 있어
우리부부  너를
같은 처지야 우리들
그러니까 바보취급 안해
이쪽으로 올까
내려와
옳치 이리온
귀여워
이거 나 바보지
찍기 쉬워?
반대편이 좋아?
저쪽으로 가는 게 좋아
죄송합니다
움직이는거 빨라
그러면 이쪽으로 오면?
조명을 등지는게 좋아
귀여워
코나츠짱 좀 살쪘네
살쪘어
설날에 많이 먹었어?
크리스마스
피부 예뻐
손가락도 예뻐
귀여워
심호흡해도 돼니까
천천히
아픈거 절대로 안해
그대로 베개로 가리고 있어도 돼
팔베개 해줄까
그럼 팔베개 했으니까
이거 빼면
귀엽잖아
왜그래
조금은 전보다 신뢰가 쌓였어?
츄 해주지
아프게 안할께
괴롭혀서 미안해
부끄러우면 이쪽으로 향해
그대로 이 세계에 들어와 버리면
내 경험으로 보면
불행하게 될 것 같았어
지금 얼굴 굉장히 좋은 얼굴 하고있어
이게 진정한 아름다움
혼자 살기 시작했으니까
마음대로 살아
자신답게
그렇게 생각해?
카메라 봐봐
너무 가까운가요
나?
우리 코나츠짱 입장으론
그치? 너무 가깝지?
제대로 찍지 않으면 안되잖아
찍지않으면 안된다면 가까이 와요
천천히 호흡해
이렇게
천천히 천천히 호흡하는거야
조금 혀로 적셔봐
입술주변
크게
조금 더 혀 내밀어봐
아래도
그렇게 츄 해봐 나한테
그럼 여기 츄 해봐
코로 천천히 호흡하면 돼
그래
고마워 마음 열어줘서
츄 해줘 평범하게 하면 돼
사이좋게 지내자 하는 마음으로
부드러워
츄 하는거야
키스하는거야
그래
귀여워
살짝 한번 봐봐
그거면 돼
조금만 혀 줘
부드럽게 천천히
천천히 심호흡하면 돼
나한테 호흡을 흩뿌려
그래
콧바람 흩뿌려
해보렴 심호흡해서
좀 더
아무도 상처받지 않으니까
소녀 같아
나 이런 코나츠짱이 보고싶었어
빨아봐
천천히 심호흡
혀 내봐
깨끗한 피부
심호흡하고 눈 감고 있어
야해
귀여워
이 브라
이 브라 귀엽네
19살 느낌이나
좋다는거야
응 이라고 한거야
굉장히 좋
착실하달까
심호흡 천천히
서기 시작했어
점점 서기 시작했어, 봐
이쪽만 섰어
이쪽도 세워볼까
코나츠짱이 느끼는 증거야
얼굴도 찍어
보고 싶어?
괜찮아?
오늘 아주 좋은 얼굴 하고 있어
천천히 하면 돼
코나츠짱
어라어라 코나츠짱
어찌된거야 이거
여기지
알기쉬워
젖은거
음탕한 증거야
하지만 음탕한 건 나쁜 게 아니야
젖어버렸어?
왜 방금 힐끔 사타구니를 본 거야?
어떻게 된 거야 이 팬티
바로 핥지 않을거야 천천히 하는거니까
편하게 있으면 돼
인간은 굷은 혈관이 지나는 곳이 엄청 느끼는거야
팬티라인이나
냄새가 나
코나츠짱의 젋은 냄새가 나
빨리 팬티 벗기고 싶어
하지만
천천히 엎드려봐 편한 자세로
베개 안고 있어도 돼 부끄러우면
엎드려?
엎드려 보렴
부끄러우면 눈감고 있어도 돼
아프게 하지않아
가슴 대도 돼
코나츠짱 부끄러워?
부끄러워
뭐하는 거야?
왜그래?
코나츠 왜 그래?
왜 그래?
부끄러워서
찍고 있는가 싶어서
좋아
귀엽네
어이 우리 부부는 널 사랑해
커엽네
귀여워
그야 그렇지 인간
그게 기분좋지, 왜 그래?
똥꼬 나온다
귀여워
오랫만에 코나츠의 똥꼬 본다
나왔다
오랫만이네 코나츠의 똥꼬
많이 핥았지
부드럽게 많이 핥았지
깨끗한 피부야
뭐야 이 엉덩이
빵빵하고 깨끗하게
뭔가
팬티가… 너
어떻게 된 거야? 이거
뭔가
굉장하네
뭐야 이 질척
알겠어?
찍었어?
클리토리스 좀 핥을께
젖었어
똥꼬 말미잘 같아
아파?
기분 좋아?
얼굴 옆으로
심호흡해
브래지어도 벗길께
귀여운 레이스 브래지어구나
팬티도 벗길께
피부 깨끗해
기분 좋아
기분 좋아?
사이좋게 하자 코나츠짱
젖었어, 봐봐
젖었어
베개 안고 옆으로 누워봐
그래그래
한개 치우고
천천히 심호흡, 천천히 하면 되니까
심호흡해봐
긴장한거 풀면서
코나츠짱만 알몸이야
이상하네
내 거기를 천천히 쓰다듬어봐
무리하게 어쩌라는게 아니야
팬티 위로
이렇게
허벅지 안쪽
이렇게 허벅지 안쪽을
그래 허벅지 안쪽을
그 느낌이 좋아
그리고 팬티 위로 쓰담쓰담하면 금방 서
키스해줘
젖꼭지 이러면 아프지 않아?
키스로 빨리면 더 커져
그래
부드럽게
코로 호흡 천천히 하면 돼
맛있어
서기 시작했어
만져보렴
봐
커졌어?
어떻게 됐어?
딱딱해졌어
딱딱해졌어?
코나츠짱 봐봐
바이브레이션이 느껴져
귀여워
봐
무리하게 세울 필요없지
봐 이렇게 되버렸어
방금 코나츠짱의 거기를 오빠가 잔뜩 츄츄 했지?
코나츠짱이 받아서 기분 좋았던 것를 오빠에게 해보렴
어떡하면 오빠가 기분 좋을까
팬티나 허벅지 안쪽이나
오빠가 한것처럼
여기가 기분 좋았어
어디?
코나츠짱
허벅지 안쪽
팬티라인 말이지?
어떻게 하면 기분 좋았어?
츄 하면 기분 좋았어?
팬티라인을 츄 하면 기분 좋아?
거기 혈관이 지나니까 기분 좋아
츄 해줘
받아서 기분좋았으니
엎드려봐
엉덩이 좀더 이쪽으로
그
거기를 천천히 만져줘
그래
여기지
아직 팬티는 손대지 말고
이것저것 해봐 츄하거나 어떡하면 기분 좋을지
핥아도 돼
코나츠 이거 어때?
기분 좋아
기분 좋아?
그거 기분 좋아
나도 기분 좋
사이좋게
핥으면 서버려
봐
코나츠짱
팬티에서 꺼내줘
팬티 벗겨줘
야하게 벗기네
보여져
코나츠짱이랑 같아, 팬티 벗겨질 때 부끄러웠지
오빠도 같아
부끄러워 보여버렷
이렇게 되어 버렸어
아 방금 힐끔 봤어
뭘 생각하는 거야 코나츠짱
왜 그런거야?
뭐가?
왜 힐끔 본거야
서 버렸어
그래 팬티라인 핥거나 만지면
손도 쓰거나
체중 많이 실어도 괜찮아
뭐 하는 거야?
관찰하고 있어?
무슨 생각하는 거야?
발라줘 전체적으로 손으로
조금 밖에 안나왔어
정말?
손으로 발라줘 힘껏 쥐고
뿌리까지 불알도
불알쪽도
훑어봐
그럼 코나츠짱 거기에
기분 좋아
올라타볼까
69처럼 올라타봐
핥아줄께
그래
핥아줘
기분 좋아
기분 좋네
빨아버려
체중 실어도 돼
천천히 손가락 넣을께
아프지 않을거야
구멍이 넓어졌어
아프지 않아?
아프지 않아
잔뜩 빨아줘
츄릅츄릅 빨아줘
아파?
천천히 할테니까
좀더 내밀어 줄 수 있어?
천천히 괜찮아
아파?
아프지 않지?
이건 괜찮지? 봐 들어갔어
아파? 기분 좋아?
아프지 않아?
기분 좋아?
기분 좋아
코나츠짱 거기 아프지 않아?
이건?
아프지 않아?
기분 좋아
기분 좋아?
타액 잔뜩 뱉어봐
베~
음탕해
음탕하네
그런거 하는거야
코나츠짱
저번 오랄보다 훨씬 기분 좋아
이제 넣고 싶어
귀두날개 부분만 젖은 혀로 무진장 핥아줘
큰 혀가 좋아
그래
앞을 빙글
아프지 않아?
기분 좋아?
기분 좋아
나도 기분 좋아 넣고 싶어
넣고 싶어
코나츠 얼굴 찍어
아프지 않지?
아프지 않아
기분 좋아
미끌미끌
코나츠짱 이제 넣을래
너 스스로 뭔가
뭐 하는 거야? 어디 만지는 거야?
만져보렴
어떻게 만지는거야 손가락으로
만져봐
좀 만져봐
그래 눈감고 상상해
사타구리 줌인
그렇게 가끔씩 손가락으로 만지는 거야?
줌인
아프지 않지?
아프지 않아
어떻게 된 거야 그 발가락은
기분 좋으면 발가락이 그렇게 돼?
기분 좋아
아프게 하지 않지?
나도 기분 좋아
천천히 하는게 기분 좋지?
편하게 있어도 돼
그렇게 만지고 있네 엣
기분 좋아
이거 괜찮아?
아프지 않아
기분 좋아
이거
너 엄청
기분 좋아
음탕해
19살이야? 너
코나츠의 음탕한 거기의 즙 냄새가 풀풀 나
풀풀 나
뭐야 그 색기 넘치는 눈
박히는거 찍고
좀더 줌인
굉장해
미끌미끌
클리토리스 어떻게 만지는 거였지?
코나츠짱 귀여워, 섹스 좋아?
기분 좋아
섹스 좋아하는지 말해봐
좋아
음탕해
젖꼭지 섰어
뭘 젖꼭지 세우는거야
느끼는거야
거기 질척질척해
크리짱도 섰어
기분 좋아
엉덩이 좀 더 내밀어
그래그래 갈께
왜 그래 아파?
아니 기분 좋아
앞으로 숙여서 똥꼬 벌려보렴
숙이고 양손으로 똥꼬 벌릴 수 있어?
굉장히 음탕해
전부 찍어
놔도 돼
기분 좋아?
기분 좋아
귀여워
오늘 코나츠 귀여워
기분 좋아
부끄러워
푸츄푸츄 소리 나
이거 손이 음탕해
잡아봐 자신의 음탕한 엉덩이
똥꼬가 벌려져
부끄러워?
부끄러워
간다
가버려
기분 좋아
갈께
쌀께 코나츠
렌즈 봐
싸버려
간다
쌌다
엄청 기분 좋았어
갈께
내려 코나츠 넣고
좀더 줌아웃
간다
이거 봐 코나츠
발도 넣어
머리도
줌아웃
꾹 하면 나와?
흐른거 찍어봐
흐른거
굉장해
코나츠짱 편하게 누워
발 조심해 정자
귀여운 얼굴
심호흡 해
지금 전부 깨끗히 해
심호흡 하는 거야
코나츠짱
마지막으로
내가 정말 느낀점 하나 말해도 돼?
저번에 호텔에서
찍은 코나츠짱이랑 딴사람
훌륭히 귀여웠어 오늘
진정한 코나츠짱은 이렇구나
천천히 호흡해
좀더
손도 위로 올려도 돼
심호흡이야
어떄 이거
전혀 달랐어
어떤 기분? 지금
솔직히 나쁜 말도 좋아
뭐든지 좋아
진심을 알려줘
진심이야 폼 잡지마
아무런 생각없이 느껴버렸다
폼 잡지마
날 기쁘게 하려고
좀더 뭔가
뭐든지 좋아
그뿐이야?
이렇게 하면 예쁘게 찍힌다거나 생각없이
했어
카메라 없을 때처럼?
카메라 없을 때처럼 했어
긴장 안했어
고마워
멋졌습니다
이제 목욕하고 깨끗히 해
고마워
코나츠. 19살.
코나츠짱 저 사람들에게 「뭐 하시는건가요?」혼자서 할 수 있게 되면
완전히 그건 본심으로 살고 있는거야
본심으로 살고 있는거야
좀 바람이 쎄지만
무서워
세토내해랑은 역시 달라서
너 주변의 바다는 이렇지 않자?
이거 강이지요?
강이 아니야
이거 강이 아니야 바다야
바다야
코나츠가 아주 조금 좋아졌다.
보내줄께
돌아가자
코나츠짱 그럼 저 사람들에게 「뭐 하시는건가요?」말 할 수 있어?
아뇨 말 못해요
감독 판치