【오마케 영상】
『제 14회 작품수록』
매우 성실하고 개음란한 최상급일반인
코나츠(가명) 18살。
그 밤의 끝을 잡고…
이것이 진실된 모습이기에 어쩔 수 없습니다。
갑자기 시작됩니다만…
본래…이 영상은 촬영할 예정이 아니었고
돌발적이라 할까요…
자연히…시작된 것을
프라이베이트에 가까운 감각으로 촬영한 영상이므로
양해 부탁드립니다。
※본래 촬영예정이 없었기에…
코나츠 (가명) 은 생얼입니다。
촬영에서 처음 써본 덴마에 미쳐버린 코나츠。
전회작품 수록된 섹스의 수 시간 후…
내가 취침 전 샤워를 하고 있는 사이에
멋대로 레알오나니를 하기 시작한 지 20분 이상 경과。
샤워하고 나온 나에게 발견 당해도
몰두한 채 계속 그대로…전혀 강제가 아니다。
그야말로 원숭이…그야말로 중독。
솔직히 말해서…이건 나의 이상이 아니다。
발랑까진 여자는…싫다。
질려버렸다。설교할 생각으로 찍었다。
요즘 18살의 레어다큐먼트영상으로 수록합니다。
아저씨세대는 세상을 한탄하며 싸주세요。
평소에 안경 써?
잘 때도?
나 마누라 있잖아
마누라가 있어도 이 자지가 좋아?
섹스 해버려?
너도 남친 있으니까?
생얼도 예뻐
문란해져서는
마치 내가 미약이라도 먹였다고 오해할 정도
18살이 굉장해
너 유망주다, 유망주
자, 손빼
빠져들었어
덴마 데고 있으면 정신이 나가버리는걸。
봐 봐
「출연 20편 일러! 창피한 줄 알아!」라고 질책하면서…
물 마시고 와도 돼
덴마를 뺐어 들고…
이제 할래
훈계한발을 주사해주기로 했다。(프라이베이트)
괜찮아 천천히 할 테니까
아프지 않아
천천히 할테니까
아프지 않지?
아프지 않아
아프지 않지
끌어안아
힘껏 체중 실어서 앉아
무거운편이 좋아
기분 좋아
깊게 들어가
끌어안고 키스해
뒤로 손 짚어
얼굴이 안보여
그래 그렇게
생 기분 좋아?
기분 좋아?
기분 좋아
나도
들어가는 거 찍히고 있을까나?
보여?
이러면 보이는가?
누워도 돼
젖어있어
그만둬?
그만둘까?
기분 좋아
혀로 빨아
쪽쪽 빨아
색골
남친에게 보여지고 싶은거지?
이런 자신
보여지면 젖잖아
보여져
빨아 빨아
정자를 싸는거야
정액을 싸는거야
내 아이를 임신시켜줄 테니까
음탕해
이건?
이걸 쓸래? 좋아
곤란한 녀석이네
안에 정자 싸게 되면 좋아져 버린다고
어쩔래
좋아져서 몇번이고 싸면
그런거야
남자와 여자는
기분 좋아
좋아져야지
좋아지면 되잖아
싫어?
더욱 좋아지고 싶어?
좋아지고 싶어
다 떨어졌다, 네가 너무 써서
빠는 거야, 부드럽게
범해줘
남친 퍼스트 네임 뭐야 ?
유우야
「유우야, 봐줘」
유우야 봐줘
「사정 당해버려」
「오늘은 안에 사정 당해버려」
안에 사정 당해버려
한 번 더 말해
말해
기분 좋아
안에…
안에 사정 당해버려
「유우야 봐줘」
유우야 봐줘
「미안해」
미안해
안에 사정 당해버려
안에…
간다
또 가버려
느껴져?
들어갔어?
엄청 쌌다
그대로 있어
봐
나와?
상반신 일으키면 나올 것 같아
일으켜
보여줘
앉아보렴
안쪽으로 앉아보렴
한발 물러나 보렴
응가 누는 포즈로 앉아봐
엄청 쌌단 말이야
제대로 응가 누는 포즈로 앉아봐
어때?
안에 들어있는 느낌 나?
응
어떻게 아는 거야?
온도?
응, 뭔가 안쪽이 이상한 느낌 나
그대로 일어나면 나오지 않을까?
먼저 나와버렸다
알아, 하지면 요만큼이 아니야
이쯤이
안에 싸버렸으니까
보렴
안경 벗어
생얼?
귀엽네
이제 없는 건가?
뿌직 해봐
잔뜩 쌌는데
뭐, 됐나
넣어둬
뭐여 이 주변
뭐여 이 방
뭘하는지
너무 나쁜아이라…어쩔도리가 없다。
뭔가 섬 같은 게
몇 시쯤에 일어났어?
오늘 아침
7시 50분 정도에…
알람 내가 해놨었어
그것보다 일찍 일어나버렸습니다
왜?
왜일까…
잔 거야?
잤습니다, 푹
덴마…건전지가 다될 정도로 보지를 용두질한 18살。
이중인격?
코나츠짱 이중인격인 거 아니야?
어제의 너?
어제 뭔가 씌였었어?
씌인 것처럼 보였나요?
자신?
그거
항상 그렇게 되버려?
굉장하네
뭐야 이거
뭘한거야? 너
이렇게 개어놓고
이것이 젊은 세대의 하나의 사상인 건가?
…모르겠다。
마음을 전혀 못 읽겠고…전례가 없다。
정말 정체를 모르겠다。
나는…이런 아이가 싫다 。
둘째 날 아침입니다
감독님에게 3분간 또…
그…
이야기를 하라고 해서
이야기를 하려고 합니다
지금 베란다에 있습니다만
바람이 강해서 머리가 흐트러집니다
어젯밤
촬영을 해주셨는데요
굉장히
그…
카메라를 찍으면서
섹스한 적이 없어서 매우 신선했습니다
감독님이 말씀하시기를
그…
제가…
또 촬영하고 싶다고 말씀드렸더니
감독님이 말씀하시기를
봐주시는 분들의
지지가 있어야 한다고
또 봐주시는 분들이 있으면 찍어도 좋다고 하셔서
또, 그…
잘…
부디
또
저를 보고 싶으신 분은
판치 감독님에게
전화로도
메일로도 감상을 부탁드립니다
그리고 마지막으로
오늘 묵고 있는 호텔의
바깥 풍경을 찍으려고 합니다
저쪽 베란다에 사람이 있는데요
부끄럽네
어제는 날씨가 안 좋았는데요
오늘 아침은 굉장히 좋은 날씨입니다
저쪽에 뭔가…
섬이 보이네요
아폴로 초콜렛 같은 섬입니다
이상으로
끝내겠습니다
감독
판치