■
신작 다큐먼트
매우 성실하고
대박음란한···
최상급일반인
코나츠(가명)
18살。
어디서 찍을까나
그럼 시작하겠습니다
판치감독님이 5분간
자기소개를 하라고 하셔서
자기소개를 하려고 합니다
줌 하는 게 좋을까나
저는
이번 봄 고등학교를
졸업한 18살입니다
아까 감독님과 만났을 때
「코나츠」 라는 이름을 받았습니다
지금부터
자기소개를 합니다
5분간 들어주세요
어쩌지
전신을 찍겠습니다
뭘 이야기 하면 좋을지…
모르겠습니다만…
이렇게 카메라를
직접 찍는 것이 처음이라서
뭘 말하면 좋을지 모르겠습니다만
제가 좋아하는 것에 대해서
5분간 이야기하려고 합니다
귀 뒤로 넘기는 편이 좋으려나
제가 지금 하고 있는 이 피어싱 말인데요
핑크색 피어싱으로
제가 핑크색을 좋아해서
피어싱이라던가
옷이라던지
핑크색인 것이 많습니다
오늘 걸고 있는 목걸이도 핑크입니다
아니야
잘 안 나와
핑크색인…
핑크색인 목걸이를 하고 있습니다
이 피어싱은 제일 맘에 드는 걸로
핑크색에 꽃 모양인 것이
귀엽습니다
오늘은
2주일 전 쯤에
제가 판치감독님에게 응모해서
오늘의 촬영을 하게 됐는데요
굉장히 긴장했었지만
감독님이 굉장히
친절한 분인 것 같아 다행입니다
감독님은 지금
호텔의 창문 밖에 있습니다
이쪽
밖에 있습니다
벌써 5분이 다 되가
아무 것도 이야기하지 않았는데
오늘은
세토내해의 호텔에 왔습니다
라이트를 끄고
라이트를 끄고 바깥 경치를 찍습니다
저는 직업이라든지
실명을 말할 수는 없지만
오늘 여기 묵고 있는
가까운
세토내해에서 태어났습니다
보일까나
보일까요?
제가 태어난 곳은
이런 바다 가까운 곳입니다
판치감독님이 창문 밖에 있으므로
문을 열겠습니다
찍었습니다
찍었어?
부끄러웠어?
조금…조금이 아니라
상당히 긴장했었습니다
세토내해의
일몰을 봤는데
멋졌어 엄청 아름다웠어
잘 찍혔을까나?
부끄러워?
그래도 스스로 응모한거지
■
이름 : 코나츠(가명)
연령 : 18살
직업 : 너무 엄격해서 비밀。
18입니다만、
겁쟁이입니다만、
문란해져 버리는 편이라고
생각합니다。
아무쪼록 많은
선처 부탁드립니다。
코나츠
나는 지금껏 만난 적이 없다
이런 풋풋함과···
이런 요염함과···
■
이 메일은 자동송신으로 보내고 있습니다
이하와 같은 폼메일 송신이 있습니다
-------------------------
송신 내용
성함 =
연령 = 18
직업 = 사무원
연락용메일주소 =
지원동기 =
지원 동기에는 3개의 이유가 있습니다。
1번째는 금전적인 이유。
저는 자신의 자동차를 가지고 있지 않아, 현재의 급료로 여유 있게 일괄구매하기에는
너무나 많은 시간이 걸립니다。
2번째는 AV라는 섬세하고 우아한 이미지의 직업에 흥미가 있었기 때문에。
그리고 마지막 3번째는 자신을 시험해보고 싶기 때문입니다。
송신=송신
늦은 밤임에도 불구하고 신속한 대응 감사합니다
사는 곳
전화번호
쓰리사이즈  80  62 84
촬영할 때는 면허증을 지참할 생각입니다
이하답장
착실하네요
내일이나 모레、전화 가능한 시간을 확인 중입니다
■
안녕하세요。
그 후로 타 프로덕션에 대해서도 잘 알아본바、제가 상상하고 있던 200만원이라는 액수는、
감독님이 말씀하신 대로 일반인으로는 있을 수 없다는 것을 알 수 있었습니다。
큰 착각을 하고 있었던 것 같아 죄송했습니다。
저번에 설명해주신 액수도、충분히 큰 것이었고、무엇보다 굉장히 친절히 대해주시는 판치감독님께 촬영을
부탁하려고 생각합니다。
모르는 것이 많지만、잘 부탁드립니다
이런 성실함을···
신세지겠습니다
사진을 찍었으므로 첨부해 보냅니다
모쪼록 선처 부탁드립니다
모두 갖춘 수수께끼의 18살。
나는 전혀 모르게 되어 버렸다
당신은 대체 누구입니까?
내 사이트 봤어?
봤습니다
내 사이트
영상 봤어?
영상은 보지 않았어요
안 봤어?
안 봤어요
어떤 걸 하는지도 몰라?
섹스 한다고
두근두근하는구나?
두근두근 해요
몸 일으켜보렴
■
잘 보이려는 생각도 하지 않아
코나츠의 메일
내가 칭찬했지?
네
뭐라고 칭찬했어?
성실?
성실하다고 했어?
네
18살인데도 다부져
감사합니다
「모쪼록 선처 부탁드립니다」라는 말은 아무나 못 쓰지
감동했어
그거 말이야
네
메일주소 같은 건
안 보이게 지워서 작품에 써도 돼?
그 글들을
괜찮아요, 네
써도 돼?
귀중한 메시지이니까
괜찮네요 그거
괜찮아?
내 의도 이해해?
응
다행이다
■
젊은 애들보다 미시가 더 좋다。
미시가···
자기 자신에게 거짓말을 안 하니까。
남친은? 비밀로?
비밀로?
응모했어?
응모했습니다
어떤 기분인 거야? 18살
들키고 싶지 않지만
그래도 남친이 제일 소중해요
남친이 제일 소중하지만
비밀로 응모했을 때
돈은 당연하고
흥미도 있다고 했었는데
그거 거짓말?
흥미…
거짓말 아니에요
남친이 있는데도 흥미가 있구나?
나쁜 아이잖아
나쁜 아이라고 생각해?
생각 안 해?
생각 안 해
비밀로
바람 핀 적 있어?
있어요
몇 번?
딱 한 번만
후회했어?
처음에는…
그 뒤로 계속된 거야? 그 사람하고
네
섹파인가?
남친이 아니라
뭐야?
뭐라고 해? 그걸
잘 모르겠어요
가끔 섹스 하는 거야?
그렇게 안 보이네
이런 말 들으면 괴로워져?
조금…
섹스 좋아?
그럼 싫어?
싫지 않아
얼굴 보고 싶어
심호흡해
이쪽 봐
부끄러?
어쩔수없나
처음에는 후회 했지만
그 후로는
괜찮아졌어?
응
이렇게 심술 궂게
물어볼 줄은 몰랐어?
응
싫어?
이미 여기까지 왔으니
후회 안 해
그래
이쁘네
렌즈 봐
물어볼께
응
AV에 나올 거야?
나와
랜즈 봐
18살은 굉장하네
세토내해가 굉장한 걸까나?
■
그녀는 긴장해 굳어있었다
그래도 절대、 믿지 않아。
이런 아이가···
AV에 응모해온 것조차 믿기지 않아。
아까 무릎베개 했잖아
어땠어?
부끄러웠지만
뭔가 진정됐습니다
옆으로 누워봐
침대위로
집에서 편히 있는 것처럼
착실한 사람을 저는 좋아해요
감사합니다
몸을 핥듯이 찍고 싶어
다리 좀 움직여봐
전부 슬로우모션으로 움직여
이 쪽 향하고
그래
스커트 아슬아슬하게
아슬아슬하게 올려보렴
천천히
왜 코나츠란 이름으로 했는지 알아?
왜 인가요?
나츠[※여름] 같지 않아서
괜찮지 않을까 해서
코나츠로 할테니까
계절은 뭐가 좋아?
응?
겨울이 좋아요
거봐
왜?
빨리 어두워지는 것이 좋아
좋네
찍어야지
부끄러워?
그럼 가려도 돼
소중한 곳 가려도 괜찮아
좋아
우선은 핥아줄께
천천히 시간들여 핥아줄께
코나츠짱이 소리 내게끔 핥아야지
이 팬티 고르고 온 거야?
이 팬티 골라 온 거야?
속옷 골랐어?
이걸로 하자고 정한거야?
이걸로 하자고 생각한거야?
전부 벌려서 봐야지
양손으로
브래지어만 보여줘 천천히
천천히면 돼
봐 줄께
가슴골만 보고 싶어
가슴골 만들어 보렴
가슴이 느끼기 쉬워?
전기가 와?
손 치워보렴
입에 손 치우고
굉장해
엎드려봐
■
18살만의 풋풋함에 섞여···
18임에도 놀랄 정도의 요염한 무드로 유혹하는 그녀。
나는 어떤 것을 의심하고 있었다···
그녀의 무서운 음란성을 알기 전까지는。
나와버렸다
부끄러워?
부끄러워
귀여운 팬티
나와버렸다
침대에 머리 대봐
고양이처럼
보드라워 뜨거워졌어
뜨거워졌어
음탕한 몸
정액으로 더럽혀져
두근두근해
편하게 해 엎드려도 돼
귀여워
왜 그래?
싫어?
싫은 거야?
싫지 않아
보여봐, 얼굴 보여줘봐
이쪽 봐
응석 부려도 되니까
이쪽 보렴
좋아져 버리잖아
안돼
왜 핥은 거야?
핥고 싶었어?
핥고 싶어?
핥고 싶지 않아
핥고 싶지 않은데 핥은거야?
조금 핥아봐
물어보렴
직접 해보렴
코나츠
잠깐 얼굴 보여봐
너 정말 AV 해 본 적 없어?
절대로?
절대로
일부로 지금 핥거나 오랄하게 했는데
일반인 같이해서 안심하긴 했지만
정말 너 엄청 잘해
핥는 거 말인가요?
아니야 카메라
카메라가?
찍히는 거
■
솔직히 지금까지···
AV 여배우가 일반인인 척 응모해오는 케이스가
자주 있어···
후에 발각··· 촬영소재파기라는
쓴맛을 본 적이 있는 나。
18 살 같지 않은 무드에 그녀을 의심해버리고 말았다
※후일、커넥션을 총동원해서 철저조사 했으나
그녀의 AV 출연경력과 풍속점 경력은 일체 발견되지 않았다。
■
하지만···이때는 의심병이 도져
우리의 회원를 속이면···절대 용서하지 않아。
미움 받아도 좋아。
예의가 바르건 착한 아이건···
마음 고쳐잡고
철저히 몰아붙이기로 했다。
바람 처음 폈을 때
「어쩌지? 어쩌지? 나」하고 생각했어?
그때 생각했습니다
남자에게 대쉬 받아서
몇 살인 남자?
41 입니다
나랑 같잖아
남친 몇 살?
28 입니다
어느 쪽 섹스가 좋아?
섹스만 말하자면
애정 같은 건 관계없이
바람 피는 쪽
아저씨 쪽이 좋구나
뭐가 달랐어?
전부 전혀 다릅니다
예를 들면
하나만
핥아 주는 곳이 다릅니다
예를 들면
핥는 방법이 능숙해
41살이?
몇 번이고 하고 싶어져?
처음 하고 끝났을 때
이미 그런 마음이 들었어?
죄책감과 그 밸런스랄까
그랬습니다
음탕하네
왜 흔들거려?
부끄러워
죄책감을 느끼면서 섹스하면 기분 좋아?
「나는 나쁜 여자야」라고
생각하면서 안기면 느끼는 거지?
직접 말해봐 어때?
직접 말해봐
어떻게 느꼈어?
해선 안 될 일을 한다고
생각하지만
그치만 기분 좋아
남친에게 비밀로 AV에 나오는 건
어떤 거야?
굉장히 해선 안 될 일?
해선 안 될 일
그런데 응모 했어?
머리 좀 넘기고 얼굴 보여줘
이런 얼굴 하고
말투도 단정하고
이걸로 봐줄께
죄책감 느끼면 젖어버리잖아
오늘 처음 만났지?
더럽혀졌어
몇 시간이지?
6~7시간 같이 있었지 만나서부터
표정이 변했어
타이츠만 입고 있으면
굉장히 웃긴 모습이에요
부끄러운 거 하고 싶잖아
부끄러워
그런 일 하게 하고
옷 이쪽 침대로 던져놔
고양이 처럼 침대 걸어봐
천천히
엉덩이 내밀고
이쪽 보고
잔뜩 원망해
존나 싫은 아저씨에게 범해지는 거야
좋아지면 지는 거니까
이쪽으로 엉덩이 내밀어봐
존나 싫은 아저씨
천천히 가슴 내리고 엉덩이 내밀어 봐
얼굴 이 쪽보고
엎드려도 돼
그래그래
전 좋은 사람이 아니니까요
독이에요 독
정액 마시는 인형으로 만들어버려
어디 만져지고 있어?
봐
엉덩이
회사에서 그 말을 입 밖에 내면 큰일 나?
말해봐
엉덩이
엉덩이?
그 모습 그대로 양손을 써서 내려봐
봐줄께 엉덩이
양손을 써서
가슴은 붙인 채로
타이츠?
천천히야
천천히 하지 않으면
몇 번이고 다시 할 거니까
이쪽 봐
천천히
좀 더 내려
암컷이 되어
자지로 길들어
정액 투성이로
보여지는 것만으로 젖는 거 아니야?
좋은 엉덩이다
하루종일 섹스하고 싶어져
엉덩이 구멍 다보여
남친 울어
남친 울어버려
4명 경험하고 이런
섹스…
업게 사람한테
처음 만나서
스스로 응모해오고
스스로 이렇게 되고 싶었던 거지
그렇지?
이름을 말할 수 없지만
「코나츠」라는 이름까지 지어서라도 나오고 싶었어
전부 핥아져
천천히 1mm씩 내려
우선 잡아
엉덩이 좀 더 내밀어
암캐다
엉덩이 구멍 보인다
천천히 천천히 빨라
다시 올려
천천히
멈춰
그대로다
엉덩이 구멍이다
엉덩이 구멍 귀여워
응가 하는구나? 여기로
여기서 응가해?
회사에서도 응가해?
부끄러?
응석부려 부끄러워
여기서부터 남친이 보면
울고 싶어질 정도로 기분 좋아져
스스로 엉덩이 벌려보렴
꽉 잡아봐
엉덩이 구멍 움찔움찔하고 있어
왜 그래?
엉덩이 구멍 넓어지고 있어
큼직한 엉덩이 구멍이야
18살
응가 하는구나
왜 그래?
부끄러?
여기서 응가 하는구나
18살 예쁘다
움찔움찔하고 있어
말미잘이다
부끄러워
부끄럽네
정좌해봐
등 젖히고 엉덩이 삐쭉
앉아서
등 젖히고
흥미 있어?
이 에로아저씨가
직장에선 최연소지?
OL의 생활은 어때?
따분해?
평소에는 따분해
하지만 일 끝난 후에는?
상사랑 하고 있지?
상사랑 바람 핀 거지?
상사랑 만나는 게 낙이지?
음탕한 짓 잔뜩 해왔으니
등 젖히고 엉덩이 내밀어 봐
음탕해
위에 벗어
그래 그렇게 벗어
예쁜 등
좋은 얼굴이네
이쪽 봐
원망해?
원망해
미움받아줄께
더럽히고 싶어
누워보렴
앞으로
이쪽 봐
끌어안아 다리
이걸 향해서
그래
벌려
부끄러워라
자기가 알고 있구나
그런 모습하면
부끄러운 줄 알고 있구나
다리도 벌려
얘기 같아
냄새가 나
네 냄새가 여기까지
이쪽 봐
섹스얼룩냄새
코나츠 여기 봐봐
냄새나, 굉장히 풍풍 나
섹스한 얼룩냄새가 나
팬티 끌어올려
벗어
그대로
다리 벌려
올리고
다리 벌리고
부끄러워라
이렇게 잡아보렴
저기 허벅지 잡아
얼굴 보여줘
죄책감 느끼고 싶잖아
잔뜩 죄책감을 느껴
이쪽 봐 얼굴 이쪽으로
이쪽으로
봐 봐
봐
좋은 얼굴이야
찍어줄께
보지
직접 벌릴 수 있어?
하는 구나
좋네, 힘껏 벌려
힘껏 벌려 보지잎
봐
벌려벌려
다음에
이 영상 보내줄께
볼 거야?
보내면 볼 거야?
부끄러워?
부끄러워
하지만 보면서 오나니 하는 거 아니야?
「이런 짓을 처음 만난 남자에게 해버렸구나, 나는」
움찔움찔해 엉덩이 구멍
뭐야
젊은 냄새가 나
젊은 여자의
냄새가 나
가슴 느낀댔지?
내 입에 가져다줄래?
핥아줄께
그러면 벗어도 좋아
이런 털이 나있네
보라구
나에게 눈마춰
남친 몰래 전부 깎인다거나
깎여져 버렸다
어라?
젖어있어
싫어하는 남자인데도
직접 벗기 쉽게 해주는 거야?
부끄럽네
부끄럽기 짝이 없어
부끄러워라
더워졌어
맡아봐
이쪽 봐
맡아보렴
무슨 냄새?
냄새, 부끄러워
「보지 냄새」라고
보지 냄새지
「보지 냄새」라고 말해버려
보지 냄새
누구의?
나의
싫어해도 마음대로 해야지
그렇게나 벌리지 않아도
타고났네
만져봐 직접
봐줄께 오나니
부끄러
즐거워
상반신 일으켜봐
나에게 감상을 말해
나 와인 마시고 있을테니
나에게 보여주듯이
가슴 보란듯이
무릎으로 서서
나를 향해서
그 위치에서 나게에 정면 보이고
스트립퍼 처럼
좀 더 다리 벌려
남친 퍼스트 네임은 뭐야?
퍼스트 네임정도는 말해
나는 「나쁜 사람」이라고 완전히 생각되고 싶다
말해
모두들 말했어
퍼스트 네임
유이야
모처럼이라면 죄 많은 18살이 보고 싶다
「유이야, 미안」 이라고 말하렴
절대, 그러는 편이 느낄 거야
이쪽 봐
유이야 에게 비밀로 이런 짓 하는 거지?
「유이야 미안」이라고 말해보렴
유이야 미안
보여줘
한 번 더
유이야 미안
진심으로 말해
진심이 아니면 재밌지 않잖아
유이야 미안
예쁘다
앉아 그대로
가슴 펴고 엉덩이 내밀고
일어설 정도로 가슴 펴
가슴 일으켜
그래그래
섹스 장난감이 돼버려
돈 줄께
돈 뿐이면 돼, 난
돈 뿐인 인연이면 돼
봐
나쁜 짓 하고 싶은 걸 나도
난 찍고 싶은걸
비지니스야
가슴 펴, 여기 두고
그래그래
가슴 꼬옥
등 젖히고
유이야 에게 비밀로
젖꼭지
서 버리는구나
나쁘다고 생각하면서도
「유이야 미안」이라고 생각하면서도
서 버리는 구나
꼬들꼬들 해졌어
이쪽은 부드러워
이쪽 딱딱해졌어
유이야 에게 미안
유이야 에게 미안하다고 생각해도
이쪽은 딱딱해지고
이쪽 보렴
렌즈 계속 봐
유이야 에게 미안하다고 생각해도
딱딱해지고 이쪽은 부드러워
「응~」했어?
재밌어졌어?
이상한 짓 잔뜩 하자
할래?
할래
모두에게 비밀로 하고
하자
혀 내밀어
내밀어 부드럽게
빨아
그래
능숙하네
옆으로 봐
렌즈 봐
혀 내밀어
눈, 봐
찍히고 있어
남친에게 보여지면서 젖어버려
젖어버린 너를
혀 내밀어
두근두근한다
음탕해
한쪽 팔 올려
나쁜 아이다
귀여워
아파? 기분 좋아?
기분 좋아
아프지 않지?
아프지 않아
이렇게나 벌리는 구나
기분 좋아
암캐가
암캐
잔뜩 미쳐버리자
어차피 한 번밖에 없어
어차피 하는 거라면
미쳐버리자고
미쳐버리자
아파? 기분 좋아?
기분 좋아
부끄러워라
회사의 사람들에겐 비밀
비밀
좀 더 미쳐가는 걸 보여주자
그래
아프지 않지
아프지 않아?
음탕해
카메라에 다가가 봐
엉덩이 내밀고
가장 음탕하게 찍히도록
좀 더 이쪽으로 와봐
그래 가슴 일으키고
앞에 손
봐 렌즈
봐
렌즈 봐
맛있어
아날 핥아져서 느껴?
기분 좋아
오늘 처음 만난 아저씨에게 핥아졌다고
말해
렌즈 보고 말해
오늘 처음 만난 사람에게 핥아져서 기분 좋아
좋은 엉덩이다
넣었어
기분 좋아
보렴
상냥하게 할께
상냥하지만 음탕한 짓 잔뜩
기분 좋아요
좀 더 기분 좋게
엉덩이 구멍 움찔
엉덩이 구멍 말미잘이다
말미잘
모두에게 비밀?
움찔움찔 거려
부끄러워라
엉덩이 구멍 뭐야, 왜 그래 이거?
왜 그래, 움찔움찔 움직여
왜 그래,움찔움찔 움직여
음탕해
정말 음탕한 아이네
아프지 않게 살짝 가게 해줄께
머리 이쪽으로
뭐야 그거
뭐든 좋아
좋아 웃어
좀 더 위로 가봐
그래그래
다리 편하게 해도 돼
빠는거야
입 벌리고만 있으면 안돼
아프지 않아?
아파? 기분 좋아?
기분 좋아요
싫어 오줌 나와
싫어
오줌 나봐버려
오줌 싸버려
싫어
손 치워
싫어 오줌 싸버려
싫어
오줌 싸버려
아파?
싫어
아파? 기분 좋아?
기분 좋아요
오줌 싸버려
싫어 오줌 싸
싸버린적 있잖아?
없어?
없어
아프지 않지?
머리 들고 있어
싸버린 적 없어?
없어
아프게 하진 않았어?
아프진 않지?
응
아프지 않은 거 같아서 무서워
지금은 아파?
아니 아프지 않아
좋아좋아 신중히 해야지
부끄러워
그건 안 되겠어?
그럼 다음에
■
모르는 것에 대해서는 상당히 겁많은 일면이 있어
즐기기 전까지는 거칠게 하고싶지 않다
그 대신 직접 하게 하자
그녀가 AV를 보고 알게 된 동경의 도구로
잘하지?
18살
열린교육 세대
굉장하네
어떤 버튼인지
여러모로 해봐 마음대로
몰두해도 돼
편한 자세로
거기에
기대고
즐거운 시간이군
즐거워?
즐거워
기분 좋아져
장난감 한 개 더
핥아도 돼
흥분해서 핥고
옆으로 물고서
좀 더 뿌리를 잡고
10분 정도 하고 있어
난 와인 마시고 있을게
10분 후에 말 걸 테니까
그때까지 마음대로 해도 돼
어딜 써도 돼
스스로는 못해?
다른 사람이 해주길 바래?
스스로 할 수 있어요
뭔가 이상해?
기분 좋아
뭔가 부족해?
마음대로 하면 돼
필요 없는 건 두고
기분 좋아
보고 있어, 아니
찍고있으니까
부끄러워
너 AV 여배우 될 수 있어
흘러내리고 있는 걸
뭔가 꿀이 잔뜩 흘러내리고 있어
꿀이 잔뜩 똥꼬 쪽으로 흘러내리고 있어
내 빨기인형이 되라
들어갔어 두 구멍
뭐라고?
부들부들이 기분 좋아
두 구멍 들어갔어
부들부들 두 구멍
응가 싸는 거 같아?
안돼 더러워
싫어
냄새 나
맡아봐
좋은 여자 냄새
싫어
맡아봐 조금만 맡아봐
냄새 나?
부끄러워
너 재능 있어
이쪽 봐
재능 있어
기뻐?
이것도 써
입으로 큰 걸 빨아
빨아빨아 빨아들여
빨아
떨어뜨리지 마
이빨로 물어
음탕해
이것도 써
입으로 큰 걸 빨아
빨아빨아 빨아들여
빨아
떨어뜨리지 마
이빨로 물어
음탕해
흥분돼
이렇게 변태 같은 18살 본적이 없어
츄릅츄릅 안쪽까지 빨아
빨아봐
이쪽 봐
뺨이 들어갈 정도로 세게 빨아
서투르네
이제 이쪽
우선 만져
오른손으로
왜 핥았어
좋아 물어
타액으로 질척질척하게 해
좋네
맛있어?
맛있어
몰두해도 돼
남친에게 비밀로
처음 만나 남자랑
봐 눈만
남친 퍼스트 네임이 뭐였지?
말해
유이야
「유이야 미안」이라고 말해
유이야 미안
죄책감으로 느껴?
죄책감으로 느낀다고 말해
기분 좋아
빨아
강하게 빠는 거야
코로 호흡하고
그런 목소리야
음탕해
강하게 빠는 거야
코로 호흡하고
그런 목소리야
음탕해
도구를 썼더니…
갑자기 본성을 드러냈다
능숙해지고 싶어?
남친에게 비밀로 능숙하게 해줄까?
내 정액 핥는 인형이 되는 게 어때?
흥분해?
손 써도 돼
그럼 질척질척하게 핥아
뭐 하는 거야, 너
뭐가 나왔어
나왔어?
핥아
남친에게 비밀로 핥아버렸다
마셨다
항상 그렇게 하나?
기분 좋아
카메라 보렴
찍혀? AV 여배우야
코나츠는 AV 여배우야 보렴
음탕하지 않아?
손으로 딸 칠 수 있겠어?
좋아, 잘해
한 손으로 힘껏 딸쳐
한 손으로 불알 만지고
격렬하게 해도 돼
누워 머리 기대도 돼
그래그래 음탕해
그거
나쁜 여자가 되고 싶어?
쿠퍼액 전부 핥아내
쿠퍼액 맛있어?
맛있어
그대로
핥으면서 젖꼭지까지 올라와
핥으면서 올라와
체중 실려도 돼
좋아 이리 와
가슴 닿았어
빨아
음탕해
손 치워야지
젖었네
음탕해
기분 좋아
넣고싶어 졌어
너 같은 밝히는 애 드물어
치워
부들부들
치워 아프지 않으니까
치워
부들부들이 좋아
넣을 테니까
부들부들 좋아하는 건 알았으니까
부들부들 좋아해
됐지?
부들부들 들어
안  찍혀, 더 들어
다리 들고 있어
끌어안아
그래 끌어안아 양쪽
끌어안고 부들부들 대면 되잖아
■
전례가 없는 18살이라…솔직히 어이가 없다
봐
처음에는 착실한 줄 알았더니
뭐야 너
대박음란이네
응?
뭐라고 했어?
대박음란
부끄러워
어쩔 수 없어 대박음란한걸
죄책감으로 젖어버리는 걸
대박음란
「대박음란 합니다」야
「대박음란 합니다」이지
대박음란 합니다
학생 때
너 어디에 소속 했었지?
말해
선도부
선도부 소속하고
치워 다리 벌려
힘껏 안아올려
아프지 않지?
갖다 대도 돼
곤란한 녀석이네, 너
부들부들 대면서 넣으면 금방 가버려
가지마
싫어
넌 갈 필요 없어
싫어 가고 싶어
변태
가지마
가고 싶어
갈 것 같아 갈 것 같아
갈 것 같아
가도 돼?
안돼 안돼
싫어
가지마
싫어 갈 것 같아
개변태
갈 것 같아
가도 돼?
안돼
싫어 싫어 싫어
싫어 가버려
싫어 갈 것 같아
가도 돼?
제대로 부탁해
가도…
내 빨기인형이 될 거야?
될 거야?
되면 가도 돼?
될 거지?
될 게
AV 나올거지?
나와
가
음탕해
변태
남친 울어버려
기분 좋아
간 거야?
가버렸다
변태
■
찍히는 것에 취해있어
화가 나기 시작했다
자신을 사랑하는 나르시스트 음란 암퇘지
그 주제에 미경험인 것에는…더없는 겁쟁이
…귀엽기도 하다
이유를 모르겠다
손 치워 안보여
치워
그래
앉아
쿵 하고
뿌리까지 괜찮아
괜찮지?
천천히면 돼
전 체중을 싣는 게 가장 기분 좋아
아프지 않잖아?
움직여봐 스스로
나한테 체중 실어도 괜찮으니까
가슴에 몸에 손 짚어도 괜찮으니까
넣었다 빼
통통
그래그래 빼고
음탕해
그게 기분 좋지?
해봐
리듬감 있게 할 수 있겠어?
힘들어?
그럼 내가 해줄께
타면 돼
기분 좋아
이거 기분 좋아
좋지?
아프지 않지?
기분 좋아
나도 기분 좋아
가슴 일으켜
가버려
정상위
보여줘 보여줘
그래그래
기분 좋아
음탕해
간다
양손 올려보렴
이쪽 봐
완전 기분 좋아?
기분 좋아
다리 올려
잡아 올려
들어 올려
갈 것 같아
남친에게 비밀로 범해져
그대로야
정액으로 더럽혀 주지
가
전부 핥아
츄릅츄릅
핥아내
어딜 카메라 시선을 하고 있어
터무니 없는 암캐야
뭐야 처음에 내숭 떨던 건
어떻게 된 거야
■
사정을 할 때…
얼굴에 뿌려질까 겁먹고 몸을 추스른 주제에…
그다음에…
카메라에 익숙해진 얼굴이 상당히 화가 났다
아이돌 기분을 내는 줄 알았다
건방져
너무 음탕한걸
요즘 18살 다 그런가?
대답 정도는 해
주변 다 그래?
몰라
나랑 시선 맞춰
주변에 다 그래?
몰라?
너 뿐이야?
네 주변이 전부 음탕한거 아니야?
어떻게 생각해?
음탕…
할 까나?
남친이랑 섹파인 41살은
너 보고 뭐라고 해?
41살이 너를 뭐라고 해?
나에 대해서?
섹스
기분 좋다고 말해줘
남친은?
「잘하네」라고 말해?
■
확실히 진심을 보이고 찍었다
하지만 한편으론…
두렵게도 본심이 보이지 않는 섹스였다
그녀 나름의 「폼 잡는」방어
나의 일반인 경험으로는 처음 있는 케이스
하지만… 그녀에게 악감정은 없다