자막 by @isuotoko
PBD-387 "손으로 더러운 이야기 여고생"-
아사쿠라 유우 감독 우사미 다다노리 감독
이리! 염소.
요즘 내가 중독 된 뭔가가있어.
... 그리고 그게...
... handjobs.
이렇게하는 중...
... 거시기를 wanking...
... 모두들 정말 조용해.
그래서 나는 그 (것)들을 어디에나 주둔한다.
심지어 학교에서!
모두가 그런 식으로 애무하는 것을 좋아합니다.
나는 사람들이 좋은 느낌을 가지고있을 때 만드는 얼굴을 좋아합니다.
내가 그 사람들이 그 얼굴을 보여 주도록 도울 때...
나는 그런 식으로 그들을 핥고 싶다.
그래서... 나는 그들을 너무 많이 주저하고 흔들어주기 때문에...
... 모두들, 너에게 좋은 시간 보내고있는 것처럼 그 얼굴을 보여줘. 알았지?
너무 늦어서 미안해!
약속을 지킬 수 있니?
너 참을성이 있었지, 그렇지? 너 자위하지 않았어, 그렇지?
인터넷에서 핸드 잡스에 대한 좋은 조언을 발견했습니다.
핸드 잡초에 관한 팁?
네. 정말 훌륭한 것들.
그래서 나는 연습하고 싶다.
정말 대단합니다. 그래서 한번보세요!
글쎄, 나는 네 옷을 벗을거야, 알았지?
미안하지만, 내가 본 팁에 따라 연습하고 싶다.
그냥 클럽 활동으로 보아라.
나는 핸드 잡스를 연습해야 해.
그렇게하면, 나는이 클럽에서 최고가 될 수있다.
아직도 작습니까?
나는 너를 위해 그것을 크게 만들 것이다.
나는 그물처럼 모방하려고 노력할 것이다.
이것은 꽤 어렵습니다!
어때? 좋은 느낌?
당신 거시기 정말 열심히되었다.
결국 기분이 좋았지?
불안정한?
나는 아직도 주저합니다.
그것은 어떻게 든 나를 위해 기분이 좋다.
네 거시기가 내 손안에 고생하는 것 같아!
이것은 그 자리에 충돌하는 것 같습니다.
기분이 좋습니까?
아직 오지마!
나는 그걸 가지고 놀아야 만합니다. 그것이 바로 이유입니다.
니가 지금 올거라 내 연습에 나쁠거야.
여하튼, 나는 또한 지금 흥분한다...
와우, 네 거시기가 너무 뻣뻣 해!
좀 더 많은 로션을 사용합시다.
왜?
나는 그것을 어제 샀다.
남자들이 저에게 그렇게 기분이 좋다고 말하고 있었기 때문에 방금 구입했습니다.
기분이 좋아 보인다!
이런 식으로 뒤틀린다면 기분이 좋아 지나요?
그것은 안전하고 소리가 자고 있습니다.
그것은 삐걱 거리는 소리를냅니다.
나는 거기에 내 혀를 넣을 것이다.
그것은 어떤 느낌입니까?
불안정한?
나는 내 혀를 넣을 수 없다.
아마 나는 그것을 조금 가지고있다!
끈적 끈적한 실이 나옵니다.
좋은 느낌?
나는 주무르기를 잘 했어. 그렇지?
어때?
당신 거시기가 기분이 좋아 지나요?
나는 너를 위해 그것을 열망 할 것이다.
나는 그것이 기분이 좋다는 것을 안다.
내 전화가 울립니다. 그것을 나에게 건네 라.
안녕하세요?
네, 학교에 있어요.
오랜 시간이 지난 후에, 저는 클럽 활동을 다시하고 있습니다.
응?
있잖아, 나는 P.E.의 중간에있다. 수업.
나는 손목을 훈련시키고있다.
네. 알았다.
뭐? 아무것도 아니다.
내가 끝나면 편지를 쓸거야, 알았지?
알았어, 알았어. 알았다. 보자!
죄송합니다!
계속합시다.
너도 가고 싶어, 그렇지?
내가 더 열심히해야 할까?
어때? 정액을 쏠 수 있습니다.
당신은 올 수 있습니다, 당신은 이제 더 이상 인내 할 필요가 없습니다.
괜찮아, 너 올 수있어!
정액 많이...
이번에 저를 많이 구 했잖아요?
33 페이지
수업 3.
[들리지 않는 영어]
선생!
실례 합니다만, 나는 기분이 좋지 않습니다. 나는 학교를 그만둬야 해.
[들리지 않는 영어]
이 문장을 번역 해주십시오, 나카무라
[알아들을 수 없는]
휴... 나는 벨이 울릴 때까지 잠을 잘 것이다.
내가 예상했던대로 발기가 생겼어!
이게 뭐야? 보너와 모두를 얻는거야?
자위하고 싶었 니?
당신은 잘못!
너의 딱딱한 거시기를 만져 보자!
글쎄, 나는 '괜찮아!
뭐하고 있니?
바지 입어.
응? 왜?
잠시 기다리세요!
이미 서있어.
뭐하고 있니?
기분이 좋아?
이리?
그곳에?
아니면 거기에?
나는 진지해, 이건 괜찮지 않아.
당신의 목소리가 들릴 수 있습니다!
진심으로... 그건 사실이 아니에요... 정말로!
나는 속옷을 벗을 것이다.
뭐가 잘못 되었 니?
나는 embarassed...
나에게 보여줘!
위험한?
위험한!
나는 지금 핸드 잡스를 공부하고 있습니다.
왜 그런 걸 공부하고 있니?
클럽 활동.
클럽 활동?
흠.
나는 최선을 다하고있다.
너 무슨 일이야?
기분이 좋아 지네.
뻣뻣 해졌어.
응? 글쎄, 이미 울렸다.
이미?
수업은 끝났어.
그래, 그런 것 같아.
이렇게? 좋은 느낌?
네, 기분이 좋네요.
하지만... 왜 그런 짓을하는거야?
어쩌면... 너 나 사랑에 빠졌어?
백치!
나는 주변을 어지럽히고있다!
내가 참조.
이봐 요!
다 괜찮아?
그래, 괜찮아!
내가 조금 쉬면 나는 괜찮을거야.
정말로 모든 것이 괜찮습니까?
그래, 괜찮을거야.
농담하니?
뭐하고 있니?
넌 쉬고 싶다고 했잖아!
아!
너 정말 그래?
이것은 이상하게 보인다!
기다림! 기다림! 나는 괜찮아!
정말로?
나는 괜찮을거야.
바로 지금, 위장이 상처 받기 시작했습니다.
하지만 잠깐 쉬면 괜찮을거야.
좋아, 그럼 곧 나올거야.
감사.
우린 발견 했지, 그렇지?
어떻게 든... 그것은 흥미 롭다, 그렇지?
전혀 흥미롭지 않습니다! 우리가 발견되면, 우리는 곤경에 처하게 될 것입니다!
위험한... 그것은 지금 레크 리 에이션 시간입니다. 많은 사람들이 수업을 그만 뒀습니다.
말이된다.
너 무슨 일이야?
왜 웃고 있니? 우리는 발견 될 것이다!
괜찮아.
그것은 아닙니다! 저기있는 누군가가있어! 아!
위험한!
만나다? 그들은 모두 놀고있다...
하지만 너는 골치 거리가있다!
권리.
여기서 만지는 건...
위험한!
나는 그것이 오는 것을 보지 못했다!
나 둘 다!
내가 그것을 핥아도 될까요?
뭐?
바로 여기에?
돌아서 다!
우리가 여기서 안전한지 궁금해.
하지만 기분이 좋아...
너 너무 긴장 돼! 왜 그거야?
당신이 무슨 말을하는거야? 그것은 도움이 될 수 없다!
혀가 길다!
당신의 거시기가 맛있어!
정말?
왜 이런 짓을하는?
나도 기분 좋게하고 싶다.
좋은 느낌?
어떻게해야합니까?
좋은 시간 보내줘.
좋은 시간...
내 가슴을 만져 라!
그럴 수있어?
좋은 느낌?
예.
나는 이것을 벗을 수 있을까?
계속해.
너는 너무 천천히 옷을 벗고있다!
미안 해요.
나는 계속하고있다.
어서.
나는 기뻐요.
거기에 레이스가...
브래지어는 어때?
귀엽지? 맞지?
예, 귀여운!
당신은 장난 꾸러기에 그들을 만지고 있습니다!
정말? 그건 사실이 아니야.
나는 이것을 좋아한다.
하지만 내가 원하는 건 이것이야.
이걸로.
좀보고 싶니?
확실한! 그럴 수있어?
어서.
젖꼭지가 뻣뻣 해!
결국, 딱딱한.
그래서 우리 둘다 뻣뻣 해!
확실한!
내가 그들을 핥아 주시겠습니까?
이것도.
어느 것이 더 기분이 좋습니까?
그것은 간질입니다!
그래서, 그것은 간질입니까?
잠들지 않았 니?
매우 기분이 좋다.
기분이 좋아 보이네.
아니, 그다지 많이 보지 마라.
하지만 전에 너 나를 보았다.
나는하지 않았다.
날 핥았 니?
그랬지.
나는 그랬다.
글쎄, 여기있다.
기분이 좋을 것 같은가요?
네...
나는 너를 더 잘 느끼게 할 것이다.
아름다운 색.
너의 보지.
당신은 조금 너무 많이 보입니다.
그래서 못 하겠어?
할 수 있어요,하지만...
그래서 나는 더 많이 본다.
[알아들을 수 없는]
조금 열어...
어떻게 가장 기분이 좋습니까?
내 clit도 터치.
클리트? 어디에? 손가락으로 가리 키십시오.
너는 그것을 알아야한다!
이리.
[들리지 않음]
나는 어때?
좋은!
젖은 채로.
그것은 그렇게 기분이 좋습니다, 그것이 이유입니다!
젖은...
이제 내 차례 야.
흠? 너는 무엇을 할 것인가?
네 발로 나와.
네 발로?
그것도 가져 가라.
네 발목에 정말?
응, 그래. 빨리.
뭐?
나는 너에게 이것과 같은 주무르기를 줄 것이다.
너처럼 네가 항상 자위 할거야.
목소리가 이상하게 들립니다.
그렇게? 내가 제대로하고 있니?
멈춰!
너는 너처럼 그렇게하고있어, 멈춰.
항상 힘들다...
우리는 무엇을해야합니까?
W... 우리는 어떻게해야합니까?
나는 네가해야 할 일을 이미 알고있다.
뭐?
안에 넣어!
승인.
괜찮습니까?
확실한.
글쎄... 그럼 내가 넣어 줘.
너무 뻣뻣 해...
딱딱한...
나는 그렇게 빨리 열심히 얻었다.
빨리.
알았다.
정말 열심히.
보기!
기분이 너무 좋다...
[들리지 않는] 일은 기분이 좋을 것입니다.
기분도 좋아?
네.
너의 공도 열심히있어.
나는 모른다.
내가 너를 뒤에서 할 수 있니?
확실한.
나는이 일을 해내도록 도와 줄 것이다.
그것을 넣으십시오.
나는 너의 거시기를 만지고 싶다!
그래서?
기분이 좋습니까? 내 보지 안에?
내부가 최고로 느껴집니다.
나도.
네, 제발 거기서 만져주세요.
[알아들을 수 없는]
그래서? 그런 식으로?
네.
나는 그것을 움츠 릴 수 있을까?
어서.
그것은 완벽하게 맞습니다.
[알아들을 수 없는]
제발!
내가 너를 위해 그것을 깨끗이 할 것이니, 여기 와라.
누군가 우리를 알아 봤는지 궁금하네요.
나는 그렇게 생각하지 않는다.
그러나 나는 너무 크게 들렸다!
응급 처치 역에서 다시 해보자!
잠깐 만요! 뭐하고 있니?
다만...
... 자위.
흠? 왜?
왜? 왜?
너 왜 그런 복장에서 자위하고 있니?
이유를 말해줘!
아무리 자주 [들리지 않음]
그 후, 당신은 수영장에 들어가는거야?
왜 그런 짓을 한거야?
그래도 나에게는 이유가있다.
말해...
동급생을 수영복으로 보았을 때, 열심히...
그래서 내가 항상 이렇게 해.
매 수업마다 자위하셨습니까?
나는... 이상한 냄새가 나는 것을 본다.
염소 냄새가 나.
그냥...
방금 지금 질내 사셨 니?
Eww... 그 이상한 방법으로 나를 보지 마라!
나는 아니었다!
너 왜 헐떡 거려?
다시 Boner?
내 수영복을 보면서...
방금 왔는데...
결국 당신은 정액을했습니다.
그 이상한 냄새로...
그게 ..
글쎄요, 다시 수업에서 일어날 것입니다... 어떻게해야합니까?
네가 장난 꾸러기 때문에...
... 당신은 선택의 여지가 있지만 수영장에서 cumming하지 않습니다!
[알아들을 수 없는]
너 화가 났니?
말해, 너 화난거야?
나는 바보 야!
죄송합니다.
나는 수영 수업에 관해 진지한 사람입니다.
내가 수영장에서 그만큼 바보짓을한다면,
나는 실패 할 것이다...
들어 봐, 들어 봐.
나는 너에게 책임을 질 것이다.
당신이 다시 정액,
그것은 다시 작아 질 것입니다, 그렇죠?
아니!
너 왜 그렇게 당황하니?
내가 그렇게한다면,
너 혼자하는 것보다 빨리 올 수있어.
글쎄, 우리는 더 빨리해야한다. 수업이 곧 시작됩니다!
너 정말 괜찮아?
나에게 맡겨!
내가 그렇게하길 바래?
이것과 그것 같이?
흠, 좋을거야!
어때?
좋은 느낌?
그것은 간질입니다.
간질?
좋아, 이미 커.
우리가이 교훈을 얻으면, 그건 당황 스러울거야, 응?
그런 식으로 수영하기가 힘듭니다.
그렇지 않니?
서둘러주세요.
내가 알아낼까요?
음, 네. 괜찮아.
모든 것이 잘 될 것이라!
아무도 여기 올거 없어.
그래서 수업이 곧 시작될 것이기 때문에 우리는 빨리해야합니다.
저것 봐!
그것은 약간 떨린다.
글쎄, 나는 너를 위해 그것을 괴롭힐 것이다.
내가 제대로하고 있니? 좋은 느낌?
내 테크닉을 봐.
큰!
열심히.
그리고 당신 거시기가 매우 덥습니다.
방금 왔는데...
매우 생생하게!
수영복이 나를 매우 바꿔 놓는다. 그래서 그 이유가있다.
와우...
너의 공은 점점 열심히되고있다.
나는 곧 정액해야한다.
나도 그렇게 생각해.
그 이후로는 아주 작아지기 때문입니다.
빨리.
락 하드.
그 속도는 어때?
좋은.
이봐 요!
[중얼 거리는 소리]
잠시 기다리세요! 너는 너무 초조하다.
우린 괜찮을거야.
그래서!
돌아서 다.
괜찮은지 궁금합니다.
당연하지!
하지만 우리가 잡히면 우리는 곤경에 처하게 될 것입니다!
오,
너의 거시기가 작게 변했다.
그렇게하면 수영 수업에 참여할 수있을 것 같은가요?
그렇 겠지.
내가 참조.
당신이 참여할 수 있기 때문에,
이봐.
여기보세요.
시원한!
좀 더 자세히 살펴볼 수 있습니다.
그래서? 너는 그것을 볼 수 있니?
흠.
내 보지 보이니? -네.
시원한!
너 지금 켜져 있니?
그래서 너를 보여줘.
내가 참여할 수있을 것이라고 생각했을 때...
내가 생각한 것처럼 골치 아픈 사람!
그럴 경우, 사정해야합니다, 그렇죠?
기다림!
다시 수영복 만보고,
그리고 그것은 세워졌습니다.
어떤 종류의 찌질듯한 물건이 머리에서 나오고 있습니다.
항상 나옵니다.
당신의 수영 바지는 그런 식으로 폭발 할 것입니다!
네.
그래서 우리가 수영장에있을 때 나는 항상 너무 당황 스럽다.
너 너니, 너 너니?
아주 좋아요!
팁이 최고로 느껴지십니까?
권리.
나는 그때 내 손안에 팁을 가져갈 것이다.
와우,
끝은 또한 단단하다.
무슨 일이야?
너 무슨 일이야?
그럴 수있어?
뭐?
넣으시겠습니까?
아니!
나는 그런 것을 좋아하지 않는다!
나는 너에게 간청하고있다!
사용하지 마십시오.
제발, 내가 너에게 간청하고있어!
나는 안된다고!
때문에...
당신은 너무 큽니다!
내 보지가 찢어 질거야!
네가 그렇게 말하면...
그들은 항상 그런 말을합니다.
나는 그것을 거의 넣을 수 없다.
너무 슬퍼하지 마.
괜찮을거야.
다음 번에 너를 넣을거야.
정말로?
네.
오늘 나는 방금 덥습니다.
알았다.
우리가 제 시간에 못 만들면 우리가 곤경에 처할 것이기 때문에 제발...
좋은 느낌?
흠.
좋은 느낌.
나는 그것을 아주 많이 만질 것이다.
좋은 시간을 보내다?
잠시 동안...
핥아주세요.
나는 그게 내 입에 들어 맞을지 궁금해.
좋구나.
그럼 해보자.
들어갔다!
들어 맞았다 고 생각합니다.
나는 바닥면을 핥을 것이다.
돌아서 다.
이봐, 훌륭한 경관이 있어야지, 그렇지?
시원한!
왜 묻지 않고 나를 만지지?
죄송합니다!
좋아.
저 할 수 있어요?
너무 멋지다!
기분이 나아진다면 기분이 나아질 것입니다.
내가 제대로하고 있니?
그래, 기분이 좋아.
이건 어때?
기분이 훨씬 나아졌습니다.
그것은 간질입니다!
당신은 어떻게 몸부림 치고 있습니까!
기분이 좋아.
그것은 빠는 소리를 낸다.
진심으로, 왜 너 그렇게 움직이고 있니?
내 몸은 그 자체로 움직입니다.
나는 너를 믿지 않는다.
잠깐, 뭘보고있어?
내 음부를 보면, 네가 켜져있는 것 같아?
네가 그렇다고 대답했다.
당신이 그것에 깊이 들여다 보면, 그것은 당황하게됩니다!
하지만 그렇게 가까이 본 적이 없어...
이봐 요,
너를 핥고 싶다.
그곳에.
내가 해줄거야.
도움이 안돼, 그 다음엔 ..
그곳에,
어서 핥아 라.
기분이 좋아!
다리를 일으켜 라.
내 다리?
나는 많은 반점을 핥을 것이다.
확실합니까?
기분이 좋아!
내가 너에게 똑같이하도록 내버려둬 라.
수영복... 정말 날 켜십시오.
당신은 정말 수영복을 좋아합니다!
수영복 입어보기 좋을 것 같아?
나는 너에게 말하고있다!
정말.
이렇게?
그것을 당기지 마라!
그 끈은 거기에 들어간다.
잠깐, 당기지 마!
그런 식으로 좋지 않니?
그것은 안으로 빨려 도착...
[알아들을 수 없는]
잠시 기다리세요...
그것은 내 clit에 너무 많은 것입니다.
그게 옳은 줄 알았지 만...
나는 너를 멈춰야한다고 말했다.
뭐하고 있니?
내가 옳은 방식으로 했어도 뭐하고 있니?
알았어, 여기 야.
멋지다, 너는 볼 수있다!
보기... 통해
젖꼭지가 보이면 문제가 될 것입니다.
그러나 당신은 통해 볼 수 있습니다...
이리.
여기에서, 나는 생각한다.
그렇게하면 유두가 더욱 뻣뻣해질 것입니다!
[알아들을 수 없는]
그런 식으로, 나는 수업에 참여할 수 없을거야.
내 젖꼭지가 둥글 렸다.
이전보다 훨씬 나아졌습니다.
정말...
나는 언뜻 볼 수있을 것 같니?
어서.
큰.
내 젖꼭지가 그렇게 커.
그래서 그들과 놀아 라.
좋은 느낌.
다른 하나도 볼 수 있을까요?
네.
시원한...
매우 기분이 좋다.
그래서?
더 많이 만지십시오.
나에게 보여줘.
나는 정말로 켜져있다.
그건 내 clit에 너무 많은 것입니다.
너 너무 많이 볼 때 너도 그걸 핥기를 원해.
미안, 눈치 채지 못했다...
그것은 젖었습니다.
네가 애무했기 때문에.
빨려 들었어.
이미 다시 젖었 어.
부드러워 졌어.
나는 embarassed...
나는 당황 스럽다!
하지만 괜찮아요.
들리다,
여기로와.
더 빨리!
우리는 더 빨리, 또는 수업 끝날 것입니다!
나는 어때?
너에게 좋은 느낌을 준다...
공 밖으로 모든 정액을 꺼내.
이렇게하면 머리가 부드럽게됩니다.
좋은 느낌?
그래서, 다음은 그 자체입니다.
좋은 느낌.
단단한.
너는 매우 흥분 돼, 그렇지?
너는 모든 것을 없애 버린다.
왜냐하면 나는 다시 정액 질거야.
나는 너에게 그렇게 좋은 느낌을 줄 것이다.
그걸 기분 좋게하는 것도 괜찮습니다.
많이 사정해라.
기분이 너무 좋다.
계속해라.
아, 기분이 좋아!
어서가!
어서 정액!
많은 정액.
느낌을 즐기십시오.
나는 간다!
어서, cumming해라!
모든 것을 꺼내십시오!
이봐, 더 ..
마지막 드롭.
아직도 cumming입니까?
아무것도 남겨 두지 않았다.
아무것도 남기지 않았 니?
다 알아 냈어?
네. 모든 것을 꺼 냈습니다.
너무 많은 정액!
나는 당신이 모든 것을 꺼내 줄 것을 도울 것입니다.
벌써 했어.
정말?
그러나 그것은 여전히 작지 않다.
그래서?
그건 나빠.
수업이 곧 끝납니다!
우리는 무엇을해야합니까?
글쎄, 우리는 실패 할 것이다.
음, 도움이 안돼, 응?
조용히하고 거기에 서십시오!
괜찮을거야!
뭐하고 있니?
조금도...
응? 딱딱한? 뻣뻣한가요?
얼마나 당황 스럽습니까...
그것은 당신을 위해 말하기 쉽습니다!
얼마나 멋지다, 그 차림새!
너 나 놀리는거야?
버킷을 떨어 뜨리지 마세요.
네, 알아요.하지만...
기분이 좋다!
모든 뻣뻣한! 모든 뻣뻣한.
그는 우리에게 복도에 서라고 말했다.
...하지만 그건 사실이 아니지, 그렇지?
나는 여기 서있다.
그리고 나는 그만 두라고 말하고 있습니다.
들었어? 그 남자,
보너와 함께 복도에 서 있니?
이것은 정말로 embarassing하게되고있다. ..
잠깐, 네 거시기가 비뚤어져있어.
뭐? 당신은 잘못.
선생님, 저 녀석이 복도에서 비뚤어졌습니다!
조용히 해!
그는 더 열 받게 될 것입니다.
착한 소년, 착한 소년!
좋은 느낌?
이봐, 기분이 좋아?
뭐?
좋은 느낌.
나는이 느낌이 좋다고 생각한다.
너에게 말했다!
너에게 말했다.
귀엽다!
뭐?
혀를 내밀어.
너의 혀.
기다림.
큰소리로 말하지 마!
어때?
나는 이것에 능숙하다고 생각하니?
보기,
내 다리로!
나는 너와 함께 다리를 지껄이고있다!
내 다리가 좋아 보이니?
잠깐, 그게...
어떻게한다는거야?
들어 봐, 내가 핥을거야.
그러나 이것은 문제가 될 수 있습니다!
나는 그것을 보통 핥고 싶다.
나는 할 것이다.
당신의 거시기는 모두 따뜻합니다!
밑면도 기분이 좋아?
정말 건강!
기분이 아주 좋아...
우리가 그런 소음을 낼 때...
... 선생님은 열 받게 될 것입니다.
하지만 나는 널 원해!
잘,
움직여!
이것이 나의 보지라고 상상해보십시오.
더 세게 누르십시오.
내 보지에 더 세게 밀어 넣으십시오.
이봐, 내 음부도 꽉 잡을 수있어.
느낌이 어떤가요?
아주 좋아.
그렇게 추측했다.
그래서, 엉덩이를 움직여 라.
그렇게?
더!
이봐 요, 더 많이 밀어주세요.
힘들어!
더 세게.
더!
뭐하고 있니?
나는 그만 둬!
여기로와!
보기.
좋은 느낌?
마찰처럼.
기분 좋고 문지르고 있니?
그것은 매우 어렵다!
내 다리 사이에 거시기가있어!
어떻게 그런 말을 할 수 있어요!
이번에, 정면으로.
기분이 아주 좋아.
힘들고 좋아.
내 보지와 일치 해요.
나는 당신의 거시기를 마사지입니다.
잘 했어.
더 세게 문지르세요.
거시기를 문지 르세요.
당신은 할 수 없다! 무엇...
나는 더 이상지지 할 수 없다...
양동이를 내려 놓을 수는 없습니다! 그것은 규칙에 위배된다!
하지만 나는 함께있을 수 없다.
모두 켜져 있습니까?
네.
나도 이걸 만지고 싶다.
당신 거시기는 열심히합니다.
좋은 느낌.
그만, 내 목소리가 들릴거야.
나는 네 팬티를 벗을거야.
이제 내 고양이는 모두 젖었습니다.
처음부터 맞았습니다.
중지...
네가 제대로 서 있지 않으면 선생님이 화를 내 겠지?
좋은 느낌.
너 너무 많이 문지르고있어.
기분이 좋다.
너는 너무 젖어 있기 때문에.
모두 부드럽게.
이것은 아주 좋습니다.
여기 엉덩이를 잡으세요.
그 소음이 들릴 수 있습니다.
괜찮을거야.
그렇지 않을거야...
팬티를 입는 것보다 낫지?
더 만져주세요.
기분이 좋아.
오, 너무 커요...
나도 기분이 좋다.
나는 가고있다.
그렇게, 그렇게!
기분이 좋아! 나는 간다, 나는 간다!
나는 가고있다.
나는 cumming 오전.
제발.
정액.
나는 cumming 오전.
정액 많이.
너 내 유니폼을 입고 왔어.
10 분 남았 어.
[알아들을 수 없는]
알았어.
이미 끝났다?
이봐, 대답 해줘.
그것은 허용되지 않습니다!
그는 속임수를 쓰지 말라고 우리에게 말했다.
내가 잡히면, [들리지 않음]
왜냐하면 당신은 좋은 성적을 유지하기를 원하기 때문입니다.
뭐하고 있니?
나는 내 목소리를 높였다.
뭐가 잘못 되었 니? 테스트를 계속해라!
당신은 성적을 더 좋게하고 싶습니까?
멈춰!
나는 무엇을 멈춰야 하는가?
거시기가 크게 자라는 것을 멈춰야합니다.
그를 보난자로 만드는 것.
너 무슨 일이야?
이봐 요! 테스트를 계속해라!
나는 그렇게 할 수있는 것이 아닙니다.
중지!
시험 도중 골치 거리를 얻는 것.
네가 그렇게 큰 소리를지면, 우리는 잡힐거야.
나는 그만 둬!
이봐 요! 뭐하고 있니?
얘들 아, 괜찮아. 테스트를 계속해라.
괜찮 겠니?
농담 해. 화나게!
시험을 계속할 수없는 것 같습니다.
시원한!
그만, 당황 스럽네!
모두가 지켜보고 있습니다.
큰 소리로.
음, 그것은 자신의 성적을 향상시키고 자하는 처벌입니다.
모두가 성장한 거시기를 보게하십시오.
무엇...
저쪽에.
그들에게 더 자세히 보도록하겠습니다.
이것도.
그가 좋은 시간 보내고있는 것 같습니다.
그만...
그런 것...
[알아들을 수 없는]
... 공 모두 열심히지고.
미친 듯이 공부하는 것을 너무 많이하지 않으려면 잠시 떨어져 있어야 좋을 것입니다. 그렇죠?
모두의 앞에...
... 할 수 있을까요?
자신을 즐기고있는 것처럼 얼굴이 보입니다.
시험을하지 않아도 되나요?
항상 두 번째 기회가 있습니다.
나는 더 이상 집중할 수 없다.
좋은 느낌.
여기도?
그것은 처음입니다.
그 방법으로 처음?
글쎄, 나는 너에게 처음으로 다른 일을 할 것이다.
뒤집어 라.
나는 공을 만질 것이다.
거시기,
그리고 네 엉덩이.
엉덩이!?
시원한!
아사쿠라는 흥분 해요!
나는 그 자리를 핥아야하는지 궁금해.
[알아들을 수 없는]
Anal.
그것은 항문이라고합니다!
그녀는 그것에 대해 진지했다!
시원한!
그녀가 핥고... 항문?
아사쿠라는 위대합니다.
글쎄, 나에게로 돌아와.
글쎄, 모두가 날아가는 것을 보도록하십시오.
귀하의 짠 닭고기 맛있습니다.
저기로가.
모두가 너를 보자.
여러분 모두 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.
꽤 열심히하게된다.
기분이 좋아 보인다!
그렇게 좋은거야.
좋은거야?
어서,
내려!
나도보고 싶어.
그것을보고 싶어!
정액은 어떻게 나오나요?
보여!
기분이 너무 좋아... 나는 정액입니다.
힘들어.
나는 cumming 오전.
어서가!
정액!
와우!
그것은 그 날아 갔다!
모두에게 질내 사겠습니까?
왜?
그만해, 이미 충분하다.
그리고 갑자기 모든 것이 다시 부드러워졌습니다.
혼자서 그렇게 할 수는 없지, 그렇지?
너는 간지럽다.
그는 떨어졌습니다.
아사쿠라! 나도 그걸 원해.
나도.
아사쿠라! 나도. 뒤로 물러 설 수 없습니다.
잘,
시험에 대한 답변을 나에게 보여 주면,
나는 그것을 할 것이다.
잘,
글쎄, 얘들 아, 니 물건을 꺼내.
그리고 모두가 이미 그들을 내보내고 있습니다!
우리가 뒤로 물러 설 수 없기 때문에!
빨리, 빨리, 우리를 만져 라!
좀 더 환자가 될 수 없니?
아사쿠라, 어디에서 손을 잘 ?니?
응?
그것은 교과서에 따른 것입니다.
여자애들에게만.
정말?
보건 및 체육 수업을위한 교과서는 다르지만,
소년들보다.
확실히.
아사쿠라, 음,
괜찮 으면, 바지를보고 싶다. 나에게 보여주지 않겠 니?
좋은 생각!
그들도 만나고 싶어. 우리에게 보여줘.
방법?
올라가.
그곳에. 그곳에.
거기 앉아.
그렇게?
다리가 좀...
시원한!
얘들 아, 너는 닫히고, 나는 당황 스럽다!
손을 치워주세요.
팬티가 조금 있습니다.
있어?
그래도 좋습니다.
잘 나는 그것을 더 많이 들여 보내 게 할 것이다.
멋지다, 머리카락!
시원한!
정말 멋진.
팬티가 젖었 어.
젖은? 응?
어떻게한다는거야?
나는 젖은 것 같아.
날 좀 더 주저 할 수 있니?
더, 더.
여기도.
와우.
귀하의 거시기 항상 힘들어.
내가 핥아주기를 바란다, 그렇지?
맞아요.
진짜야?
큰!
그럼, 일년 내내 시험 결과를 보여줘야 해!
확실한!
나는 팬티도보고 싶어.
시원한!
좋은 느낌.
학교에서 그런 일을하지 않았습니까?
아니.
단단한. 항상 나에게 보여줘.
와, 그가 즐거운 시간을 보내는 것 같아!
내 엉덩이를보고 싶니?
나는 그것이 괜찮다고 생각한다.
나도 그걸 만지고 싶다.
아사쿠라, 네 엉덩이가 멋지다. 모두 부드러운!
더 열어.
와우, 너는 그것을 아주 잘 볼 수있다!
내 구멍을 들여다 보지 마라, 나는 당황 스럽다!
와우.
나는 재미를 위해 동시에 두 가지를 핥았 다.
정말? 내가 참조.
아사쿠라, 그런 식으로 핥기 힘들지 않니?
힘들 기 때문에 모두와주세요.
날 빨아주세요.
아사쿠라, 좀 더 혀를 내주세요.
좋아, 응?
미안, 기분이 좋아?
네.
글쎄, 나는 결국 3을 할 수 없다.
그래서?
나는 너와 함께 시작할거야.
아사쿠라, 좋네.
매우 기분이 좋다.
가, 정액!
그렇게?
당신은 질내 사정 할 수 있습니다.
정액.
그것을 아주 많이 빨아 라. 그렇게.
나도. 나도.
와우!
기분이 좋아!
누군가, 정액.
누군가 열중 해.
나는 간다!
나는 당신이 누구인지를 알 수 없다!
너 나 너무 많이 왔어!
너의 서류 보여줘!
내가 볼 수 없기 때문에 나는 나를 위해 논문을 보았다고 말했다.
벨이 울렸다?
수업이 끝났어!
시험 전의 시간에 항상 가르쳐 주길 바라고 유감입니다.
문제 없습니다.
게다가, 그 대답은 정확하지 않습니다.
x + y, 그 이유입니다.
내가 참조!
죄송합니다.
나는 고맙다.
당신은 필요가 없습니다.
나는 방금 함께 공부하면서이 일을하는 것에 만족하고 있습니다.
뭐?
클래스에서 매우 인기가 있기 때문에, 아사쿠라.
내가 그들에게 말할 때 모두는 질투 할 것이다.
확실한?
함께 배우는 것은 도움을 청해야하기 때문에 내가 바보라는 것을 의미합니다.
너는 어때? 항상 공부하는 것 외에는 아무것도하지 않고...
가끔 흥분하지 않니?
흠?
그래도 이런 때가 있습니다.
나는 그것을 듣고 안심이된다!
나는 항상 공부하고 있기 때문에 그런 것에 관심이 없다고 생각했습니다.
잘,
나는 남자이기 때문에,
나는 때때로 "그것"을한다.
흥분을 몇 번이나 듭니까?
그게...
지금?
너 지금 흥분하지 않니?
고맙다고 말 했잖아, 그게 왜?
B...하지만...
내가 원하는...
네 거시기에 즐거움을주기 위해...
... 내 손으로.
너 자신을 뒤로 붙들어 두지 마라.
왜냐하면 그것은 내 감사 선물이기 때문입니다.
고마워요, 선물?
권리.
그러나...
... 그것은 모든 사람에게 비밀입니다.
음, 옷 벗으세요.
나는 부끄러워.
괜찮아. 엉덩이 높이!
나를 도와 줘.
나에게 보여줘.
뭐!?
내 속옷을 벗어야 할까?
이봐.
너무 초조 할 때 자신을 즐길 수 없습니다.
나는 실패 할 것이다.
당신이 골탕 먹었을 때 돌아갈거야.
젖꼭지도 갖고 놀고 싶다.
젖꼭지로 어떻게하면 좋을까요?
벌써 기분이 좋네.
너 키스 해봤 니?
글쎄, 해보 죠.
고마워.
안경이 방해가됩니다.
내가 그들을 벗으면 나는 볼 수 없을 것입니다.
내가 가져갈 수 있을까?
너 볼 수 없어?
나는 간단한 간식을 먹었고, 보았다!
아, 고마워! 나는 나중에 먹을 것이다.
그게 오는 것을 보지 못했습니다!
너의 엄마?
우리 엄마.
뭐하고 있니? 멈춰!
나는 당신에게 도처에 감사한다고 말하고 싶습니다.
이 연구에서 당신은 초보자입니까?
변태적 인 일에 관해서는... 이번에는 내 차례 야.
가르쳐 줘.
그래서...
너는 아직 여자의 보지를 봤니?
가질 수 있을까요?
아니!
자,보세요!
치마를 조금 더 들어 올리십시오.
너는 그것을 볼 수 있니?
나는 그것을 볼 수있다.
약간의 머리카락 만 있습니다.
나는 그렇게 생각한다.
왜 그걸 숨기고 있니?
뒤에서보고 싶니?
보기.
아아, 뒤에서 볼 수 없어.
너는 그것을 볼 수 있니?
나는 중요한 비트를 볼 수 없다.
응?
다리를 조금 벌리십시오.
잘,
이건 어때?
전혀 볼 수 없다.
더.
여기, 그것과 같습니다!
그게 다야.
정면에서 다시 보여줄 수 있습니까?
더.
잘,
욕심 꾸려보십시오.
시원한.
어때?
당신은 항상 이런 것들을 상상해 보셨나요?
잘,
나는 이걸로 당신을 도울 것입니다.
앉으세요.
알았다.
따뜻한!
너 여자가 아직 빨아 줬니?
아니.
아니...
글쎄, 나는 너를 위해 그것을 핥을 것이다.
내 눈을 들여다 보면서 해주세요.
어때?
굉장해.
팁이 가장 좋았지, 그렇지?
네.
뭐하고 있니?
나는 머리를 애무하고있다.
뭔가 나오고있어.
그게 뭐야?
나오는 많은 pre-cum가 있습니다.
기분이 좋아.
당신의 거시기가 맛있어!
잘 했어.
좋은 느낌?
혀를 내밀어 라.
여기로와.
이쪽으로 돌리십시오.
너 무슨 일이야?
너는 어떻게 자위 하는가?
응?
그냥 시도 해 봐.
확실히?
너 자위하는 걸보고 싶어.
이렇게...
아, 젖꼭지, 좋아!
좋은 일에 대해 생각하고 열심히 주저하십시오.
내가 할 수있는 한 열심히 생각하고있다.
글쎄, 여기 누워.
누워?
왜냐하면 나는 너에게 좋은 시간을주고 싶어.
나는 내 다리 사이에서 그것을 잡을 것이다.
어때?
아주 숙련 된.
와우.
재밌게 지내고 있니?
네.
아직 오지마.
일어나.
예!
그리고이 방향으로 돌리십시오.
나는 가까이오고있다.
시원한!
맛이 너무 좋아!
아주 좋아.
잘 했어.
좋은,
너무 좋아!
내 음핵을 더 빨아 라.
리틀 변태, 너!
일어나!
내 젖꼭지를 잡으려고 해.
네가 그렇게 잘할 것이라고 나는 생각하지 않았다.
좀 더 핥아 주시겠습니까?
확실한.
네?
소파에 누울 수 있니?
좋구나.
잘...
흠?
좋은 시간 보내줘.
확실한.
이건 어때?
어서, 벗어!
너 너무 땀 흘 렸어!
뭐하고 있니?
너의 땀을 마시라.
나쁜 길로 이끌다!
리틀 변태!
젖꼭지를 만져서 기분이 좋아집니다.
나는 그것들을 만져야 어떻게 기분이 좋아 지나요?
그들을 손가락으로 비틀십시오.
그렇게?
완전히 뻣뻣 해.
나는 뻣뻣 해졌다.
나는 지금 너무 바뀌었다!
그것은 얼마나 괴로운 소리인가.
나는 젖어.
당신은 아주 잘합니다!
네가 그렇게 열심히한다면 나는 올 것이다!
뭔가가 나올지, 아마도?
나올거야?
아무것도 나오지 않는다.
뭔가 나오면 나도 가질 수 있니?
아무 것도 나오지 않습니다.
아무것도.
중지...
너 오는거야?
너무 두껍다.
벌써 그만해!
왜?
나는 더 많이 마시고 싶다.
나는 아무것도 나오지 않는다고 말했어. 그리고...
이봐 요.
나는 네 거시기를 원해.
나도 그걸 넣고 싶어?
나도 그래,하지만...
소파에 앉아.
잘,
이 변태의 수탉은... 그것을 넣을 수 있습니까?
예.
당연하지.
글쎄, 나는 그것을 넣을거야, 알았지?
괜찮아.
따뜻한!
잘 했어.
내 음부가 기분이 좋아 지나요?
이 기회가 처음 이니?
그건 사실이 아니야!
나에게는 오래 전부터...
오래 전에 얼마나 오랫동안?
나는 얼마나 오래 기억하지 못한다.
당신의 거시기가 기분이 좋아!
그것은 나를 거기까지 감동시킵니다.
귀엽다.
손으로 기분이 좋지 않니?
내가 네라고 말하면 어떻게 할 것입니까?
나는 너를 내 손으로 질질 끌 것이다.
음부는 기분이 나아졌습니다.
네가 자위했기 때문에,
손에 익숙해 졌나요?
그게 아니야.
당신의 음부가 기분이 좋으므로 듣고 다시 한 번 더 넣을 것입니다.
너 그거 원하는거야?
글쎄, 나는 너를 뒤에 놓을 수있게 할 것이다.
그것이 어떻게 시작되는지보십시오.
좋은 느낌!
젖은 채로!
너무 좋아!
멈춰!
팁을 만지지 마십시오.
팁을 만지고 있습니다!
나는 아니다!
잠시 기다리세요.
함께 모여라!
너 나 한테 화가 나니?
그런 사람들은 내가 이렇게 대하는구나.
그 자리에 머물러 라.
그런 식으로, 나 위에?
큰!
너무 좋아!
좋은?
나도 기분이 좋다.
아직 피곤하지 않니?
아직.
당신이 그런 것들을 말할 때,
나는 당신의 구멍에 손가락을 넣을 것입니다.
그래,가.
글쎄, 너를 용서해.
글쎄, 다음에...
주무르세요.
좋구나.
잘 했어.
들리다,
뒤에서 나를 해.
그래, 알았어.
계속 이런 식으로 오래갑니다!
나에게 좋은 시간을 내놔!
잘 했어.
정액 많이, 제발...
너무 좋아!
당신 거시기가 나에게 좋은 시간을주고있다!
나는 더 이상 자신을 붙잡을 수 없다...
그게 오는 것을 보지 못했습니다!
그게 뭐야?
함께하자.
고양이와 조화를 이루는 주무르기.
아, 그 얘기 들었어.
좋은 느낌?
그것을 넣는 것.
잘 했어.
나는 포기하지 말라고 말했다.
나는 최근에 자신을 다시 붙들 수 없습니다.
너무 가까이!
정액!
나는 cumming 오전, 나는 cumming 오전!
나는 cumming 오전!
저주 받아.
넓은 날아 갔다!
여기로와...
펠트 너무 좋아, 그렇지?
시험에 대한 개인 레슨을 다시 받아 보죠.
결국, 거시기는 어떻게 든 귀엽다, 그렇지?
나는 너와도 놀고 싶다.
그건 그렇고, 나는 지금 남자 친구를 찾고 있습니다.
나는 남자 친구가 정말로 필요해.
그에게 손 주무르기를주는 느낌이 좋을만한 남자는 좋을 것입니다.
그래서 나는 그에게 여러 번 할 수있다!
안녕하세요!
응, 가라오케?
나는 가고 싶어! 요즘 전혀 안 가봤 어.
그래, 내가 올거야. 나는 여기서 빨리 떠날거야.
그래, 알았어. 다음에 봐!
미안하지만 지금 할일이있어.
나는 가야 해.
뭐? 너 자위 중절에 있었 니?
왜냐하면 [...] 나와 함께 가자. 알았지?
기분이 괜찮습니까?
그리고 여기?
어서와!
사내 단식을 많이하십시오!
그거 어땠어? 올 수 있을까요?
또 봐요! 다시 너에게 핸드 워브 줄께!