-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
질내사정 여교사의 유혹
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
선생님
고마워요
선생님은 이번 일과 무관해요
죄송해요
신경 쓰지 않아도 돼
아직 어리니까
다양한 일을 겪어보는 거지 뭐
학생의
저지른 일을
정리하는 것도 교사의 일이야
그럼 내일 보자
고맙습니다
많이 기다렸지?
- 수고했어
며칠 후
안녕하세요
- 안녕하세요
오늘은 여러분에게
선생님에 관한 일인데
보고할 게 있습니다
실은
선생님
결혼했습니다
사토미 선생님
말도 안 돼!
다들 들었지?
우리들
결혼했어요
앞으로도 잘 부탁해
듣고 있어?
제대로 필기해
계속 할게요
무슨 일 있어?
선생님..
기운이 없어 보이네
실연했어요
누구랑?
누구랑 좋아했는데?
선생님
어떤 선생님?
설마, 나?
되게 기쁘다
왜 말하지 않았어?
그건.. 선생님이랑 학생이니깐
게다가 이미 늦었고
늦지 않았어
결혼했잖아요
그런 거 상관없잖아
선생님, 이건 좀..
초혼이잖아요
아직 어리면서
왜 그런 걸 신경 써
당연히 신경 쓰죠
왜 그럴까?
이러고 싶은 기분이야
기분이고 뭐고..
아직 학교에
사람 있어요
여긴 벌써 이렇게 단단해졌는데?
그건..
팔팔하네
선생님을 좋아하지?
그건 그렇지만..
두 분에게다 신세를 지고 있는데
이거 걸리면 선생님도 징계받을 거예요
커진 거 보여줘
여기 교실이에요
슬퍼하는 표정은 보고 싶지 않은 걸
이러시면
결혼 취소 되는 거 아니에요?
그건 어떨까?
단단해
여기 서봐
젊어서 그런지 건강하네
누군가 있어요
신경쓰지 마
반들반들한 보지 보고 싶어?
봐
여기서?
그래
숨을까?
누구 있어?
괜찮다니깐
찢어줘
빨리
맘껏 찢어도 돼
찢어본 적이 없는데
힘껏
젖었네
정말?
흥분한 거 같네
더 봐줘
어서
여길 젖혀봐
그래도 돼요?
어떻게 됐어?
잘 모르겠어요
살짝 젖었네요
만져줘
만지라구요?
- ㅇㅇ
손 줘봐
딱딱해졌네요
그러게
여기네 넣고 싶어
자지를 넣고 싶어
그건 좀 위험하지 않을까요?
자지
꺼내봐
아직 사람이..
아까 전에도 목소리가 들렸잖아요
하고 싶어
하자
자지도 커졌잖아
섹스해본 적 있어?
있긴 있는데..
- 그렇구나
해본 적 있어?
넣어도 돼?
이거 위험해요
콘돔도 안 했는데
노콘으로 해도 돼?
그건 안 돼죠
- 노콘이 좋아
안 된다구요
- 싫어
안 돼?
기분은 좋지만
두 분다 신세를 지고 있는데
그 사이에 끼어든다는 건..
...
선생님, 안 돼요
선생님, 그렇게 움직이시면..
너무 기분 좋아서
신음소리가 나와버리네
누가 온 거 같아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그렇게 움직이면 쌀지도 몰라요
아직 안 돼
그 전에 선생님이 먼저 가도 되니?
소리가 나와버려
선생님, 소리 다 들려요
전혀 달라
단단하고 커
참아야 돼
참아야 해
아직 안 돼
너무 좋다
이 단단한 자지로 또 가버려도 돼?
이 자지 너무 좋다
이번엔 네가 움직여 볼래?
제가요?
- 응
이리로 와
이리로
넣어줘
...
넣을게요
깊히 들어가네요
소리 참아보세요
단단한 게 기분 좋아
걸리지 않을까요?
안 돼
걸리면 어쩌지?
선생님이 그렇게 말씀하시면 어떡해요?
그래도 기분 좋은 걸
움직여도 좋아
아직 있을려나?
이제 없어
이제 괜찮나요?
선생님 안에 듬뿍 싸도 돼
질내사정은 위험하지 않나요?
괜찮아
많이 흘렀어
따뜻해
전혀 다르네
맛있어
그후로
사토미 선생님과 계속 섹스를 했다
사토미 선생님의 섹스는 강렬했다..
그럼 먼저 가볼게요
수고하셨습니다
- 수고하셨습니다
끝났다
유리아
같이 가자
아직 채점할 게 남아 있어서
먼저 가
그렇구나
알았어
먼저 가 있을게
수고했어
저녁 어떻게 할까?
알아서 해결할게
그래?
먼저 가 있을게
너무 늦지 마
와
정말 괜찮을까요?
괜찮대도
선생님들은 다 가셨어
여기서 하게요?
괜찮지?
네, 괜찮아요..
빨리 빨고 싶어
빨아도 돼?
따뜻하고 맛있다
선생님은 정말 늘 야한 거 같아요
그래?
더 야한 거 하고 싶어
벗어봐
오늘은
여기저기 많이 빨아 줄게
뭐, 뭐하시게요?
- 벌려봐
선생님, 좀 부끄러운데
부끄러운 곳 빨아도 돼?
거긴 더러워요
어른은
이런 곳도 핥는 거야
알겠니?
야릇한 소리가 난다
완전 커졌네?
애널, 기분 좋아?
기분 좋았어요
반응이 솔직해서 좋다
완전 딱딱해
더 빨아줬음 좋겠지?
뒷치기 자세를 취해봐
뒷치기?
- 그래
엉덩이에 이런 털이 났었구나
빤다?
속에 들어가는 게 느껴져?
내 것도 빨아줬으면 좋겠는데
옆으로 누워봐
선생님, 다 보여요
반질반질한 보지 빨아줘
69하자
밑으로 내려가봐
더 빨고 싶어
선생님, 여기 민감해요?
응, 민감해
더 빨아줘
넣고 싶어요
- 나도
'깜빡한 게 있었네'
유리아는..
화장실에 갔나?
걸릴 뻔 했네
눈치 못 챘겠죠?
아마 그럴 거야
불알도 만져줄게
터질려고 하네
기분 좋으면 빵빵해지는 거야?
엉덩이 만져줘
다음은
내가
앉아도 돼?
좋아요
넣어줘
보지에 들어갔던 자지 맛있어
여기야
알겠어?
알아요, 선생님
넣어줘
그럼 넣을게요
선생님 보지 진짜 기분 좋아요
정말?
선생님 보지 기분 좋아?
잘 보여
잘 보인다(삽입되는 게)
노콘자지 너무 좋아
괜찮다고 하니까 안에다 싸긴 하지만
정말 괜찮아요?
임신하지 않을까요?
괜찮아
그런 건 신경쓰지 않아도 되니깐
안에다 싸고 싶지?
- 그건..
오늘도 많이 나왔네
사토미 선생님은 점점 대담해졌다
나머진 자습
왜 이렇게 말이 많아
그리고 33페이지부터 35페이지의
문제를 풀어놔
책 보면 아니깐
'거기까지 안 배웠잖아..'
너희들이라면 할 수 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
하네다 군, 할맘이 없어?
아뇨, 그렇지 않아요
공부할 맘이 없으면 밖에 서있어
다들 조용히 해
계속 자습하고 있어
그렇게 뚫어지게 쳐다보면
흥분되잖아
죄송해요..
젊으니까 하루면 다시 쌓이지?
소리 내면 안 돼
그런 얼굴로 쳐다보면
흥분되잖아?
그런 눈으로 쳐다보면 흥분되잖아
죄송해요..
수업 끝날 때까지 못 참겠어?
혀 내밀어 봐
소리 내면 안 된다고
선생님, 여기서요?
그래
여기서
괜찮지?
못 참겠잖아?
복도에서 이런 짓을 하면..
말은 그렇게 해도
자지는 벌써 단단해졌네
선생님이 계속 만지니깐
이런 곳에서?
쿠퍼액도 나왔잖아
야릇한 쿠퍼액이 나왔네
보여줘
간지로워?
기분 좋아?
여기?
선생님
왜?
왜그래?
나도 못 참겠어
비벼도 돼?
어때?
이렇게 비벼대면
넣고 싶어지잖아요
오늘은 안 돼
그날이니까
그렇다고 해서 이렇게 흥분시키면
넣고 싶어지잖아요
짭잘한 게 나왔네
죄송해요
짭잘한 거 잔뜩 싸줘
민감하네
여긴 어때?
기분 좋아요
더 빨아도 돼?
네..
그런 얼굴로 쳐다보면
흥분되잖아
펠라치오 기분 좋아?
엄청 좋아요
소리가 나올 거 같아요
크고 단단하고 아름다워
기분 좋아?
엄청 좋아요
쌀 거 같아요
싸도 돼
날 보면서 싸줘
티슈 없어
교실로 돌아가야지
수업 다 끝나고 보건실로 와
방과후요?
네..
다들
잘 하고 있어?
그리고 방과후
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
집에 안 가?
- 아, 좀 할 게 남아서
기다리고 있었어
뭐하시는 거예요
내가 아니었으면 어쩔 뻔 했어요
흥분 중에도 달아올라
봐봐
엄청 흥분했어
알겠어?
보지가 흥분했어
선생님, 그렇게 소리를 내면 누가 올지도 몰라요
누가 올려나?
기분 좋을 걸 어떡해
선생님, 점점 신음소리가 커지고 있다구요
보지가 기분 좋아서 어쩔 수 없어
그렇게 가까이서 보고 있는 주제에
그건..
보고 싶지?
기분 좋아
학교에서 학생이 보는 데서 하니까 흥분돼
선생님, 소리가 너무 커요
(모자이크가 엄청 약하네요;;)
계속 봐줘
여기서 이러시면..
안 돼
기분 좋아서 가버릴 거 같아
선생님, 소리가 너무 크다구요
너도 빼줄게
2교시 때 빼고 얼마 안 지났는데..
이리와
젊으니까 금방 다시 차잖아
다른 애랑 섹스 못 하게
이리로 와
선생님이랑 하면 다른 애들이랑은 재미없어서 못 하겠어요
한 거야?
아뇨, 안 했지만..
우리 신랑은
불임일지도 몰라
그래서 아이를 못 만들지도 몰라
그러니까 괜찮지?
아무리 그렇다고 해도..
싫어?
싫지는 않지만..
기분 좋게 빼줄게
정말로 괜찮아요? 선생님에게는
신세를 졌는데..
괜찮아
선생님이 그렇게 말한다면
기분 좋아?
벌써 다 찬 거 아냐?
방금 전에 쌌으니까
다 차지는 않았을 거 같은데..
아직 어리니까 하루에 몇 번이고 뺄 수 있잖아?
가능이야 하지만..
선생님
이제 넣고 싶어요
오늘은 안 돼
그날이니깐, 오늘은 비비기만 할 거야
보지에 비비니까 기분 좋아?
엄청 좋아요
젖꼭지로 비벼도 돼?
엄청 크고 단단해
역시 다시 찼잖아
다시 찼지?
아닌 거 같은데..
왜 거짓말을 해?
안 찼어?
2교시 때 싸고 얼마 안 지났잖아요
싸기 싫은가 보구나?
더 기분 좋아지고 싶지 않아?
이렇게 비비면 넣고 싶어져요
자지가 뜨거워졌어
더 보지로 비벼줄게
클리토리스로 비비고 있어
느껴져?
선생님
또 가버릴 거 같아
이 단단한 자지로 가버려도 돼?
가도 돼?
선생님, 지금도 누가 들었을 거예요
괜찮으니까 신경 꺼
자지에 집중해
어떤 게 기분 좋아?
이게 기분 좋아?
쌓여 있는 거 빼내도 돼
쌀 거 같아요
쌀 거 같아? ㄴ
소리 내도 돼
많이 나왔어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
거봐, 다시 쌓였잖아
이게 대체 어떻게 된 일이야!
미안해
그도 그럴게
당신, 최근에 발기도 안 되고..
정자도
정상인지 비정상인지..
나는 아이를 원해
하네다 군이 올 거야
여기에 있어
당신은 여기에 숨어 있어
걸리지 않을까요?
걸려도 상관 없어
난 어차피 다음 학기부턴 없으니깐
다른 학교에 가게 됐어
그렇구나
그래
그러니까
너랑은 이제 끝이야  ㄴ
선생님..
선생님, 진짜 가는 거예요?
다시 못 만나다니, 아쉬워요
선생님이 가버리는 건 싫어요
어쩔 수 없잖아
이해해줘
선생님, 되게 야해요
야한 게 좋지?
맞아요
선생님이 너무 좋아요
커졌네
선생님을 좋아하니까..
이거 엄청 크다
크고 단단해
젖꼭지가 귀여운 핑크색이야
선생님 것도 보여주세요
선생님, 다른 학교로 가버리면
이제 못 하게 되겠죠?
이게 마지막인 거죠?
맞아
그런 거 싫어요
선생님이랑 더 하고 싶어요
그래도 참아야 해
평소처럼 선생님을 가게 해줘
엄청 젖었어요
되게 뜨거워졌어요
거기 기분 좋아요
- 좋아?
더 쑤셔 넣어도 돼
...
이렇게 하면 되나요?
- 그래
너무 좋아
완전 좋아
못 참겠어
저번에 선생님한테 당했으니깐
이번엔 선생님이 당해보세요
뭘 어쩔려고?
왜 이런 걸 하는 거야?
선생님도 저번에 이렇게 했잖아요
이젠 이런 것도 못 하게 되잖아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋아요?
응, 좋아
이게 마지막이 되겠네요
넣을게요, 선생님
넣어줘
전혀 달라
이렇게 단단한 자지가 종아
굵고 길어서 기분 좋아
직접 움직이다니
너무 야해요, 선생님
이 자지 대단한 거 같아
더 해줘
서보세요
섹스 실력이 많이 늘었네
선생님 덕분이에요
선생님, 고마워요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그거 기분 좋아요, 선생님
- 정말?
이게 좋아?
더 해줄 거야?
더 가게해줘
위에서 해줄게
이게 마지막 이라는게..
전 싫어요
마지막 섹스니까 격렬하게 하자
어때?
아직 싸면 안 돼
알겠지?
가버릴 정도로 기분 좋아
제가 할게요
이제 못 참겠어요
못 참겠으면 안에다 싸
마지막인데 안에다 싸도 돼요?
싸도 돼요?
좋아
안에다 듬뿍 싸줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
질질 흐르네
아주 많이
봐봐
당신이랑은
차원이 달라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다른 학교로 간 사토미 선생님은
출산휴가 중이라 한다
선생님, 죄송해요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-