순진무구한 자지에 장난치고싶어♡
쇼타콘 흑 갸루 여고생
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
오늘은 음악시간에 보는 노래 시험이 싫어서 학교를 땡땡이쳤어
그래서 부모님에게 틀키지 않게
다른 애들이 하교할 때까지 공원에 있었지
쌓였던 게임 레벨업도 하고 읽고 싶었던 만화도 읽었어
정말로 재미있었지만
그세 질려버려서 할게 없어졌어
그러자..
있잖아, 거기 좀 비켜줄래?
앉고 싶은데
미안해
고마워
과자 맛있겠다
뺏어먹지마
경계하잖아
날씨 덥네
역시 이런 날은 드라이브가 제맛이지
어디 멀리가고 싶다
어디 간다고 하더라도
나 차 없으니까..
면허도 없잖아!
면허부터 따
나 말이야
나중에
사고 싶은 차가 있어
-어떤 차?
역시
남자라면 미제차지
미국차?
응, 미국자
-첫차부터?
괜찮겠어?
그래도 엄청 멋있겠다 미국차
돈 벌기 시작하면
바로
미ㄱㅊ.. 미국차
다시 한 번 말해봐, 귀엽다
-미국차!
있잖아 갑자기 꼴릿한데?
-뭐야, 갑자기
보고 있잖아
보고 있니?
왜 갑자기 그런 말을 하는거야?
호텔 가자
호텔?
섹스하자
좋네
-그렇지? -최근에 별로 안 했고
하고 싶어
-나도 꼴릿하다
어디가 꼴릿한데?
여기? 여기?
섹스하자
하자고
좋아
호텔 가자
-좋아
갈래?
-응
호텔 어디로 갈까?
항상 가는곳?
평소에 가던 곳은 좀 질렸고
오랜만에 하는 거니까 다른 곳에 가고 싶다
게다가 오늘은 지로가 호텔비 내는 날이잖아
나 지금..
돈 없어
왜!
반반씩내자
뭔 소리야! 안 돼
나 500엥 밖에 없어
500엥..
그럼
그냥 밖에서 할까?
-안 해. 무슨 바보같은 소리야
그래도 흥미있잖아?
없지는 않지만..
여기서 하자고?
꼬맹이 있긴 하지만
몰래하면 모를거야
옆에 사람이 있는데 어떻게 모를 수가 있어
저기 구석탱이같은데서
하자고
안 돼
하자
아까부터 몰래 보고 있잖아
-보고 있는거야?
안 보잖아
있잖아
너 말이야
이쪽 봐봐
너
아까부터 몰래 훔쳐봤지?
궁금해?
궁금한 얼굴이잖아
그것 보다
학교 제낀거야?
그러면 안 돼
엄마한테 혼난다
신경꺼!
무슨 상관인데!
신경 쓰여?
아까부터 계속 쳐다보잖아
-그런거야?
삐쳤네
귀엽네
왜 땡땡이 친 걸까?
아, 좋은 생각이 떠올랐어
뭔가 좋은 생각이라고 떠올랐어?
이 아이를...
너 있잖아
엄마 일하러 나갔어?
부모님 일하러 나가셨어?
엄마, 아빠
집에 없어?
그럼 놀러가도 돼?
공부 도와줄게
둘다 멍청하지만
왜 싫은데
뭐 어때
우리도 학교 제낀건데
우리도 심심하고
할 것도 없고
게다가 돈도 없고
같이 놀자
같이 놀자~
왜 그렇게 싫어해
땡땡이친거 학교에 말해버린다?
괜찮아
오래 안 있고 금방 갈게
집에서 잠깐만 놀아도 될까?
아싸
그럼 갈까?
집 어디야?
여기서 가까워?
안 가까워?
뭐, 할 것도 없고
안내해
요즘 교과서 완전 어렵지 않아?
뭔 소린지 하나도 모르겠다
이해가?
아니
나 학교에 안 나가니까
하나도 모르겠어
뭐라니
너무 어렵다
멍청해서 그런지 하나도 모르겠네
괜찮아 나도 멍청하니까
부르고 있잖아
-왜?
(공부 안 할거야?)
공부하라는데?
그게 말이야
우리 둘 다 멍청해서
무슨 말인지 하나도 모르겠어
(그럼 나가!)
뭐라고?
화났네
-가라고?
잠깐만
미안해
화내지마
나 사실 알바있어
진짜?
-말 안해서 미안해.
그래서 그때까지 시간을 때워야해
호텔에 갈 돈도 없고
-뭐.. 그렇지
기분 풀어주는 수 밖에 없지 않아?
뭐 없을까?
알았으니까, 좀만 기달려봐
어떡할거야
그거 보여줄까?
싫어, 부끄럽잖아
-왜? 보여줘 -거 부끄럽게
창피하게
기분 풀어
지금부터 좋은거 보여줄게
싫다고 했잖아
보여줘
-아, 싫다고
서봐
싫다니까
괜찮아. 뭐, 어때
-하나도 안 괜찮아
지금부터 형아가 재밌는거 보여줄거야
잘봐
뭐 하는거야
가만 좀 있어봐
빵빵한데
하지 말라니까
오늘 팬티 좀 그런데
팬티가 화려해서
미안
손 좀 치워라
이거 안 하면 나가야 된다고
간다
가긴 뭘 가
짠~
털복숭이 꼬추
잼있지?
봐봐
응?
별로야?
나가라고?
왜~ 이렇게 재밌는거 보여줬..
-그러니까 하지 말라고 했잖아
잠깐 기달려봐
게다가
털복숭이 꼬추가
이렇게 하면
속이 다 보인다
완전 신기하지?
좋은 성교육 아니야?
아니, 전혀
봐봐
이렇게 하면 다시 숨어
이렇게 하면 곤니짜와
신기하지?
하지말라고 쪽팔리게
곤니찌와
계속 쳐다보잖아
-흥미진진하지?
재밌지?
한 번더 간다
바이바이
곤니찌와
야야, 너무 가까이서 보지마
완전 흥미진지한거 같은데
사요나라
곤니찌와
친구야 안녕
-너도 가까이서 보지마
-좀 뒤로가
이렇게 숨기고
벗기고
응? 점점 커지는데?
왜 그럴까?
지금 가르치고 있잖아
봐봐 커졌어
신기하지?
이게 어른의 꼬추야
재밌지?
너 너무 가까이서 보는거 아냐?
그러니까 관심이 있는거야
기회잖아!
가만 좀 있어
어때? 신기하지?
신기하지?
이렇게
계속 이렇게 하면
점점 커지는거야
너 너무 가까이서 보는거 같은데
화내지마
미안해
형아가 성질이 더러워서
봐봐
점점 커진다
이걸
어떻게 어떻게 하면
더 커진다
보고싶어?
이렇게 깨무는거야
뭘 뚫어지게 봐
이렇게 하는거야
제멋대로 부르르르 떨린다
되게 재밌지?
좀 더 야하게 못 해?
응, 못 해
아까보다 커졌지?
좀 더 가까이서 봐도 돼
그냥 만져볼래?
만져봐도 돼
야, 만지는 건 좀..
야야, 그만해
-뭐 어때, 쪼잔한 형아네
-너 때문에 죽었잖아
-아직 안 죽었잖아. 봐봐 여기가 엄청 빵빵해
거 좀 만지게 해주지
미안해
더 발딱 세워봐
그럼 야하게 해봐
만져봐, 만져봐
너 뭐하는 거야
뭘 좀 아는데?
도망치지마
털이 맘에 들어?
-하지마
-여기 털도 만져볼래? 뽑아봐도 돼
이 형아 재밌지?
-왜 이렇게 흐물거려! 빨리 세우라고
-좀 더 야하게 해봐
그거 쩐다
응?
-그거 해줘
아.. 쌀 거 같아
일루와
나온다..
너무 가까이서 보지마
싸버렸네
엄청 하얗지?
신기하지?
제대로 봤어?
신기하지 않아?
이거 뭐라고 하는지 알아?
자멘(정액)이라고 해
방금 한거 처럼 하면 이런 하얀게 나와
냄새 한 번 맡아봐
냄새 지독하지?
이상한 냄새나지?
그래도 이걸
이거는 어떤 것을 하면
아기가 돼
-애한테 무슨 말을 하는거야
애는 아직 몰라도 돼
뭐 어때
그지?
그게 뭔지 알고싶어?
보고싶어?
보고싶지?
뭐 어때
한 번 더 할 수 있잖아
그야 뭐..
너 뭘 보는거야
형아가 한 번 더 할 수 있다고 하네
괜찮잖아
잠깐 빠니까 하고 싶어졌어
아까 섹스하고 싶다고 호텔가자고 했잖아
-뭐, 그건..
보여줄까?
보고싶지?
네 방은 어디야?
안내해
저쪽?
그럼 갈까?
그럼 지금부터 그걸 보여줄게
가까이서 보고 싶으면
가까이 와도 돼
정말로 할 거야?
-그래
당연하잖아
좀 거시기하지 않아?
-그게 더 흥분되고 좋잖아
너 변태야?
변태다
보고싶지?
오랄하는걸 봤는데
섹스하는걸 보고싶은게 당연한거 아냐?
빨리 먼저 벗어
나부터?
꼬맹이 계속 쳐다보잖아
형아가 얼렁 벗었음 좋겠지?
여자가 먼저 벗으면
부끄럽잖아
뭐, 딱히 상관없지만
너무 그렇게 보지 마라
잘 봐둬
너도 앞으로 이렇게 커질거야
그러니까
보지 말라고
봐버려
벗었어?
-벗었어
팬티도 빨리
-이것도!?
당연하잖아
뭘 보는거야
-아까도 보여줬지? 그지?
아.. 커지기 전 상태로 돌아왔어
해보고 싶어?
아까 했던거 해보고 싶어?
해보고 싶지?
야 야
어딜 손을 들이대
형아가 승질이 뭐같지?
화를 내고 말이야
됐으니까
빨리 벗어
그럼 이번엔 누나 차례네
꼬맹이한테 보여줘야지
잘봐
엄마 몸은 자주 봐?
그렇게 같이 목욕 안 하지?
그럼 흔치 않은 경험이겠네
여자의 몸을 보는 건
벗는다
꼬맹이 완전 집중하고 보는데?
형아랑 다른 점은
먼저 누나는 가슴이 있어
가슴이 뭔지는 알지?
엄마 가슴 본 적 없으면
누가 더 큰지도 모르겠네
한 번 만져볼래?
만지게 할거야?
질투하는 것 봐
귀엽지?
뭘 내미는 거야
만져!
화났나보다
어린 놈이 밝히긴
가슴 전부 다 보고싶어?
볼래?
부드럽지?
야, 너무 많이 만지는 거 아냐!
좋아하잖아, 화내지마
미안해
보여줄까?
젖꼭지
젖꼭지 만지면 되게 기분 좋다
콕콕 찔러볼래?
기분 좋아
어떡하지? 기분 좋은데
뭘 보는거야
이제 형아가 화 안 낼거니까 괜찮아
형아가 화내면 누나가 혼내줄게
그냥 평범하게 만져도 돼
야!
부드러워?
-뭘 만지는거야!
-양쪽..
-어딜 양손으로 만지고있어!
괜찮아
무시해도
가슴 만지는거 재밌어?
괜찮아, 야한 생각으로 만지는 것도 아니고
맞지?
그럼 다음은
아래도 보여줄게용
팬티 색이 그게 뭐야
귀엽지 않아?
핑크 귀엽지?
좀 야하다
그럼 벗을게용
이쪽으로 와
반응이 좋네
먼저
아래를 봐주세요
이게
보지예용
처음 본거야?
본 적 없지?
그니까 보지 말라고
-봐도 괜찮아
보면서 공부해
보지
이 안에 클리토리스라고 하는 작은 점이 있는데
만지면 되게 기분 좋아져
만져볼래?
아무래도 이건 좀 부끄럽다
봐봐
그리고
이 안에 구멍이 있어
좀 더 가까이서 봐야지 잘 보이지
여기 구멍이 보이지?
이쪽에 구멍이 하나 더 있잖아?
보여?
이건 엉덩이 구멍
이쪽은 보지
엉덩이는 똥이 나오는 곳
보지에서는 똥은 안 나와
오줌 나오는 곳도 달라
여자의 구멍은 되게 신기하지?
한 번 만져볼래?
여기
여기 만지면 누나 기분 좋아
앙~ 기분 좋아
만지고 있어
기분 좋다
왜 이렇게 길어
이제 충분하잖아
예, 너무 오래 만지는거 아냐?
어쩔꺼야
아직도 만지고 있잖아
만지는 법이 능숙한데?
그래, 그렇게
기분 좋아
야, 그만 하라고
가까이서 보니까 살짝 부끄러웠어
그럼
형아랑 누나가 그걸
할테니까
잘 봐둬
가까이서 봐도 돼
하자
엄청 쳐다본다
봐도 돼
키스하자
혀 더 내밀어
이렇게 가슴을 만지면 기분이 좋아
뽀뽀하는 것도 잘 봐
좋아?
-좋아
뚫어지게 보네
가까이서 봐도 돼
아이카 이런거 좋아해?
누가 보는데서 하는거
실제로 해보니까 되게 부끄럽다
-엄청 흥분하고 있는거 아냐?
-응
만지고 싶어?
뭐야, 빌어먹을 꼬맹이
뭐하자는거야
만지고 싶지?
뭐야 이 녀석
만지고 싶으면 만져도 돼
만져도 돼
너무 막 만지지 마라
조그만 만져
지로가 젖꼭지 안 만져주니까
기분 좋아
내가 더 잘한다고
양쪽에서 만져주니까 좋다
역시 꼬맹이여서 그런지
어색하군
그래도 기분 좋아
경험 부족인거 같네
-이 형아처럼 해봐
-누가 만져주는게 더 좋아?
둘다 좋아
따라해봐
따라할 수 있겠어?
이 녀석 어느 사이에
손가락을 짚고 있네
그래, 그렇게..
잘 보이지?
여기
이불 치우자
걸리적거리네
이불 좀 치울게
화내잖아
맘대로 하니까
잘 보이지?
기분 좋다..
젖꼭지를 이렇게 만져주면 엄청 기분 좋아
그러고 보니까
아이카는
이쪽이 더 좋지?
응, 좋아
예가 보고 싶어하는 것 같으니까
함 벌려볼까?
잠깐만 이건 안 벌려도 돼
안까지 보여줄 필요는 없잖아
아이카, 벌려봐
내 손으로?
기분 좋아?
-좋아
젖는다
어머, 너무 뚥어지게 쳐다본다
뭐, 어때
이쪽이 더 좋잖아
응?
좋지만..
소리 들려?
들려?
들린다고 하네
이렇게 기분 좋게 해주면
보지가 축축해져
잘 봐둬
손가락이 들어갈거야
좋아하잖아
넣어 볼래?
손가락 넣고 싶어?
어떻게 하는지 알려줘봐
넣고 싶어?
그럼 넣어도 돼
넣는 방법은
이렇게 넣는거야
귀엽다
손가락이 얇아
두 개, 세 개까지 들어가는거 아냐?
역시 아직 잘 못하네
처음하는거 너무 그렇게 말하지마
어때?
-기분 좋아
두 개 넣어봐
이렇게
들어갈거 같아
손가락이 얇으니까
뭐야, 이 삽입법은
넣는게 엄청 귀엽다
-이런거 처음 본다
그야 처음하니까 그렇지
그지?
역시 미숙해
어때?
그래도 기분 좋아
그냥 안에 넣는 것만으로도 기분 좋으니까
이쪽도 좋아하지?
꼬맹이랑 콜라보레이션해버렸다
대체 무슨 콜라보레이션이야
계속 해
콜라보레이션 계속 해
쌀 거 같아
갔어?
나이스 콜라보레이션
완전 쩔었어
이 꼬맹이
엉덩이 보고 싶어 하는거 같은데?
엉덩이?
엉덩이 보고 싶어?
보여?
엉덩이 만져볼래?
지로가 더 적극적이잖아
제대로 가르치고 있잖아
나보다 사이 더 좋은데?
-쫓겨나잖아
어때?
이거 좋지?
엄청 부끄럽다
너무 적나라한거 아냐?
야
잠깐!
너도
때려봐
꼬맹이 너도 해봐
잠깐
귀엽다
좀 더
이렇게
그런 느낌으로
너무 귀여운거 아냐?
어 때려도 돼
아파
그 쪽은 아파
잘 봐둬
안에다 손가락 넣을거니까
보여?
잘 봐둬
공기 나온다
나왔어?
방금거 방구 뀐거 아니야
엄청 자세히 보고 있네
이제 충분하잖아
빨아볼게
빠는 모습 잘 봐
-뭐!?
거기까지?
아이카 빨아주는거 좋아하잖아
잘 봐둬
부끄러운데..
고개 안 꺾어도 돼
쩐다
기분 좋아
쌀 거 같아
뭐야 왜 이렇게 진지하게 해
가버리잖아
흥분이 돼서..
기분 좋으면 싸도 돼잖아
싸면 부끄럽잖아
빨아줄래?
봐봐
형아 아무것도 안 했는데 이렇게 커졌어
처음에는 이랬는데
-야 야
이랬었는데 말이야
이렇게 커졌어
누나의 보지를 빠니까
이렇게 커져버렸어
더 딱딱하게 만들거야
기분 좋았어
젖꼭지 빤다
이 꼬맹이 너무 빤히 쳐다본다
자세히 알려줘야지
여기 빨아주면 엄청 기분 좋아
좋아?
완전 좋아
이 꼬맹이 너무 가까이서 보네
꼬추를 뚫어지게 보고 있어
-야, 뭘 보는거야
닿을 정도로 가깝잖아
만져볼래?
게이가 될지도
게이 얘기 하니까 살짝 죽었어
너 어디 보는거야
어디 보는거야
이쪽 보라고
느끼고 있는 얼굴 보여줘야지
밑에도 빨아줘
아까처럼 빨거야
이 꼬맹이 갑자기 찰싹 붙네
좋아
여기?
거기 거기
쩐다
그 혀놀림
있잖아
내가 좋아하는게 하게 해줘
할래?
-그래
꼬맹이한테는 잘 모르는 거겠지만
육십구라는게 있어
-육십구.. -일반적으로는 식스나인이라고 부르는 건데
꼬맹이라 잘 모르겠지만
앞으로 산수 할때 떠올릴테니까
그런 말 하지마
이렇제 자세를 잡으면
서로 빨아줄 수 있어
열심히 쳐다본다
자세히 보여줘도 돼
야, 자세히 보여줄게
아까부터 자꾸 어딜 보는거야
보여줘도 괜찮다고 말했잖아
그게
이 꼬맹이 내 얼굴을 보잖아
얼굴 봐도 괜찮아
그러니까 그만 좀 보라고
왜 그래
기분 좋아서
넣고 싶다
넣을까?
-응
오늘은 콛돔 쓰자
있어?
당연하잖아
-역시
잘 봐
그건 내 옷이고
어디 갔지?
자기가 벗어놓고 왜 몰라
어디 아, 여기 있다
-바보같지?
깜짝 놀랐어
꼬맹이가 장난질 했나
게속 여기에 있었는데 어떻게
아, 화 났잖아
남자는 이런 걸 사용하는거야
무슨 말인지 알겠어?
맞어, 이건 피임도구야
나의 마이고무
-피임 무슨 뜻인지 알아?
피임은
그냥 인터넷에서 찾아봐
아님 사전에서 찾던지
피임은 중요한 거니까
이쪽으로
이렇게 씌우는거야
콘돔을 씌울 때에는
풀발기 필수야
-응
서지 않으면 안 들어가
그런 강의 안 해도 돼
안 봐도 돼
엄청 모순덩어리지?
빨리해
넣는다
삽입하는 모습 보여줘
누가 보지에
형아의 털복숭이 꼬추를 집어 넣을거야
똑바로 봐
-내 자지는 안 봐도 돼
잘 봐
더 가까이서 봐
-너무 가까운데
이렇게 작은 구멍에 들어가는거야
천천히
기분 좋아
너 뭐하는 거야
-만지고 싶어? 귀엽잖아 만지게 해줘
별로 안 귀여워
삽입하는 모습 보고 싶지?
봐도 돼
완전 좋아
더 깊게
더?
-응
키스해줘
들어가는 모습 봐도 돼
갈 거 같아
쌀 거 같아
싸도 돼?
오랜만에 하니까 엄청 좋다
아까 한 번 쌌으니까
오래 할 수 있지?
응?
쩐다
거기 기분 좋아
기분좋게 빨아줄까?
-응
기분 좋아
몇 번이고 쌀 거 같아
-몇 번이고 싸도 돼
싸고 싶다
쌀 거 같아
몇 번이고 싸도 되지?
-응, 몇 번이고
쩐다
-엄청 기분 좋다
몸이 맘대로 움직여
뒤로 돌아서 해줘
정말 엉덩이 좋아하는구나
엉덩이 완전 좋아
흔들어봐
방아찍기 해도 돼?
그거 쩐다
이거?
쩐다
기분 좋다
뒤에서 박아 줄게
이거 진짜 쩌는데
너무 좋아
더 격렬하게 해줘
좀 더?
또 싼 거야?
응?
기분 좋아?
이쪽으로 돌려봐
자지 터질거 같은데?
섹스 할 수 있어서 다행이다
-응
갈 거 같아
엄청 기분 좋다
나도 쌀 거 같아
싸도 돼
너무 좋아
좋아?
-응
나도 갈 거 같아
얼굴에 싼다
싫어, 배에다 싸
나도 갈 거 같아
엄청 튀었잖아
완전 장난아니었어
-뭐가?
알겠어?
지금거
콘돔 벗기는거 엄청 어려워
뭘 자랑하는거야
그리고
얼굴까지
쌀 수 있는 것도
알바하다가 냄새난다고 한 소리 들으면 어떡할거야!
턱에도..
미안해
다 봤지?
그래도 엄청 기분 좋았어
완전 쩔었어
쩔지?
나도 엄청 기분 좋아서
엄청 멀리 쌌어
부들부들거렸어
이거 괜찮을려나?
예 이불 더럽힌거 같은데
미안해
너무 좋아서 깜빡했어
왜 그래?
너 뭐하는거야
응?
섯네?
보다가 흥분했어?
야했지?
그래서 인가~
뭐야 이 녀석
어떻게 된거야
발딱 섯잖아
다음에 형아한테 비밀로 하고 만져줄게
약속이야
좋았지?
-응
이 녀석
꽤 큰데?
너도 지지않아
크니까
뭐. 그런거지
저번에 누나랑 한 약속은 그냥 해본 소린줄 알았는데..
너 말이야
대체 몇 번이나 학교를 땡땡이치는거야
그러면 안 되지
괜찮겠어?
뭐, 나도 제낀거지만
그래도 오늘은 제대로 학교 갔어
오전수업만 있는 날이니까
그래서 옷 갈아입고 온 거야
오늘 뭐 할까?
왜 안절부절 못 해
긴장 했어?
보여줄거지?
뭐야
왜 그래
내가 벗을거야!
뭐야 벗겨주는거 싫어?
뭐야
모처럼 벗겨줄려고 했는데
벗는거 빠르네
어디어디
빨리 보여줘
손으로 가리면 안 보이잖아
치우라고
귀엽다
뭐야 이 꼬추
귀엽잖아
자세히 보여줘
세워줄까?
이렇게 하면 아파?
천천히 할게
아파?
괜찮아?
이거는 까야 기분 좋아
아파? 괜찮아?
안 아파?
천천히 할게
이거 안 까고 세우면 아프거든
왜 그래?
무서워?
걱정마
누나한테 맡겨
왜 목소리를 떨어
아팠어?
아팠구나
미안해
이제 기분 좋게 해줄게
여기 만져주니까 기분 좋아?
아직은 잘 모르겠지?
잘 봐
느낌이 어때?
처음이지?
오, 조금 커졌네
것보다
남자친구 꺼보다 훨씬 맛있다
귀여운 꼬추를 빨고 있네
여긴 어때?
기분 좋아?
봐봐 더 커졌어
너도 알겠지?
왜 그래?
달아올라?
뜨거워?
월래 그런거야
나쁜게 아니야
그대로 참고 있어
근데 좀 큰거 같은데?
여기저기 빨아도 될까?
더 기분 좋아질거야
누워봐
무섭지 않아
저번에 형아랑 하는거 봤지?
여기 빨아주면 기분 좋아
놀랐어?
기분 좋은 느낌이 뭔지 알겠어?
이상한 느낌이 들어?
그렇지?
기분 좋은지 잘 모르겠지?
그래도 젖꼭지를 빨면 꼬추가 부들부들거리네
왜 그래?
무슨 일이야?
왜 이렇게 뜨거워졌어?
장난아니다
민감하구나
손 치워봐
무섭지 않아
뭐야~
가슴 만지고 싶어?
형아 흉내내는 거야?
만져도 돼
만져
기분 좋다
만지는게 능숙한대~
손가락을 짚는 거야
가슴 가지고 노는거야?
그래도 엄청 기분 좋다
이제 그만
누나 가슴가지고 장난치는거 아니야
이쪽은 어떨까
젖꼭지에 대 볼까?
어떤 기분이 들어?
꼭지가 오돌오돌한게 느껴져?
잘 모르겠어?
천천히 해줄게
이제 안 아파?
모르겠어?
여긴?
깜짝 놀랐어?
뭐야
왜 이렇게 움직여
간지로워?
그래도 계속 할거야~
만약 어른이었으면 지금 엄청 기분 좋을걸?
누나는 말이야
털없는 불알이 좋아
그러니까 빨아도 되지?
응? 작아졌네
역시 아직 불알은 이르구나
왜~
어떻게 된거야
불알이 문제였구나
미안해
다시 뜨겁게 해줄게
왜 그래?
뜨거워?
뜨거워졌어?
그대로 참고 있어
완전 기분 좋게 해줄게
두근두근거려
굉장하다
굉장해
엄청 많이 나왔어
응?
손으로 하는게 더 싸기 쉬운가?
양이 장난 아니야
봐봐
이게 저번에 알려준 자멘(정액)
진짜 많이 쌌네
이렇게나 잔뜩
쌀 때 뜨거웠지?
이게 기분이 좋은거야
왜 그래?
뭐야 왜 말이 없어
놀랐어?
괜찮아, 괜찮아
좀 무서웠어..
괜찮아
기분 좋았지?
귀엽네
누나와 몰래 놀게 된지 며칠이 지난 어느 날
부모님이 일 때문에 하루 집을 비우게 되서
친구들이 우리집에서 하룻밤 자고 가기로 했어
가운데 뺄거야?
한다
어디서 부터 뺄까
될 거 같은데
빨리해
빨리
거기!?
완전 거져 먹는거잖아
즐거운 시간은 금세 지나가고..
이제 별로 안 남았어
무서워
쓰러질거 같다
회전
회전시키고 있어
이거 되게 재밌다
어떡할래? 한 판 더?
누구부터 씻을거야?
시간도 별로 없고
씻을까?
나도 시간 오래 걸릴거 같으니까
먼저 씻어
이제 뭐하고 놀지?
얼렁 씻어야지
오늘도 누나가 재밌는거 많이 많이 알려주겠지!
꼬추..
살짝이여도 좋으니까 보여줘
누나..
보여줄거지?
왜 말이 없어?
그럼 봐도 좋다는 뜻으로 받으들여도 되겠지?
괜찮아
살짝만 보여줘
괜찮으니까 손 치워봐
귀엽다
이것도 벗어
정말 너무 귀엽잖아
누가 꼬추에 뽀보해준적 없지?
-응
귀엽다
간다
아프면 말해
천천히 상냥하게 해줄게
아파?
아니
안 아파?
안 아파
아, 나왔다
벗겨졌어
안 아파?
근데 좀..
왜?
간지로워
여기 간지로워?
여기?
빨아도 돼?
꼬추를 빤다고?
-응
그럼 계속 만진다
-하지마
싫지?
-그거 싫어
간지롭지?
-응
그럼 기분 좋아지고 싶은 사람~
저요
-네
여긴?
여긴 기분 좋아? 간지로워?
-간지로워 -여기도 간지로운거야
여긴?
조금 기분 좋아?
-응
기분 좋구나
이걸 크게 만들어줄게
커지면 간지로운게 조금은 나아 질거야
꼬추 커져서 다른 애들한테 자랑하고 싶다
맞아
작다고 애들이 놀려서
그렇게 신경이 쓰이면
월래 다 작아
커진 다음에 누가누가 더 큰지 경쟁하는거야
자신감을 세워줄게
뜨거워
누나 입 속 따듯해?
-응
뭐하는 거야 누나
혓바닥으로 이렇개 낼름낼름 하는 거야
간지로워
봐봐
아까보다 조금 커졌잖아
커진게 느껴져?
역시 맛있어
누나, 뭔가 나올거 같아
-응? 오줌?
오줌인가..
혹시.. 똥 나오는거 아냐?
똥은 아니야
-그럼 뭐가 나올거 같은거야?
엄청 커졌어
딱 좋아
나올 거 같아
-뭐!?
나온다
-안 돼, 아..
뭐야!
싸버리면 어떡해
히로 군
아직 싸면 안 되는데..
한 번 더 할 수 있겠어?
간지로워..
간지로워?
-응 -참아봐
더 좋은거 해줄테니까
안 돼?
더는 못 하겠어..
-더 못 하겠어?
그거 뭐야?
이거 자멘이라고 하는거야
-자멘? 응
이걸로 아기를 만들 수 있어
그거를 하면은
그걸 알려줄려고 했는데
많이 쌌네
정말이네
다음에 알려줄게
일단
마셔, 자
침착해
지쳤어
-지쳤어? 음.. 한 번 더 할 수 있을려나?
안 돼?
이건 비밀이야
알겠지?
절대로 말하면 안 돼
그건 그렇고 씻는데 왜 이리 오래 걸리는거야
어라.. 다 씻었어?
잠깐 어디 가는거야
-이, 이건 그게 아니야
화났나?
들어간다
자?
안 자지?
갑자기 무슨 일이야
히로 군 집에 갔어
혹시.. 본 거야?
역시 봤구나
들어왔으면 좋았을텐데
그렇게 화 안 내도 되잖아
들어왔으면 같이 했을 텐데
설마..
질투하는거야?
역시 그런거야?
질투야?
뭐야~ 엄청 귀엽잖아
이쪽 봐봐
질투야?
숨지 말고
누나 기쁜데
질투가 난거야?
그렇게 화 안 대도 되잖아
그럼
히로 군보다
더 어른스러운거 하자
그럼
히로 군보다 더 위잖아
어때?
어른스러운거
저번에 보여줬잖아
지로랑 한거
누나랑 섹스하자~
어른이 되자
왜 싫어하는 거야
무서워?
괜찮아
하나도 무섭지 않아
누나한테 맡겨
안 무서우니까
얼릉 손 치워봐
질투나 하고
너무 귀엽잖아
괜찮아
하나부터 천천히 가르쳐 줄게
먼저 처음에 어떻게 했지?
지로 형아가 어떻게 했지?
가슴을 만졌지?
만져 줄거지?
그 때는 재밌는 듯이 만졌었잖아
생각이 나?
히로 군은 이런거 안 시켜줬어
만지고 싶으면 더 만져도 돼
누나 옷 벗을까?
만져 주는거야?
잠깐만 기달려
만져줘
거기! 잘도 기억하고 있네
여기 기분 좋아
엄청 기분 좋아
잘하네
기분 좋아
그럼 이번엔
이쪽도 벗을까?
일단 팬티 위로
만져봐
거기, 거기
정답
대단한데?
팬티로 숨겼는데
어딘지 알고 있네
그렇게 후비면 누나 기분 좋아지잖아
그럼 누나 보지 볼래?
기억나?
보지 어떻게 생겼는지
잘 봐
보여?
만져봐
잘 하는데?
기분 좋아
거기도 만져줘
누나 보지 속 따뜻하지?
어떡하지?
못 참겠어
누나도 빨고 싶어
봐도 돼?
왜 도망쳐
아까는 질투한 주제에
어른이 되고 싶잖아
치워
이런 귀여운 옷이나 입고
무섭지 않아
전에도 했잖아
섹스할려면 아직 더 시간이 걸리니까 괜찮아
너 보지 만지는거 잘해
뭐야~ 숨지마
정말 제멋대로인 아이군요
벌써 선 거 아니야?
맞지?
언제부터 이렇게 선 거야?
가려도 소용없어용
누나는 다 알고 있어요
얼릉 손 치워
봐야지
이렇게 섯다는 건
그만큼 꼴렸다는 거죠
크다
여자처럼 다리 모으지 마
굉장한데?
그럼 아까 한 거 해줘
빨아줄테니까
누나 보지 만져줘
손가락 두 개 넣을 수 있겠어?
어디서 배운 거야
그런 테크닉은..
완전 좋다
여자는 기분 좋으면 젖어
쩔어..
쌀 거 같아
잠깐 기다려
진짜 처음이야?
너무 잘하는데?
너무 좋아
잘하는데
제대로 땡긴다
저번에 했던 것처럼 싸면 안 돼
어른이 되야 하잖아
어른이 되지 전에 싸면 안 돼
입 안에서 완전 느껴져
마이쩡
간지로워?
아프진 않아?
달아오르면 말 해
잘 참았어요~
그럼 슬슬 넣을까?
무서워?
화이팅 할 수 있겠어?
멋있어
어른이 되자
히로 군보다 위로 가자
누나 고무 가지고 있으니까 조금만 기달려
떨고 있는거야?
괜찮다니까
진짜 귀엽다니까
너무 귀여워서 죽겠어
그건 그렇고 크네
이렇게 씌우는 거야
먼저 앞쪽에 콘돔을 대고
빙글빙글 내리는거야
어라, 공기가 들어갔다
뭐, 상관없지
아프지 않아? 괜찮아?
이걸로 콘돔 착용 완료
피임 알아봤어?
안 알아봤지?
여기서 정액이 나오잖아
그게 누나의 보지에 들어가면
아기가 생겨
지금 아기가 생겨도 곤란하지?
아직 아빠가 될 수 없잖아
그래서
그렇게 되지 않도록
고무로 막는거야
그럼 넣을게
괜찮다니까
누나한테 맡겨
천천히 해줄게
알았지?
괜찮아
누나한테 맡겨
무서워하지 않아도 돼
손으로 가리지마
괜찮아
들어가는 모습 제대로 보는 거다?
처음으로 넣는 거잖아
간다
천천히 넣을게
감각이 느껴져?
넣는다
아직 비비고만 있는 거야
그럼 넣는다
들어갔어
봐봐
들어가는 모습 훤히 보이지?
지로랑 할 때는 옆에서 밖에 못 봤지?
잘 봐둬
걱장마
지금은 천천히 할게
천천히 할게
그건 그렇고
기분 좋다
기분 좋아서 빨라진다
참아야겠지?
왜 그렇게 주먹을 꽉 지고 있어?
무서운거야?
누나 손 잡을래?
잡아도 돼
기분 좋아..
꼬추 완전 쩐다
왜 그래
뭐라구?
달아올랐어?
너무 빠르잖아
아직은 안 돼
천천히 하기로 했지?
하긴 처음이니까
천천히 할게
아직 싸면 안 돼
응? 직업 허리 움직이는 거야?
해볼래?
직접 움직여 봐
완전 좋다
가슴 만져줘
어떡하지
진짜 기분 좋다
갈 거 같아
완전 꽉끼는 거 같은데
엄청 기분 좋다
지금 움직이면 안 돼!
지금 쌌으니까
젖꼭지 만지는거 장난 아닌데?
진짜 완전 좋다
장난치듯이 하는거 아냐
어떡하지
너무 좋아
자꾸 그렇게 하면
누나가 괴롭혀준다?
뻥이야
아직 싸면 안 되니까
이번엔 뒤로 돌아서 할꺼니까
누나 엉덩이 만져줘
이것도 기분 좋지?
엉덩이 훤히 다 보이지?
두 개의 구멍이 보일거야
일단 처음엔 손가락으로 찌르는 것부터 시작이야
잠깐
웃지마!
만질거면 제대로 야.하.게 만져야지
거기 말고
누나 엉덩이 때리고 있는 거야?
귀엽네
참을려고 했는데
누나도 쌀 거 같네
참아야 돼. 알겠지?
스톱!
완전 기분 좋다
다음은 네가 해봐
일루와
이렇게 하면 자기 페이스에 맞출 수 있으니까
가지 않고 참을 수 있을거야
간다는건 정액이 나온다는 거
거기 아니야! 거기는 똥 나오는 곳이야
떠올려봐
꼬추 넣는 곳 보지
오줌 구멍 근처에 있는 구멍
힘내
그래
거기! 정답
뒤로 하는거 쩐다
잘하잖아?
허리놀림이 좋네
기분 좋아?
잠깐... 진짜 너무 귀엽잖아
진짜 쩐다
계속 흔들어줘
가지 않을 정도로
잘한다
갈 거 같아
잠깐만! 멈춰봐!
누나.. 가버려서
가버렸다느게 머리가 이상해졌다는게 아니라
기분이 좋아졌다는 뜻이야
그렇게 되면 일단 멈추는거야
알겠지?
엄청 잘한다
게다가 엄청 뾰족해서 완전 좋아
너 진짜 쩐다
참는 것도 잘 참고
아까 엉덩이 손바닥으로 쳤지?
또 해줄거야?
정말로 최고야
아.. 기분 좋아
쌀 거 같아
나이스b
멈추는 타이밍이 완전 좋아
그 타이밍에 멈추는거야
잘한다
흡수율이 완전 빠른데?
지금거 완전 쩔었어
그럼 이번엔 이렇게 하자
할 수 있을까?
이건 좀 어려워
이제 어떤게 보진지 알겠지?
거기 아닌데
그래
거기야
어떡하지
너무 많이 쌌어
민감해
이것도 기분 좋다
대단해
움직임이 좋아
이 자세가
어떤 체위보다도
들어가는 모습이 잘 보이지?
무서운거 아니니까
맘껏 만져도 돼
지로가 했던것 처럼
배에다가 싸볼래?
쌀 거 같으면, 알았지?
굉장해
진짜로 했네!
잘하는데?
참았다가 싸는거
더 나와?
대단해
대단해!
잔뜩 쌌네
저번에 펠라치오 했을 때도 그렇지만
양이 장난 아니네
평소에 엄마가 뭘 먹이는거야?
만졌어?
왜 만지..
뭐야
웃긴다
냄새는 또 왜 맡어!
냄새 구려?
이제 그만해
냄새나!
진짜 너무 웃긴다
누나랑 섹스해서 좋았지?
이걸로 어른이 된 거야
누나 되게 기분 좋았어
고마워
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴