Premium
SUB AT KUKUDAS.COM
출현
사토미 유리아
저는 그냥 평범한 회사원 입니다
하지만 저를 특별하게 만드는 점은..
그것은 바로..
비밀: 직원들의 동향 조사
PGD-766
팬티스타킹을 입은 OL 색녀의 유혹
SUB AT KUKU.DAS.COM
완전 예쁘다니까..
사토미 씨
조금있다가 손님 오실거니까, 가서 회의실 좀 정리하고 준비해 놓고 있어
네 알겠습니다
네
아! 요시무라씨, 뭐하시는 거에요?
아! 아니 그냥 좀 목이 말라서..
아, 잠깐만 기다려주시면 제가 음료 준비해 드릴게요
뭐 마시고 싶으신가요?
뭐가 있는데?
물, 차, 아이스티....
레몬차, 커피...
모카차는 어떠신가요?
사이다...
사토미 씨...
내 자신을 조절할수가 없어..
이러면 안된다구요..
너무 소리 크게 하지마..
사토미씨가 이미 바람 피는거 알고있다구
다 안다고
조금만 하게 해주라
조금이라니 그게 무슨 뜻이에요?
아무 문제 없다구~ 알았지? 사랑해요 사토미 씨
이러다가 문제 난다구요
조금만... 괜찮을거야
완전 야해!
이 엄청난 엉덩이라니..
완전 애로애로 해..
이러면 안돼요
내가 얼마나 오랫동안 이렇게 하길 원했는데..
누가 발견하면 어떡해요
완전 새하얀걸..
너무 장난치시는거면..
상관 안한다구..
혀 내밀어봐
완전 야해..
엄청 섹시한걸..
예뻐..
소리 지르면 안돼
괜찮아 괜찮으니까..
더이상 못참겠어..
벌써 다 열려있다고~
마사지 좀 해줄게
좋아?
정말 사랑스러워..
정말 좋은걸...
기분 엄청 좋네..
당신을 정말 사랑해..
일로 와바
아~ 좋아!
정말 좋아..
정말 흥분되는군..
사토미씨는 날 너무 흥분하게 만들어..
엄청 좋아..
엉덩이 죽이네..
이쪽으로..
부드러워..
엄청 좋아..
완전 보지에서 홍수가 나네..
이러면 안되는데..
이쪽으로 와바
엉덩이 들고..
어디 좀 보자구
엄청 젖었네~
완전 젖었어
좋아..
엄청 죽이네~
티팬티...
흔들어봐
그러기 싫어요~
뭐하시는 거에요?
팬티안에다 껴보는 중이지
아~
완전 야하네~
이렇게 하면 더 좋아?
더이상 못 서있겠어
이제 내 자지 빨아줘..
나 좀 도와주라구
여기... 조금만..
계속..
잘한다..
좋아.. 깊숙히..
더..
아주 좋아..
너무 좋아..
- 좋아..
- 이렇게요?
좋아..
더 원해요
더 힘차게 흔들어 보라구!
이렇게요?
이렇게?
더 가까이 와봐~
얼굴을 다리로 감싸봐
이러면 안되는데..
내가 뿅 가게 해줄게
자..
엉덩이 들어봐
완전 젖었어..
젖어서 흘러 넘치네
아 좋아..
더 이상 못 참겠어..
너무 좋아..
엄청 쪼이잖아
사토미씨도 원하는거지?
이 엉덩이는 참을수가 없다구
이정말 믿기지 않을정도로 좋아..
더이상 못 참겠어
이제 이렇게 해보자
못 참겠어..
내가 박아볼게
완전 좋아..
최고야
다시 한번 더
떨고 있어..
다 들어갔어..
아주 좋아..
곧 쌀거 같아..
뒤 돌아봐
그렇지, 그렇게.. 안에다 넣고...
어디 보자
죽이네..
더 하고 싶어..
죽이네.. 다리 좀 더 벌려봐
엉덩이가 완전 죽인다니까
너무 기분 좋은데~
완전 야해..
다 사정해버렸어
이러면 안되는데
SUB AT KUKUDAS.COM
SUBBED BY EDRY
신입 사원 강습
이제 시작한다고
이번에 새로 오신 사원 여러분, 시작하겠습니다
저는 여러분들을 가르칠 사토미라고 합니다. 만나서 반갑습니다
쉽게 시작하자면, 세가지 숙지해야할점들이 여기 적혀있습니다
첫번째, 사원들을 만나서 얼굴을 기억하자. 출력과 커피를 도와주자.
사원들과의 관계를 향샹하자 입니다
두번째. 전화기가 울릴시 세번 울리기 전에 전화를 받습니다
프린트 할때는 절대 칼러프린트 하지 마시고 흑백프린트만 사용해주세요
돈을 절약하고 저희의 지출을 줄여야 합니다
호시마군! 듣고 싶기나 한거야?!
하루종일 잠만 쳐잘거야?!
죄송합니다 ㅠㅠ
카나군, 아주 열심이던데~
이렇게 방은 큰곳에 우리 밖에 없네...
뭐할까나?
오늘은 이걸로 일은 끝내고
뭘하지... ? 원해...
선배님, 무슨 말씀하시는거에요?
내가 꼭 말해줘야 돼?
섹스 하고 싶다고!
안돼요.. 여기서 이러면 안된다구요
이러지 말아주세요
아래 엄청 커졌는걸..
이러면 안되요..
걱정하지 말라구
이러면 안되는데..
- 어디 보자..
- 안돼..
어디 보자구
- 원해요.. 막 다뤄주세요
- 너무 좋아..
엄청 발기 했어..
거짓말 했었지..
이제 벌 받을 시간이야!
선배님 말에 복종하라구.. 알았어?
내가 니 선배야
네 그렇습니다
좋아..
좋지? 그치?
너무 좋아.. 너 완전 잘하는데
아주 잘하고 있어..
내 말에 복종해야돼
더이상 못 참겟어..
벌써 가버릴거 같잖아..
떨려요..
이렇게..?
너무 기분이 좋은걸..
내가 후배님도 기분 좋게 해줄게
여기
좋아?
네
하..하지만..
어때?
선배님이 우리 후배님을 기분 좋게 해줄게
죽여줘요..
이렇게?
이렇게요?
응
핥아봐 내가 기분 좋게 해줄게
성공 할수 잇겠어?
한번 더 해봐
넣어 줘..
더 이상 못참겠어요
여기가 좋지?
너무 좋아..
곧 쌀거 같아요
뭐라고?
곧 싸버린다구요!
안돼 싸지마
자세를 바꿔보자
일로 와바
기분이 어때?
이러면 기분 좋아?
나도 자지를 원해..
좋아?
너무 좋아~
나 싫어 하면 안된다 알았지?
엄청 잘 움직이세요!
나도 기분 좋으니까 흔들어 주는거지 뭐..
- 후배야 기분 좋지?
- 네...
너무 좋아..
아직도 만족을 못하셨습니까?
후배위로 해보자
넹..
뒤에서 박는다라..
내 보지 원해..?
원해요..
넣어서 박고 싶어요..
좀 더 천천히 해봐
네!
좋아... 계속 그렇게 해줘..
더...
너무 좋아..~
엄청 좋은걸..
일로 와바
빨리 나한테 넣어줘..
네
넣겠습니다
박아줘..
넵
죽인다..
벌써 피곤해 지면 어떡해~
- 이 자세 정말 좋다~ 응 계속해봐
- 그런가요?
- 더 빨리~~
- 네....
사정하고 싶어지면 싸버려
쌀거 같아요!
종종 날 찾으러 와줘..
(컴퓨터를 키고 자판기를 두드려야지... 컴터 끄고 두드리면 ㅋㅋㅋㅋ)
어디 한번 아래 상황 보자구
안된다구요
아.. 안돼요..
조용히 닥치고 있으라구
요즘따라 우리 너무 많이 하는거 같아..
걸려 버린 다구요!
그냥 편안히 릴렉스 하고 있어~
안돼.. 멈춰요...
- 이거 엄청 중요한 계약서라고!
- 네!
오늘은 이렇게 하면 안된다구요 사토미씨
왜 하면 안되는데?
당연히 사토미씨가 너무 많이 해서 그렇죠!
걸리면 비웃음 당한다구요
열심히 일해!
네..네...
엄청 늦었네.. 여러분 뭐 먹으러 가볼까요?
넵!
우리 사원은?
아 네 저도 가겠습니다
아 우리 후배님은 저랑 가격에 대해서 의논할게 있어서 못가요
사토미씨!
전에 말하지 안했나요?
알았어요~
급한 업무가 있다니까!
사토미상... 안되는데..
사토미상! 뭐 하시는 거에요!
그냥 너무 하고 싶어서~
여기 업무 보는 사무실이라구요!
뭐 중요한 업무도 할거니까 뭐~
무슨 업무를 해야하는데요?
일에 대한 매너에 대해서 배워야지..
여기서 한다고 생각하니까 너무 흥분돼...
당..당연하죠..
흥분돼?
여기서 하지 맙시다~
안돼.. 안돼!
정말?
아니..
야해~
날 봐줘..
와~ 죽여요..
내가 우리 후배님 기분 좋게 해줄게~
내 치마 아래 봐볼래..
섹시해..
이제 일하는게 재밌지 않아?
해고 당할수도 있다구요
그럼 같이 열심히 일하자~
아.. 저는 그러기는..
자지 어딨어?
완전 풀발기 한거 봐... 귀두까지 딱딱해졌네..
생각하시는 그런거 아니에요
엄청 두껍고...
만져보자..
괜찮을까요?
너무 좋은걸..
더 딱딱해질수 있어야지~
완전 좋아..
뭐가 문제야?
흥분돼?
다리가 너무 아름다워요
그래서 벌써 다 흥분한거야.. 그치?
아..네!
하자~
여기서요?
그래
아..알았어요
명령이야
명령이요?
그래
너무 열렬하세요..
벌써 솟아오른게 보이는걸~
나쁜 아이~
안은 잘보여?
제 팬티를 너무 빨리 벗겨버렸어요
팬티 입으면 안돼
아 안돼요..
그렇게 발로.. 아~
기분 좋아?
좋아요..
좋아요
좋아?
네
내가 이렇게 발로 자지 비벼주니까 좋지? 말해봐
너무 기분이 좋아요
계속 이렇게 처리 해줄게
하지만 고..곧...
싸 버릴거 같아요
사정 하고 싶은가봐..
네 맞아요
엄청 엄청 싸고 싶어요
그래..
- 내 엉덩이 보고 싶어?
- 네..
이 아름다운 엉덩이...
좋아?
엄청 가까워요..
너무 미칠듯이 좋아요
보게 해줄게~
너무 부드러워..
부드러워?
너무 좋아요
곧 가버릴거 같아...
내일 정오에 한번 더 하는거야!
다 됐다.. 차라리 벗고 다니고 말지..
그래..
아오이 군..
충분히 구경 했어요?
일로 들어와 봐요
죄..죄송합니다
죄송합니다
딱딱해졌는걸~
그래도 튼실해~
왜 놀고 싶어?
아직 일하는 업무시간이 끝나지 않았다구
휴식시간이에요
그래서 그렇게 구경하고 있는거야?
죄..죄송합니다
뭐가?
날 훔쳐본게?
네..
뭘 그렇게 원하는데?
이런거?
아주 딱딱해졌어~
어떻게 이렇게까지 딱딱해진걸까~?
죄송해요
어머~
내 몸을 봐바..
문질러줘..
엄청 말랑말랑한걸...
좋아?
엄청 좋아요
착한 아이~
날 봐..
냄새 맡어줘..
냄새는 어때?
대단해요
빨아볼래?
자지가 엄청 발기했어..
자지가 더이상 못 참겠다는데..
더 빨아줘..
나도 우리 후배 자지 빨아줄래
좋아?
내가 빨아주길 바래?
내가 어떻게 빠는지 잘 봐
잘 보고 있지?
잘 보여?
정말 좋아..
자지가 엄청 맛있는걸~
우리 후배님 발기한 자지는  기분이 좋으시대?
너무 좋아요
만져줘..
자지 기분 죽이지?
정말 좋아..
후배도 하고 싶지?
제발 박아주세요
원해요
엄청 좋아요..
정말 최고야..
정액 나와요...
엄청 싸질렀는걸..
이제 일하러 다시 갈거지?
네..네..
실례합니다~
들어오세요!
그래서 일은 잘 처리되고 있나?
네 보고하러 왔습니다
첫번째, 헤이교씨와는 세번을 했습니다.
직원휴게실에서 절 강제로 굽혀서 박아버렸습니다
두번째, 새로운 직원 코지마씨는 잠을 자다가 걸렸습니다
그래서 코지마씨를 쫒아낸 후 나카노씨와 섹스를 했습니다
세번째, 사메지마씨의 자위를 사무실에서 도와드렸습니다
네번째, 제가 옷을 갈아입는 모습을 훔쳐보는 직원이 있어서 한 수 가르침을 내려주었습니다
자네가 없으면 이 회사가 어떡해야 하나?!
하하하하하하하하하
그러게요~
아! 한가지 까먹은 점이 있습니다
뭔가?
다섯번째!
우리 사장님하고 아름다운 저녁을 보내야 합니다~
전혀 나쁜 생각이 아닌걸~
얼굴 좀 보자
더 가까이..
발을 써서 잘 문질러줘..
더 이상 못참겠어
어디 그럼 한번 구경 좀 해볼까
날 아주 미치게 만드는구나..
절 봐주세요
엉덩이 만져줘요
계속 박아주세요
싼다!
이 작품은 이것으로 마치겠습니다~
Premium~
EDRY