거유
질내사정
택배기사
메구리
(www.cucudas.com)
Subtitle by. 옆집조커
-개인감상용 오역이 많습니다만
감상에는 지장없도록 만들었습니다
주연 : 메구리
안녕하세요
- 아, 네
오비큐빈 택배입니다
소포를 전해드리러 왔습니다
여기에 사인 부탁드립니다
죄송합니다
저기, 메구리짱
택배물을 파손시키면 상당히 곤란하다고
죄송합니다
제가 무거운 짐은 다루기가 힘들어서요
무거운건 힘들다니
무책임한 말아니야?
어쨌든, 사과하러 가야하니까..
또 실수하면 안된다고
네
죄송합니다
늦게 죄송합니다
저희는 오비큐빈 택배기사입니다
오늘 저희 직원이 고객님께
큰 실수를 해서요
정중히 사과의 말씀드립니다
- 죄송합니다
뭐 이해합니다만..
저, 이건 약소합니다만..
아니, 이렇게까지 안하셔되는데..
뭐 이런걸..
- 정말 죄송합니다
그럼, 성의를 봐서
그쪽은 잠시 차에서 기다리시죠
한분에게 할 말이 있어서요
메구리씨에게..
이쪽에게만 말할게 있으니까
자신에게 직접 듣고싶네요
이해하시죠? 예?
들어와요
네
실례하겠습니다
뭔가 충분하지가 않네요
이런걸 받는다고..
정말 죄송합니다
사과한다고 용서하진 않을거에요
그쪽 성의를 좀 보고싶네요
성의요?
알잖아요, 무슨 말인지..
그게, 무슨 말씀이신지
거기 있는거요
성의
알겠죠?
- 성의 좀 보여주면되요
그정도는 되잖아요
혹시 저한테..
- 성의라구요
이거 말인가요?
- 네
그거 보여줘요
그거라면 당신을 용서 할 수
있을 것 같아요
어서!
그럼, 가슴만 보여주면 용서하시는 건가요?
그건, 일단 보고나서 생각해볼테니까요
부탁드리겠습니다
진중함을 보여줘야죠
진중함이요?
성의가 안보인다고요
대단해
이게 최선인가요?
잠시만요, 보여달라고만 했잖아요?
아니, 아니 상관없어요
대단해, 좋은 성의야
그만하세요
멈출 수가 없어요
고객님..
-네?
앞으로도
저희 택배사 이용을 부탁드립니다
저야말로 부탁한다고요
이런거 받기 쉽지않으니까
대단해요
짱이야
잘 부탁드립니다
또 이용하겠습니다
또 봐요
메구리짱
- 감사했습니다
또 부탁해요
- 감사합니다
어땠어?
용서해주셨습니다
정말이야?
- 네
그리고 환불도 사양하셨습니다
응?
무슨 일이 있던거야?
그건, 비밀이에요
일하러가요
네
오비큐빈 택배입니다
아, 네
소포를 전해드리러 왔습니다
네, 고마워요
- 실례하겠습니다
여기에 사인 좀 부탁드립니다
- 네
네, 여기있습니다
고마워요
- 네
이용해 주셔서 감사합니다
저기..
택배 보내실거 없나요?
택배요?
네
아니요
오늘은 딱히 보낼만한게..
없네요
그렇습니까
알겠습니다
수고하세요
감사합니다
저기, 죄송합니다만
혹시 말인데요
배달할게 있으시면..
보내실 게 있으시면..
저기..
저의..
가슴을 만지실 수 있거든요
네!?
뭐라구요?
저의
가슴을 만지실 수 있어요
배달시킬 거 없으신가요?
배달을 이용하면요?
네
만질 수 있다고요?
잠..잠시만요, 아! 있다! 있어!
이제 생각났어요
이게 있었네요
이것도 가능한가요?
네 괜찮습니다
여기에다..
- 네
보낼 곳을 적어주세요
잠시
이따하고
만져봐도 되나요?
네
이거 항상 서비스 하나요?
이 서비스는 처음이라서요
정말 좋은 서비스네요
감사합니다
이 서비스
좀 더
뭔가
나은건 안되나요?
고객님이 처음이라서..
아직 어떤 서비스가 더 좋은지..
생각해본적이 없어서요
그래요?
네
잠깐 들어와요
잠깐, 잠깐만 들어와봐요
여기로 여기, 여기
여기로요?
네 좋아요
아직 신발도 못 벗었는데요
아, 신경쓰지마요
죄송해요
- 괜찮아요
더 진한 서비스는 안되나요?
진한 서비스요?
배달할 게 많이있어요
그렇다면은..
서비스 드려야죠
다양하게요
부드럽네요
부드럽나요? 제 가슴이?
- 네
어떤 서비스가 괜찮을까요?
어떤 서비스라..
글쎄요
딱히 떠오르는게 없네요
여기
딱딱하네요
딱딱하게 되버렸어요
이 가슴 정말 너무 좋은데요
그렇습니까?
정말 좋은 서비스라고 생각해요
고맙습니다
핥아도 되나요?
핥으신다고요?
안되나요?
배달을, 전부 저에게 맞겨주신다면..
전부 맞길거니까요
그쪽한테 전부 맞길게요
그렇다면 괜찮습니다
좋으신가요?
네
좀더 해도되나요?
그러세요
그런 소리를 내니까
더 빨고 싶어요
진짜 맛있어요
이쁘고 노릇노릇한 가슴이 놀라워요
이래도 되나요?
괜찮아요
기분 나쁘게 하는건 아니죠?
아 대단해
이거 좋나요?
진짜 좋아요
좋은 얼굴이네요
이게 좀 거추장스럽네요
하지만 쑥쓰러운데요
괜찮아요, 아무도 없잖아요
서비스인거죠?
서비스입니다
보여주세요
정말로 배달할게 많으신건가요?
많이
있습니다
매일
뭐든지
있어요
왜 이렇게 뜨겁습니까?
여기가 뜨거워요
하고싶죠?
이런 느낌을 기다렸어요 고객님
제 것도 만져줬으면 좋어요
그런
뜨거워요
대단해
상사에게 혼날 거에요
어서요
만져줘요
안되요?
가슴으로
이렇게요?
바로 그거에요
사이에 끼고 싶어요
사이에요?
택배 많이 보낼테니까요
약속하시는 거에요
약속할게요
제대로 해드릴게요
좋으신가요?
진짜 좋아요
좀더 다른걸 해드릴게요
그래도 될까요?
그거 좋죠
좀더 해드릴까요?
네
제 가슴으로
이렇게 붙여서
다른거 해드릴까요?
네
이 서비스는 어떠신가요?
죽여주네요
이렇게
자지가 축축해 지셨어요
젖었어요
하고싶어요
빨아드려도 될까요?
대단해요
문질러 드릴까요
좀더 가까이 와줘요
뭔가가 나오고 있어요
네?
뭔가 액체가 나와요
좋아서 그래요
딱딱해서 기분좋으니까요
좋으시죠?
벗겨도 될까요?
네
넣을게요
대단해
정말 훌륭한 서비스에요
이 서비스
이 서비스가 만족스러우신가요?
완전 만족해요
최고에요
이것 좀 풀어버릴게요
깊숙히 좀 넣을게요
안까지 깊숙하게..
그만
미치겠어요
좋아요
이것도 해줄게요
젖꼭지가 섭섭하지않게
젖꼭지가
젖꼭지가..
젖꼭지가 딱딱하네요
젖꼭지가 질척질척해요
그렇네요
위로 올라와서 해줄래요 ?
대단해
깊이 들어가네요
좋아요
좋아..
느낌이 죽여주네요
가슴이..
가슴이 기분 좋아요
이건 어때요
여기, 여기로
보지가 질퍽해요
이대로 해볼까요
너무 좋아요
대단해
기분 좋아요?
진짜 좋아요
빠졌어요
이것도 기분좋아요
이렇게 해줄까요?
해주세요
깊숙하네요
좋아요?
더 해줄까요?
좀 더 해주세요
깊숙하게
이제 그만
아주 좋은 서비스라고 생각해요
그만이요.
서비스..
좋아요
그만
배달할 거 많다고요
이러면 언제든지 이용해 주겠다고요
나온다
나와요
아, 흘러나와요
흘러내려
아, 나왔다
부끄러워요
죽여주네요
진짜 좋은 서비스였어요
저기
고객님..
배달 부탁드려요
네
도착했습니다
응
메구리짱
네
요즘 실적이 엄청 좋아졌던데
무슨 이유라도 있어?
물론이죠
뭔데?
좀 알려줘
글쎄요, 이구치씨 라면..
괜찮을까
이유 있습니다
뭔데?
그럼 가르쳐드릴게요
응
진실은..
이거에요
에?
뭐하는거야?
놀라셨어요?
그게
당연하지
하지만
모든 고객들이 기쁘게 만족하시는데요?
에!?
안된다고 그런 행동같은건..
얼른 옷부터 내려
이구치씨 도
조금 만져보시겠어요?
아니, 아니, 아니
죄송합니다
안된다고
직장 상사인데
그래도 이구치씨라면
괜찮아요
진짜야?
네
그러니까 용서해 주시는거죠?
글쎄
그래도 좋지 않은 일 같은데..
모든 고객님들이
제 가슴이
엄청 부드럽다고
말해 주셨어요
그래보이네
대단하네
그러니까 이구치씨
저 이 영업 계속해도 될까요?
하지만..
상사로서 그런...
부탁해요 이구치씨
잠시만
아무에게도 말하지마
아무에게도?
말하지마
물론 그래야죠
직접 만지기는 좀 그렇고..
이걸로
해볼게
해보세요
좀더 꾹
꾸욱?
제대로 봐주세요
대단하네
무겁네
무거워요?
응
젖꼭지 도 해보세요
여기?
좀 더
이쪽도요
왜 그러세요?
뭐하는거야?
그런데요
고객님들이 모두
이걸 해드리면 좋아하시더라고요
뭐?
그런 것 까지 안해도 되
잠깐
메구리짱
난 직장 동료라고
그래도 가끔씩은 괜찮지 않나요?
안되나요?
이렇게 커졌잖아요
안되, 안되
이구치씨의 직업은 중요하니까요
사람이라도 오면 어쩌려고
아무도 안온다고요
- 그걸 어떻게 알아?
그렇지만 여기는
아무도 사는 사람이 없어요
이구치씨 고추
아, 이제 그만
- 왜그러세요?
아니
이구치씨의 고추
내 가슴이
즐겁게 해드릴게요
바지 좀 내려주세요
바지가 거슬리니까
가슴에 끼워줄게요
대단해요
피곤한 직업인데도
이렇게 자지가 펄떡거리고
메구리짱, 잠깐
거기까지만
젖꼭지도
젖꼭지
좋아요
자지가 엄청 솟았네요
이쪽은 어떨까?
정액
정액은
아직 싸면안되요
그런 거 해버리니까
좋아요?
이렇게 생긋생긋한 느낌?
질척해요
싼다
이구치씨
네
아무한테도 말하면 안되요?
응, 알겠어
그럼, 일하러 가볼까요?
응, 그래야지
안녕하세요 오비큐빈 입니다
택배입니다
- 아, 감사합니다
이거 맞으신가요?
- 네
네, 그렇다면..
여기에 사인 좀 부탁드립니다
감사합니다
그러면 오늘은 '가슴만지기' 인데요
드리겠습니다
- 네
가슴만지기 입니다
- 아 실례합니다
그럼
이용해주셔서 감사합니다
잠시만요
오늘은 아닙니다만
네
저번에 부탁드렸었는데
파이즈리 서비스 좀 받을 수 있을까요?
파이즈리 말인가요?
흠, 어쩌지
하지만
오늘만 입니다
감사합니다
안으로 잠시 들어오시겠어요?
네, 실례하겠습니다
이쪽으로
네, 실례합니다
이렇게 하면 될까요?
네
그럼 실례하겠습니다
그럼 왼쪽으로
서비스를 시작하겠습니다
부탁합니다
실례합니다
여기가 사랑스러우니까
고추가
뜨거워져 있네요
벌써 이렇게
이렇게나
알겠어요?
포동포동
포동포동 하네요
실례하겠습니다
제 가슴을 보세요
이렇게 커져버렸네요?
네
제 가슴이 어떠세요?
부드럽고 좋아요
이건 어때요?
좋습니다
고추가
이제 조여드릴게요
부탁해요
따뜻해요
고추가 젖었어요
딱딱하네요
그렇네요
정가운데로
이 주변이 좋죠?
가운데 주변이 좋으니까요
움직여드릴게요
고추를
가슴으로
쿵쿵하는 느낌이 좋으니까요
왜 그러세요?
쌀 것 같아요?
괜찮아요
언제든 싸세요
싸세요
대단해요
굉장해
가득 나왔네요
가슴에
가슴으로 깨끗하게 해드릴게요
또 다시 잘 부탁드리겠습니다
네
왜 그러세요?
왜요가 아니라
이런방식은 이제 곤란하다고
네?
잘못 되었다고
안좋은 소문이라도 난다면 말이야
그런 소문은 없으니까요
이구치씨만 조용히 있어준다면 말이죠?
뭐가 그런 태도는?
내가 해고 될 수도 있다고
그런거였군요
사실은 이구치씨가
더 하고싶어서 이러는 건가 아니에요?
그런거 아니라고
회사에 나쁜 소문이라도 돌면안되니까..
이러는거라고
이구치씨 말이죠
그럼
고객님들과 같은 대접으로
서비스 해줄까요?
그게 무슨 말이야?
이구치씨는 사실 그게 하고 싶었던 거네요
그만둬
절대 해고 될일 없으니까요
일하러가자
잠깐
이구치씨가 잘 넘겨 주세요
일 따위 괜찮으니까
사실은
이구치씨는
저랑 하고싶은거죠?
고추가 말해주고 있잖아요
그런거 아니야
그럼 이쪽으로
이쪽으로 와보세요
배달할 거라고
뭐하는거야?
- 괜찮다구요
괜찮은게 아니잖아
제가 어떻게든 할테니까요
메구리짱, 그런..
자, 자, 자 이구치씨
뭘 하려는거야
이렇게 해보세요
메구리짱
벌써 고추가
일하는 중인데도
배달이 엉망이 되버린다고
일하는 중이라고요
그런 이쪽이 할말이라고
이구치씨
제 가슴
듬뿍 맛보게 해줄게요
다음 교대자가 교대하면
알아차릴지도 모른다고
그만두라고
지금 무슨 말을 하는거에요?
이것 참
사람이 올지도..
그만두라니요
그만두라면서 몸은 전혀 다르잖아요
받아들여요
이구치씨
가만히 있으세요
제 가슴이
잔뜩
젖꼭지와 젖꼭지가
젖꼭지와 젖꼭지로..
뭘 하는거야
배달은 어떻할거야
단단해졌네요
부들부들 떨고 계시네요
그런거 하지않아
안그런다고요?
그렇지않아
하지만
고추가 단단해졌는데요?
뭐하는거야
됐으니까
좀 더요
이제 알았으니까
원하는대로 해도되니까
원하는대로 하잖아요
- 그런게 아니라
자,  바지를..
- 일하는걸 말하는거니까
바지 좀 벗으세요
- 아니, 그러니까
그만해
그만
뭐라고 안할테니까
그만하라고
이미 자지가
제 가슴을 터치하고 있잖아요
무슨 말이야 그게
그만해
가슴이로
자기는 즐거워하고 있는데요
무슨 소리야
대단해
나는 상사라고
바지가 조여요
제 바지좀 벗겨주세요
누가 볼지도 모른다고
제 바지요
스스로 벗어야겠어요?
누군가 올지도 모른다니까?
그때도
그랬잖아요
해고라고 이런거 했다가는
메구리짱
그만두는게 좋아
어째서요?
제 가슴
만져봐 주세요
양손으로요
좀더 강렬하게요
보지로 이렇게
느낌이 좋아요
전 이걸로도 기분이 좋은데요
이구치씨는요?
어떠세요?
이걸로도 괜찮으세요?
괜찮아요?
아니, 재미없는데
저기, 저기
더 원하는걸 해드릴게요
어머
자지보세요
손 치워주세요
이렇게
대단해
좀더 다리를 M자로 벌려보시겠어요?
M자로요
다리를 M자 모양으로
기분좋을 거에요 불알이
이 불알
이거
불알
불알이
제 가슴이랑 다르지않아요
잠깐
둥글둥글하게
이제 충분하잖아?
벌써 충분하다구요?
이걸로 충분한거에요?
어쩔거에요?
누가 와서 보겠다고
이거 좀 벗겨주세요
어서요
이미 벗겨졌다고
벗겨요
앗, 떨어졌다
이렇게나 커져있네
뭔가 액이 나오고있네요
이제
뭘 할까요?
어쩔까요?
어서 배달가야한다고
이쪽은 뭔데요?
이쪽 먼저하고요 배달은
알았어
좀 더 경험하게 해드릴게요
여기 더 해줄게요
저기
어서
누가보면 재미없다고
누군가 보면 재미없다니까
잠깐, 뭐하는거야?
좀 더 재밌게 해줄까요?
아, 들어갔다
대단해
콘돔도 안꼈다고
안끼는게 더 기분좋죠?
좋아요
가슴 좀 만져주세요
이런 기분
오랜만에 느껴요
너무 좋아
이렇게도
좋아요
대단해
대단해요
이것도 좋죠?
보세요
봐요
대단해
깊숙해요
깊숙하게
제가 움직일게요
좋아
젖꼭지가 좋아요
아래 좀 움직여주세요
움직여요
이렇게?
좋아요
좀 더
더요
좋아요
자지..
너무 좋아
어떻할까요?
안에다가 쌀래요?
좋았어요, 자
이게 좋아요
박아주세요
좋아
너무 좋아
좋아요
안에 싸요
하지만..
괜찮은거야?
- 싸요
나온다
나와, 나온다
이렇게나 많이..
이구치씨
저랑 했다는거
사장님에게 말하면 안되요
응, 알겠어
괜찮은거야?
안녕하세요 오비큐빈입니다
메구리짱, 여기까지 배달하러 와준거야?
좋구만
- 네
아마, 최근에 만지신 히로군 이시죠?
아니, 여기서 이러면 안된다고
나 해고될 수도 있다고
걱정하지마, 메구리짱은
우리 직원인데
이런 모습으로
일하고 있는거니까
처음들어본다고
처음이에요?
들어보세요
저게 서비스에요 만지면되요
그런데 메구리짱
일은 다 마친거야?
- 네
같이 한잔어때?
무슨 말씀이세요
운전해야 되기때문에 술은 못마셔요
하지만 모두 모여계시니까
모두 같이 서비스 해드릴게요
좋지!
- 정말로?
그러니까
바로 여기에서?
- 네, 물론이죠
밖에서 보일 수도 있는데
전혀 신경안쓰셔도 되요
- 정말?
네
그럼, 그건 주고
이건 어디다 둬야되요?
뭣들 하는거야?
아무것도 안했는데요
만지세요
이거 훌륭하네
감사합니다
난 상사로서 알몸을 보는데
메구리짱은 최선을 다하고있어
나좀 봐줘
훌륭한 서비스야
힘내라고
물론이죠
엄청 젖었어요
- 그래?
고객님 솜씨가 너무 좋으세요
메구리짱이 그렇게 말해주니 기쁘네
메구리짱은 가슴이 제일 맛있어
감사합니다
대단해요
두분 다
이구치상은
이렇게
이렇게?
제 상사의 자지는 팔딱팔딱해요
대단하네요
- 그런말 하지마
그때 택배차량 안에서요
아무한테도 말하지말라니까?
오늘은
메구리 디저트 어떠세요
맛있게 드셔주세요
안되
고객님
고객님, 거기는 처음이에요
우리들 자지가 훌륭하다고
죽여주네
제 서비스는
영업이랄까
귀중한 영업이에요
뻘떡 섰어요
이쪽도 이쪽도 벌떡 섰어
양쪽 다 훌륭하다고
정말, 정말로 양쪽다
훌륭해요
대단해
좋은 서비스야
고객님의 자지
주세요
가슴에
기분좋아
두분의 자지
젖꼭지에
해주세요
해주실래요?
대단해요
여기가 좋네
- 거기요
더 해주세요
아, 최고에요
좀 더
이렇게 해줄까?
젖꼭지 쪽이 기분 좋죠?
이제 입으로 핥아 드릴게요
훌륭하네
좋아
이렇게도 할 수 있네
메구리짱, 여기만 따로 해줘
이렇게
대단하네
맛있게 빨아주네
대단해, 메구리짱
메구리짱
이쪽 센스는 어떨까?
이 서비스도 받고싶은데
서비스 드릴까요?
서비스할까요?
젖었어요
너무 좋아요
이런거 어때?
그런거..
그런거는..
젖꼭지가 훌륭하네
- 좋아요
젖꼭지가 섰네
젖꼭지가 벌떡 썻어
엄청 섰네
좋아요
좋아
진짜 좋네
Pinpin natta.
It become twitching.
Pinpin ni nachaimashita.
It's twitching.
Zutto sawaritai desu ne.
You want to touch it right.
Sawatte miyou ka.
Just touch it.
좋아요
엄청 젖었네
안되
좋네
좋지?
좋아요
빨아줄게, 자
부탁해요
여기를
대단해
좋아요
너무 좋아
엄청 젖어있어
아, 좋아요
자지가 들어가야 하니까요
보여줘봐, 좀 더 보여줘
좋아요
대단한 경련이야
손가락이 좋아?
손가락 좋아요
더 기분좋은게 있는데..
무슨 말이야?
어떤 좋은거 말이야?
좀 더 좋은거..
그게 뭐야?
더 좋은게 두개 있잖아요
더 좋은거요
더 좋은거
- 이거?
이거요
어떻게?
이걸로 뭘해야하나
보지에
보지에요
자지를 넣어요
함께 기분좋잖아요
들어간다
넣어요
대단해요
더..
더?
이렇게?
좀 더요
넣어버렸네, 직장상사가
좋아
좋아요?
너무 좋아요
이거에요
대단해
안 쪽 느낌이 진짜 좋네
좋아
이게 좋네
자지..
자지가..
교대하죠
그쪽이 하세요
진짜 느낌좋네
대단해요
좋아
대단해
자지
이거 서비스지 메구리짱?
아직 결정안했어요
시코군의 자지
느낌 좋아요?
진짜 좋아요
보지가 잔뜩 젖어서 너무 좋아요
대단해
그만, 그만
자지
여기가 좋아요
이렇게
제가 혼자 움직여볼게요
대단해
깊어요
깊숙하게
좀 더
더
보지를
움직여서
제가 움직일게요
대단해요
같이요, 같이
움직여요
좋아요
대단해요
안되겠어요
자지
엄청 젖었네
진짜 죽여주네
좋아
나온다
싼다?
싸세요
싼다
좋았어
내 배달 받았어?
잔뜩
짠뜩줄게
짠뜩쌌네
주세요
아까같이
아까같이 싸주세요
싸주세요
좋아요
좋아
대단해요
안에 싼다?
싸주세요
알았어
싼다
앞으로도
언제나 쭈욱
잘 부탁드릴게요