<SAMI>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=18594><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코, 너 내일 남자친구랑 놀이동산 가기로 하지 않았어?
<SYNC Start=24263><P Class=KRCC>
[AIKA] 내일 비온다는데?
<SYNC Start=26529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27515><P Class=KRCC>
[KANAKO] 아, 정말? 망했네.
<SYNC Start=31995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33865><P Class=KRCC>
[AIKA] 아 대신에 남자친구 집으로 데리고 와!
<SYNC Start=38729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39610><P Class=KRCC>
[KANAKO] 하지만 언니가 집에 있을 거잖아.
<SYNC Start=42163><P Class=KRCC>
[AIKA] 난 괜찮아.
<SYNC Start=45065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=45911><P Class=KRCC>
[AIKA] 드디어, 니 남자친구 정말 보고 싶었는데.
<SYNC Start=47622><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그래?
<SYNC Start=48688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49680><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그럼 집에 데리고 올께.<br>[AIKA] 그래, 그러렴.
<SYNC Start=53731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55492><P Class=KRCC>
[KANAKO] 알았어!
<SYNC Start=57702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74747><P Class=KRCC>
[JIRO] 여기가...?<br>[KANAKO] 응.
<SYNC Start=77694><P Class=KRCC>
[JIRO] 여기가 카나코 집이구나.
<SYNC Start=79331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81650><P Class=KRCC>
[JIRO] 여기서 언니랑 같이 사는거지?
<SYNC Start=84161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85800><P Class=KRCC>
[JIRO] 나 너무 긴장된다.
<SYNC Start=87143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88392><P Class=KRCC>
[KANAKO] 괜찮아, 언니 좋은 사람이야.
<SYNC Start=91945><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니는 그냥 좀 사람놀리는 걸 좋아할 뿐이야.
<SYNC Start=93854><P Class=KRCC>
[JIRO] 에, 그래?
<SYNC Start=94988><P Class=KRCC>
[KANAKO] 걱정하지마. 별거 아니니까
<SYNC Start=97120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=102074><P Class=KRCC>
[KANAKO] 들어가자.
<SYNC Start=103147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103838><P Class=KRCC>
[JIRO] 실례합니다.
<SYNC Start=105637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111879><P Class=KRCC>
[KANAKO] 여기.
<SYNC Start=112898><P Class=KRCC>
[JIRO] 고마워.
<SYNC Start=113897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=114675><P Class=KRCC>
[AIKA] 안녕하세요 카나코 남자친구?
<SYNC Start=119258><P Class=KRCC>
[JIRO] 만나서 반갑습니다.
<SYNC Start=122164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139225><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜 그래요?
<SYNC Start=141328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141829><P Class=KRCC>
[JIRO] 어,,아,,아닙니다.
<SYNC Start=143626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144787><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 들어와요.
<SYNC Start=147215><P Class=KRCC>
[JIRO] 예,그럼 실례하겠습니다.<br>[AIKA] 아니에요.
<SYNC Start=149723><P Class=KRCC>
[AIKA] 그렇게 공손히 할 필요없어요~.
<SYNC Start=152053><P Class=KRCC>
[JIRO] 아, 죄송합니다.<br>[AIKA] 들어와요.
<SYNC Start=153685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178165><P Class=KRCC>
[JIRO] 와, 방이 이렇게 생겼구나.
<SYNC Start=182256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184179><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그만 좀 둘러봐, 부끄럽잖아...
<SYNC Start=189188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222781><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코! 사랑해!
<SYNC Start=225483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226835><P Class=KRCC>
[KANAKO] 너무 큰소리로 그러지마. 언니가 듣겠어.
<SYNC Start=231755><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안~.
<SYNC Start=232927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280419><P Class=KRCC>
[JIRO] 어서, 벗어봐.
<SYNC Start=282218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290648><P Class=KRCC>
[JIRO] 와, 니 브라 귀옆다!
<SYNC Start=293009><P Class=KRCC>
[KANAKO] 소리 좀 작게해.  언니가 듣겠어~
<SYNC Start=297152><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안.
<SYNC Start=298151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299571><P Class=KRCC>

<SYNC Start=301773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312092><P Class=KRCC>
[JIRO] 이것도 벗자.
<SYNC Start=313624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322399><P Class=KRCC>
[JIRO] 와, 니 속옷 너무 이뻐.
<SYNC Start=324798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326255><P Class=KRCC>
[KANAKO]<SYNC Start=328364><P Class=KRCC>

<SYNC Start=329363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342805><P Class=KRCC>
[JIRO] 나 더는 못참겟어. 빨아줄래?
<SYNC Start=345368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347828><P Class=KRCC>
[KANAKO] 알았어.<br>[JIRO] 진짜?
<SYNC Start=349827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356758><P Class=KRCC>
[JIRO] 왜 그래?
<SYNC Start=357889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358577><P Class=KRCC>
[KANAKO] 너무 서두르는게 귀여워?<br>[JIRO] 그래?
<SYNC Start=360909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361966><P Class=KRCC>
[JIRO] 빨리 해줘.
<SYNC Start=363498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=374634><P Class=KRCC>
[KANAKO] 점 점 커진다~
<SYNC Start=376978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378492><P Class=KRCC>
[JIRO] 너 벗은거 보니까 너무 흥분되서 그래.
<SYNC Start=381591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384761><P Class=KRCC>
[KANAKO] 부끄럽게.
<SYNC Start=386367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413284><P Class=KRCC>
[JIRO] 아, 좋아~~~.
<SYNC Start=415016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416409><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니 있으니까 목소리 좀 죽여줘.
<SYNC Start=418584><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안, 미안.
<SYNC Start=420927><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그래~
<SYNC Start=422193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437185><P Class=KRCC>
[KANAKO] 좋아?
<SYNC Start=438984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440111><P Class=KRCC>
[JIRO] 좋아~~~.
<SYNC Start=441310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443027><P Class=KRCC>
[KANAKO] 쉿~~~
<SYNC Start=445215><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안.
<SYNC Start=446277><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니가 들을지도 모른다구~<br>[JIRO] 응, 미안
<SYNC Start=450609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467528><P Class=KRCC>
[JIRO] 나 더 이상은 못참겠어, 넣고 싶어.
<SYNC Start=470927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472616><P Class=KRCC>
[JIRO] 그래도 돼?
<SYNC Start=474541><P Class=KRCC>
[KANAKO] 응.<br>[JIRO] 정말?
<SYNC Start=476473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487806><P Class=KRCC>
[JIRO] 응.
<SYNC Start=489047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490993><P Class=KRCC>
[KANAKO] 안돼.
<SYNC Start=492173><P Class=KRCC>
[JIRO] 왜그래?
<SYNC Start=493214><P Class=KRCC>
[KANAKO] 콘돔 안꼈잖아.
<SYNC Start=495473><P Class=KRCC>
[JIRO] 그냥 하자.<br>[KANAKO] 안돼.
<SYNC Start=499033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499795><P Class=KRCC>
[KANAKO] 콘돔 껴줘.
<SYNC Start=501449><P Class=KRCC>
[JIRO] 알았어.
<SYNC Start=502848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525384><P Class=KRCC>
[JIRO] 넣을께.
<SYNC Start=526998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532970><P Class=KRCC>
[JIRO] 들어간다.
<SYNC Start=535344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561622><P Class=KRCC>
[KANAKO] 좋아~~.
<SYNC Start=563362><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코, 너무 좋아~.
<SYNC Start=565892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568484><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나도 좋아~.
<SYNC Start=569940><P Class=KRCC>
[JIRO] 정말?
<SYNC Start=570939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604815><P Class=KRCC>
[KANAKO] 갑자기 뭐야?
<SYNC Start=607251><P Class=KRCC>
[JIRO] 아, 아무것도 아니야.
<SYNC Start=610350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612807><P Class=KRCC>
[KANAKO] 이번엔 내가 위에서 할께.
<SYNC Start=615206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634555><P Class=KRCC>
[KANAKO] 움직일께?
<SYNC Start=636968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701719><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어디 보고 있는거야?
<SYNC Start=704175><P Class=KRCC>
[JIRO] 아, 미안.<br>[KANAKO] 집중해.
<SYNC Start=709424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710534><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 봐줘.
<SYNC Start=712200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712763><P Class=KRCC>
[JIRO] 아! 너 너무 거칠어~
<SYNC Start=715685><P Class=KRCC>
[JIRO] 싼다~!
<SYNC Start=717998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718678><P Class=KRCC>
[JIRO] 너무 쎄게 하지마.
<SYNC Start=721694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=723597><P Class=KRCC>
[JIRO] 아... 싼다!
<SYNC Start=727018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747675><P Class=KRCC>
[JIRO] 나 쌌어.
<SYNC Start=749424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765898><P Class=KRCC>
[KANAKO] 응.
<SYNC Start=767888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778549><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 졸려.
<SYNC Start=781566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805433><P Class=KRCC>
[JIRO] 뭐,,, 뭐하시는거에요?
<SYNC Start=808211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811078><P Class=KRCC>
[AIKA] 잘 했어.
<SYNC Start=813476><P Class=KRCC>
[JIRO] 뭐하시는 거냐구요?
<SYNC Start=818451><P Class=KRCC>
[AIKA] 괜찮아.
<SYNC Start=820153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820821><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코 깨겟어요.<br>[AIKA] 괜찮아 이미 잠들었어.
<SYNC Start=825220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826505><P Class=KRCC>
[AIKA] 넌 젊으니까 한번 더 할수 있지?
<SYNC Start=830249><P Class=KRCC>
[JIRO] 아니요....
<SYNC Start=831448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832388><P Class=KRCC>
[AIKA] 우리 한번 알아볼까?<br>[JIRO]
<SYNC Start=835475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844252><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코가 알아채면 어쩌려구요?<br>[AIKA] 괜찮아.
<SYNC Start=847168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856884><P Class=KRCC>
[AIKA] 너 아까 내 가슴 봤었지?
<SYNC Start=861230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862536><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코랑 비교해서, 내 가슴이 더 이쁘지 않아?
<SYNC Start=866063><P Class=KRCC>
[AIKA] 이쁘지 그렇지? 만지고 싶지 않아? 만져도 되는데.
<SYNC Start=871081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872217><P Class=KRCC>
[JIRO] 그럴수 없어요.
<SYNC Start=873216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=874187><P Class=KRCC>
[AIKA] 아까 빤히 쳐다봤었잖아? 아니야?
<SYNC Start=877212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879799><P Class=KRCC>
[AIKA] 부드럽지?
<SYNC Start=881755><P Class=KRCC>
[JIRO] ...예.
<SYNC Start=883628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897349><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 만져도 된단다.
<SYNC Start=902030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905441><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아요...
<SYNC Start=907365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914732><P Class=KRCC>
[AIKA] 좀 더 쎄게.
<SYNC Start=917108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922090><P Class=KRCC>
[JIRO] 아,,,안되겠어요. 이건 아닌 것 같아요.<br>[AIKA] 왜?
<SYNC Start=925306><P Class=KRCC>
[AIKA] 난 정말 괜찮은데.
<SYNC Start=927476><P Class=KRCC>
[JIRO] 잠깐만...
<SYNC Start=928475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936427><P Class=KRCC>
[AIKA] 난 정말 괜찮아.
<SYNC Start=938293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940499><P Class=KRCC>

<SYNC Start=942091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959685><P Class=KRCC>
[AIKA] 너 아까 내 가슴을 아주 뚫어져라 쳐다봤었어 그렇지?<br>[JIRO] 아..아니에요.
<SYNC Start=964084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965924><P Class=KRCC>

<SYNC Start=968257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973613><P Class=KRCC>
[AIKA] 어때? 이제 다음 단계로 넘어가 볼까?
<SYNC Start=978875><P Class=KRCC>
[JIRO] 안돼요...그럴수 없어요...
<SYNC Start=981488><P Class=KRCC>
[AIKA] 걱정하지 않아도 돼
<SYNC Start=983101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997131><P Class=KRCC>
[AIKA] 이미 벌어진 일이야. 더이상 부정하지마.
<SYNC Start=1002206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013508><P Class=KRCC>
[AIKA] 이걸 원하지 그렇지?
<SYNC Start=1015757><P Class=KRCC>
[AIKA] <br>[JIRO]
<SYNC Start=1019767><P Class=KRCC>
[AIKA] What is it?
<SYNC Start=1021604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028049><P Class=KRCC>
[AIKA] 나랑 할때는 콘돔 같은거 하지 않아도 괜찮아<br>[JIRO] 네?
<SYNC Start=1031850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032747><P Class=KRCC>
[AIKA] 너도 원하지 그렇지?
<SYNC Start=1035008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038060><P Class=KRCC>
[AIKA] 넌 아니라고 말 못해... 이렇게 커져놓고선...
<SYNC Start=1044008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069498><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 좋아지고 싶지?
<SYNC Start=1073535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079640><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 딱딱해.
<SYNC Start=1081641><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1084842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096354><P Class=KRCC>
[AIKA] 넣고 싶지 않아?<br>[JIRO] 아니에요...난,,
<SYNC Start=1099964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100765><P Class=KRCC>
[AIKA] 어때?
<SYNC Start=1102624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114055><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 힘들어 보이는데?
<SYNC Start=1117328><P Class=KRCC>
[JIRO] 머..멈춰주세요...
<SYNC Start=1118598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119144><P Class=KRCC>
[AIKA] 쌀것같아?
<SYNC Start=1121352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122135><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1124042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126019><P Class=KRCC>
[JIRO] 잠깐,,,,아...안돼!
<SYNC Start=1128712><P Class=KRCC>
[AIKA] Why should I stop?<br>[JIRO] Nonono, stop, wait-
<SYNC Start=1133202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138305><P Class=KRCC>
[AIKA] 이..이거 장난이지?...
<SYNC Start=1140475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147260><P Class=KRCC>
[AIKA] 두번째 싼거야?... 왜 싼거야?
<SYNC Start=1153040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153634><P Class=KRCC>
[AIKA] 진짜 또 싼거야?
<SYNC Start=1156464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158659><P Class=KRCC>
[AIKA] 역시 생각한 데로 두껍네.
<SYNC Start=1162424><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1165236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166479><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1169343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175389><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1178620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180953><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 원하는 거지?
<SYNC Start=1183915><P Class=KRCC>
[AIKA] 옷이 더러워졌네.
<SYNC Start=1187680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189924><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코는 모를꺼야.
<SYNC Start=1192719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196501><P Class=KRCC>
[AIKA] 그렇게 된거구만.. 너랑 카나코는 학교에서 만난거구나.
<SYNC Start=1201499><P Class=KRCC>
[JIRO] 네.
<SYNC Start=1204352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205204><P Class=KRCC>
[JIRO] 아이카상은 남자친구 없으세요?
<SYNC Start=1208120><P Class=KRCC>
[AIKA] 난 남친같은거 없어.
<SYNC Start=1213823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231508><P Class=KRCC>
[AIKA] 난 왜 남자친구가 없을까?
<SYNC Start=1235337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236220><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니는 귀엽고, 성격도 좋고, 또 가슴도 크잖아.
<SYNC Start=1242155><P Class=KRCC>
[AIKA] 냄새가 좋은건 또 뭐야?"
<SYNC Start=1245717><P Class=KRCC>
[AIKA] 그리고 내 가슴은 그거랑은 상관없잖아...
<SYNC Start=1249429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250318><P Class=KRCC>
[AIKA]자고 가는게 어때? 재밌겠는데?
<SYNC Start=1256546><P Class=KRCC>
[AIKA] 자고 갈래?
<SYNC Start=1259212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263590><P Class=KRCC>
[KANAKO] 괜찮아 지로 군. 누나가 괜찮다니까. 자고 가.
<SYNC Start=1269396><P Class=KRCC>
[JIRO] 그..그럴께.
<SYNC Start=1271388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310100><P Class=KRCC>
[AIKA] 일어나.
<SYNC Start=1312680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314629><P Class=KRCC>
[AIKA] 놀랄꺼 없어,,,,쉿
<SYNC Start=1318516><P Class=KRCC>
[AIKA] 그러지 않으면 카나코 깰거야.<br>[JIRO] 아, 미안해요. 근데 뭐하시는 거에요?
<SYNC Start=1323013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336619><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코 깨면 큰일나요.<br>[AIKA] 그러니까 조용히 해야지.
<SYNC Start=1341767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372908><P Class=KRCC>
[JIRO] 이건 안돼요...<br>[AIKA] 조용히만 하면 괜찮을꺼야.
<SYNC Start=1378542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419513><P Class=KRCC>
[AIKA] 얼래?
<SYNC Start=1421498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427963><P Class=KRCC>
[AIKA] 거부하는거 맞아?<br>[JIRO] 그...그게...
<SYNC Start=1431005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449667><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군.....사랑해...
<SYNC Start=1454859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456859><P Class=KRCC>
[JIRO] 깬거에요?<br>[AIKA] 아니야...잠꼬대야.
<SYNC Start=1462200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492427><P Class=KRCC>
[AIKA] 내 가슴이 좋아?<br>[JIRO] 아니.....
<SYNC Start=1495763><P Class=KRCC>
[AIKA] 빨게 해줄게.
<SYNC Start=1498224><P Class=KRCC>
[JIRO] 하지만 카나코가 있는데...<br>[AIKA] 뭐가,,,카나코 뭐?
<SYNC Start=1506591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514604><P Class=KRCC>
[AIKA] 빠져나갈 수 없어.
<SYNC Start=1516719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523016><P Class=KRCC>
[AIKA] 소리 크게 내면 카나코 깰꺼야.<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=1527614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556919><P Class=KRCC>

<SYNC Start=1558890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562016><P Class=KRCC>
[JIRO] 너무 예뻐요
<SYNC Start=1565389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585407><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 핥아줘.
<SYNC Start=1588375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590419><P Class=KRCC>
[AIKA] 더.
<SYNC Start=1592093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595473><P Class=KRCC>
[AIKA] 더.
<SYNC Start=1598310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601115><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~.
<SYNC Start=1603405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619426><P Class=KRCC>
[AIKA] 계속해 어서.
<SYNC Start=1622378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662446><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=1665240><P Class=KRCC>
[AIKA] 다음은 내가 널 기분좋게 해줄께.
<SYNC Start=1669537><P Class=KRCC>
[AIKA] 손을 테이블위에 올려봐.<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=1673898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675902><P Class=KRCC>
[AIKA] 그래.
<SYNC Start=1677986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724842><P Class=KRCC>
[AIKA] 이리와봐.
<SYNC Start=1727681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751667><P Class=KRCC>
[AIKA] 다 보이네~
<SYNC Start=1756650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1757596><P Class=KRCC>
[AIKA] 씰룩거리네.
<SYNC Start=1760305><P Class=KRCC>
[AIKA] 이렇게 카나코가 해준적 있어?<br>[JIRO] 아니요...
<SYNC Start=1764636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1792980><P Class=KRCC>
[JIRO] 뭐하세요?
<SYNC Start=1795389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1892422><P Class=KRCC>
[AIKA] 내가 더 기분 좋게 해줄께... 내 가슴으로..
<SYNC Start=1900196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1902633><P Class=KRCC>
[AIKA] 여기 누워봐.
<SYNC Start=1904681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1907685><P Class=KRCC>
[AIKA] 여기로
<SYNC Start=1910247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1943510><P Class=KRCC>
[AIKA] 어때? 좋아?<br>[JIRO] This is bad...
<SYNC Start=1947761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1967966><P Class=KRCC>
[AIKA] 어때? 좋지?
<SYNC Start=1971342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1972793><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코는 이렇게 못하지?
<SYNC Start=1976243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1999704><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코가 듣고 있으려나 모르겠네.<br>[JIRO] 안돼요.
<SYNC Start=2004773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029346><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2036610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2038411><P Class=KRCC>
[AIKA]자 그럼..
<SYNC Start=2041361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2061299><P Class=KRCC>
[AIKA] 여기 봐.
<SYNC Start=2064824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068834><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 해봐.
<SYNC Start=2070300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071690><P Class=KRCC>
[AIKA] 빨으라구?
<SYNC Start=2074751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083278><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2085966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2091187><P Class=KRCC>
[AIKA] 만져봐.
<SYNC Start=2093660><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2095643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2111626><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군.
<SYNC Start=2113675><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서, 계속해.
<SYNC Start=2116306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2121699><P Class=KRCC>
[AIKA] 깨지 않을꺼야.
<SYNC Start=2124411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2126173><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=2128828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2138876><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2141732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2153307><P Class=KRCC>
[AIKA] 정말 좋아.
<SYNC Start=2156792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2177605><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2178804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185708><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2188937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2201343><P Class=KRCC>
[AIKA]쌀거 같아.
<SYNC Start=2203532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2210581><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2212520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2232213><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2234528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2240603><P Class=KRCC>
[AIKA] 귀엽네. 결국 이렇게 됐네.
<SYNC Start=2244226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2278943><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2281269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2286021><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2288080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300162><P Class=KRCC>
[AIKA] 싼다~.
<SYNC Start=2301646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2308372><P Class=KRCC>
[AIKA] 방금 너무 좋았어.
<SYNC Start=2311453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2315639><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2319361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2323166><P Class=KRCC>
[AIKA] 괜찮지?
<SYNC Start=2325603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2346104><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2347737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2396912><P Class=KRCC>
[AIKA] 해도 되지?<br>[JIRO] 여..여기서요?
<SYNC Start=2399569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2400200><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜?
<SYNC Start=2401653><P Class=KRCC>
[JIRO] 게다가 콘돔도 없는데.<br>[AIKA] 생으로 할꺼야.
<SYNC Start=2405560><P Class=KRCC>
[JIRO] 콘돔 없이요?
<SYNC Start=2407551><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지?<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=2409789><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코는 생으로는 안해주지?
<SYNC Start=2413972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2417009><P Class=KRCC>
[AIKA] 보이지? 우리 사이이는 아무 것도 없어(노콘이라는뜻).
<SYNC Start=2420641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424735><P Class=KRCC>
[AIKA] 넣어도 되지?t?
<SYNC Start=2427076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2427756><P Class=KRCC>
[JIRO] 잠깐만요...
<SYNC Start=2429791><P Class=KRCC>
[AIKA] 들어간다.
<SYNC Start=2431807><P Class=KRCC>
[AIKA] <br>[JIRO] 
<SYNC Start=2434850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438571><P Class=KRCC>
[AIKA] 들어갔어 이미 늦었어.
<SYNC Start=2441790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2446013><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지??<br>[JIRO] 아...네.
<SYNC Start=2449380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2460482><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지? 어때?
<SYNC Start=2464440><P Class=KRCC>
[JIRO] 소리를 못참겠어요.
<SYNC Start=2466372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472677><P Class=KRCC>
[JIRO] 조용하세요.<br>[AIKA] 
<SYNC Start=2475203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2484505><P Class=KRCC>
[AIKA] 걱정마. 깊게 잠들었어.
<SYNC Start=2487881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2499725><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2503204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2506808><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋다
<SYNC Start=2509744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2517727><P Class=KRCC>
[AIKA]예상했던 대로 내 목소리가 나와버리네.
<SYNC Start=2521559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2522496><P Class=KRCC>
[AIKA]이게 다 니 존슨 때문이야.
<SYNC Start=2524628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2538631><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~.
<SYNC Start=2540792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2553429><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 쌀것 같아.
<SYNC Start=2555922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2563323><P Class=KRCC>
[AIKA] 싼다~.
<SYNC Start=2565469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2573047><P Class=KRCC>
[AIKA] 괜찮아.<br>[JIRO] 하지만 ..이러면..
<SYNC Start=2578869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2581181><P Class=KRCC>
[AIKA]잠깐만 자세 좀 바꿔야겠어.
<SYNC Start=2584120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2589991><P Class=KRCC>
[AIKA] 이것도 넘 좋아~.
<SYNC Start=2592837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609915><P Class=KRCC>
[AIKA] 이 기분 너무 좋아.
<SYNC Start=2611714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2638364><P Class=KRCC>
[AIKA] Feels really good.
<SYNC Start=2640592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2641404><P Class=KRCC>
[AIKA] 자기, 목소리가 세어 나올 것 같아.
<SYNC Start=2644504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2661766><P Class=KRCC>
[AIKA] 멈출수가 없어.<br>[JIRO] 자..잠깐...
<SYNC Start=2664516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2665141><P Class=KRCC>
[AIKA] <br>[JIRO] 
<SYNC Start=2668117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2675060><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2677872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2698933><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2700910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2702460><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2704029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714850><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2716899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2720758><P Class=KRCC>
[AIKA]  일어나봐.<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=2724052><P Class=KRCC>
[AIKA] 뒤에서 해줘.<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=2726784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2729879><P Class=KRCC>
[AIKA] 괜찮아 소리만 안내면 되니까.<br>[JIRO] 아, 네.
<SYNC Start=2733800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2737346><P 이 이 자세가 최고야
<SYNC Start=2739282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2760927><P Class=KRCC>
[AIKA] 응 거기야 거기.
<SYNC Start=2764082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2764780><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2766779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2780728><P Class=KRCC>
[AIKA] 못참겠어...
<SYNC Start=2783419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2784791><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~...!
<SYNC Start=2786736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789454><P Class=KRCC>
[AIKA] 그 부분이야,,계속해줘.
<SYNC Start=2791897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806850><P Class=KRCC>
[AIKA] 갈것 같아...
<SYNC Start=2808831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2815194><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 갔어....
<SYNC Start=2817026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2832054><P Class=KRCC>
[AIKA] 뒤에서 해주는게 너무 좋아 한번더 해줘.
<SYNC Start=2838366><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.
<SYNC Start=2840125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845064><P Class=KRCC>
[AIKA] 아...
<SYNC Start=2846864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2857578><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=2858577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2859565><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아?<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=2862489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2865336><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2870705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2879460><P Class=KRCC>
[AIKA] 
<SYNC Start=2882064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2888556><P Class=KRCC>
[AIKA] 놀라워~.
<SYNC Start=2889803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2910091><P Class=KRCC>
[AIKA] 자기, 너무 좋아.
<SYNC Start=2912246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2922127><P Class=KRCC>
[AIKA] 후회하는거야?
<SYNC Start=2925080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2942125><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 크게 소리내면 안돼.
<SYNC Start=2944665><P Class=KRCC>
[AIKA] 자기,,나 갈것같아...
<SYNC Start=2948084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2955003><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2956345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2957158><P Class=KRCC>

<SYNC Start=2959340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2960954><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 갔어
<SYNC Start=2962892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2971005><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=2975336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2976131><P Class=KRCC>
[AIKA] 이건 어때?
<SYNC Start=2978893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004316><P Class=KRCC>
[AIKA] 생으로 하는거에 중독된거야?
<SYNC Start=3006676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027555><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3031616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3045975><P Class=KRCC>
[JIRO] 어쩔수 없어요 미안해요.<br>[AIKA] 괜찮아
<SYNC Start=3050158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3051992><P Class=KRCC>
[AIKA] 가슴 정말 좋아하는구나?
<SYNC Start=3054726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3060616><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜 멈춰?
<SYNC Start=3062991><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군... 사랑해...
<SYNC Start=3067095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3068459><P Class=KRCC>
[AIKA] 너보고 사랑한대.<br>[JIRO] 미안해.
<SYNC Start=3070617><P Class=KRCC>
[AIKA] 지금 니가 사랑하고 있는 사람은 나야.
<SYNC Start=3074155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3084728><P Class=KRCC>
[AIKA] 존슨 너무 기분 좋아...
<SYNC Start=3086832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090338><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3094873><P Class=KRCC>
[JIRO] 안에다 싸는건 안되겠죠?
<SYNC Start=3097003><P Class=KRCC>
[AIKA] 안에다 싸고 싶어?
<SYNC Start=3100290><P Class=KRCC>
[AIKA] 안에다 싸도 돼.
<SYNC Start=3102613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3120123><P Class=KRCC>
[AIKA] 귀엽네, 싸도 돼.
<SYNC Start=3122659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3123183><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.
<SYNC Start=3124682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3125445><P Class=KRCC>
[AIKA] 니 선택이야.<br>[JIRO] 그럴께요.
<SYNC Start=3128376><P Class=KRCC>
[JIRO] 나,,,정말 못참겠어요...아!!!
<SYNC Start=3131658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166219><P Class=KRCC>
[AIKA] 너랑 같이 있는데 내 안에 싸버렸네.
<SYNC Start=3170977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3183678><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 먹어.
<SYNC Start=3185347><P Class=KRCC>
[JIRO] 아침까지 차리게 해서 죄송ㅇ해요.
<SYNC Start=3187584><P Class=KRCC>
[AIKA] 아니야 괜찮아 내가 생긴거랑은 다르게 이런거 꽤 잘해. <br>[JIRO] 아, 그렇군요
<SYNC Start=3194616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3195609><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니, 아침 차리게 해서 미안해.<br>[AIKA] 별거 아니니까 괜찮아
<SYNC Start=3199801><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 어제 너무 많이 마셨나봐. 미안해.
<SYNC Start=3203624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206294><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군에게도 미안해~
<SYNC Start=3208586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212250><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 먹기나 해!<br>[EVERYONE] 잘 먹겟습니다.
<SYNC Start=3216757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3219040><P Class=KRCC>
[AIKA] 엇 실수......
<SYNC Start=3221499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250480><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군 왜그래?<br>[JIRO] 아,,아니야. 이거 참 맛나다.
<SYNC Start=3255140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3256556><P Class=KRCC>
[KANAKO] 맞아 맛있어.
<SYNC Start=3258373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3296810><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니, 괜찮아?<br>[AIKA] 응.
<SYNC Start=3300836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3301393><P Class=KRCC>
[AIKA] 이상하다 어디갔지?
<SYNC Start=3304931><P Class=KRCC>
[KANAKO] 도와줄까?<br>[AIKA] 아니야 괜찮아. 내가 찾을께. 어서 먹어.
<SYNC Start=3310835><P Class=KRCC>
[KANAKO] 알겠어.
<SYNC Start=3313123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3317866><P Class=KRCC>
[KANAKO] 누구지?
<SYNC Start=3319570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3322595><P Class=KRCC>
[KANAKO] 가요~!
<SYNC Start=3324367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3329087><P Class=KRCC>
[JIRO]이러면 안돼요 멈추세요!
<SYNC Start=3331143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336154><P Class=KRCC>
[JIRO] 돌아오면 보게되요.<br>[AIKA] 괜찮아.
<SYNC Start=3339370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3342087><P Class=KRCC>
[AIKA] 이렇게 딱딱해져 놓구선.<br>[JIRO] 아,,안되요...
<SYNC Start=3345245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3370780><P Class=KRCC>
[AIKA] 소리내면 카나코가 듣는다고..!
<SYNC Start=3373312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3412821><P Class=KRCC>
[AIKA] 와, 너무 단단해!
<SYNC Start=3415881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3418847><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=3419846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3460548><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=3462681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465787><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코 오면 큰일나요.
<SYNC Start=3468950><P Class=KRCC>
[JIRO] 여기서 멈춰야 해요.<br>[AIKA] 그럴일 없어~
<SYNC Start=3472057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473905><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3475904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3485765><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=3487811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3537777><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 또하고 싶어.
<SYNC Start=3541402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550751><P Class=KRCC>
[AIKA] 여기다 놓고.
<SYNC Start=3551750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569609><P Class=KRCC>
[JIRO] 이러면 정말 안되요.<br>[AIKA] 괜찮아 아직 돌아오지 않았잖아.
<SYNC Start=3573784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3589139><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=3591150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3602723><P Class=KRCC>
[AIKA] 서버렸네.
<SYNC Start=3606298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3620814><P Class=KRCC>
[AIKA] 어젯밤 기억하지?
<SYNC Start=3623770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3637425><P Class=KRCC>
[AIKA] 내가 가슴으로 해준거 기억하지?
<SYNC Start=3643114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3657545><P Class=KRCC>
[AIKA] 보이지?
<SYNC Start=3658611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3662122><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 좋아?
<SYNC Start=3663998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3683313><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3684995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3698271><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 단단해.
<SYNC Start=3701652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706593><P Class=KRCC>
[AIKA] 어때?
<SYNC Start=3707725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709481><P Class=KRCC>
[JIRO] 이건 나빠요...<br>[AIKA] How about right here?
<SYNC Start=3714077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3717384><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3719897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3730151><P Class=KRCC>
[AIKA] 못참겠지?
<SYNC Start=3731830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758691><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3761911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3805026><P Class=KRCC>
[AIKA]기분  좋아 보이네.
<SYNC Start=3807759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3812495><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3814465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3817528><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜 이렇게 딱딱해 진거야?
<SYNC Start=3820592><P Class=KRCC>
[AIKA] 금방이라도 쌀것 같은데?<br>[JIRO] 아..아니에요
<SYNC Start=3824911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3826705><P Class=KRCC>
[AIKA] 지금 싸면 안되는거 알지?
<SYNC Start=3829547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3831703><P Class=KRCC>

<SYNC Start=3833697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3844829><P Class=KRCC>
[AIKA] 못참겟지?
<SYNC Start=3847397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3853608><P Class=KRCC>
[JIRO] 아..그게...
<SYNC Start=3855189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3889103><P Class=KRCC>
[AIKA] 못참겠지?
<SYNC Start=3891385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3894560><P Class=KRCC>
[JIRO] 모..못참...
<SYNC Start=3897833><P Class=KRCC>
[AIKA] 쌀꺼야?
<SYNC Start=3899622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3906552><P Class=KRCC>
[AIKA] 쌌네.
<SYNC Start=3908367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3915441><P Class=KRCC>
[AIKA] 내 가슴이 정액으로 덮였네.
<SYNC Start=3919565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3924268><P Class=KRCC>
[AIKA] 빨리 닦지 않으면 카나코가 알아버리겠어.
<SYNC Start=3927614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3969987><P Class=KRCC>
[AIKA] 누구였어?
<SYNC Start=3972344><P Class=KRCC>
[AIKA] 아 그래.
<SYNC Start=3974473><P Class=KRCC>
[AIKA] 싸인 했어?<br>[KANAKO] dmd.
<SYNC Start=3978136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3978974><P Class=KRCC>
[KANAKO] 포크 찾았어?<br>[AIKA] 응, 여기.
<SYNC Start=3980970><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그래.
<SYNC Start=3983218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3987971><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜그래?<br>[JIRO] 아니에요. 먹어요.
<SYNC Start=3992613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4000158><P Class=KRCC>
[AIKA] 이봐...이봐!<br>[JIRO] 네?
<SYNC Start=4005185><P Class=KRCC>
[KANAKO] 너 어제 샤워 안했지 그렇지?<br>[JIRO] 네
<SYNC Start=4008244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4009193><P Class=KRCC>
[KANAKO] 샤워하자.
<SYNC Start=4011472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4013558><P Class=KRCC>
[KANAKO] 샤워하자구 이리와.
<SYNC Start=4016812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4018316><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어서.<br>[JIRO] 아, 네.
<SYNC Start=4021335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4025369><P Class=KRCC>
[KANAKO] 같이 샤워하는게 두근거려?
<SYNC Start=4028442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4030123><P Class=KRCC>
[KANAKO] <br>[JIRO]
<SYNC Start=4032134><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 벗겨줘.
<SYNC Start=4034307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4037919><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어서.
<SYNC Start=4039378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4052484><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=4054406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4062767><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4064515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4066662><P Class=KRCC>
[JIRO] 벗기고 있어.<br>[KANAKO] 음.
<SYNC Start=4069414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4089646><P Class=KRCC>
[JIRO] 니 가슴이 얼마나 이쁠까 생각하고 있었어.
<SYNC Start=4091685><P Class=KRCC>
[KANAKO] R-really?<br>[JIRO] Yeah.
<SYNC Start=4094324><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 너무 행복해. 고마워~
<SYNC Start=4098666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4099928><P Class=KRCC>
[JIRO] 팬티도~
<SYNC Start=4102174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4107675><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 너무 부끄럽다.
<SYNC Start=4109305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4118242><P Class=KRCC>
[KANAKO] 나 먼저 들어갈께.<br>[JIRO] 응.
<SYNC Start=4120666><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어서 들어와 알았지?<br>[JIRO] 응.
<SYNC Start=4123775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4134143><P Class=KRCC>
[JIRO] 왜 여기에, 뭐하시는 거에요?
<SYNC Start=4136418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4137858><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코가 안에 있어요.<br>[AIKA] 괜찮아. 샤워하고 있잖아.
<SYNC Start=4140873><P Class=KRCC>
[JIRO] 하지만,,이러시면 안되는데.<br>[AIKA] 완전 괜찮아.
<SYNC Start=4145545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4154082><P Class=KRCC>
[AIKA] 뭐?
<SYNC Start=4155081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4156547><P Class=KRCC>
[JIRO] 이러다 들키겠어요.<br>[AIKA] 그럴 일 없을꺼야.
<SYNC Start=4159769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4177193><P Class=KRCC>
[AIKA] 그렇지?<br>[JIRO] 안되는데...
<SYNC Start=4179292><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜?<br>[JIRO] 하지만...
<SYNC Start=4182063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4199859><P Class=KRCC>
[AIKA] 이렇게 단단해져놓구선.<br>[KANAKO] 지로군, 아직이야?
<SYNC Start=4203417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4205872><P Class=KRCC>
[KANAKO] 자기야!<br>[JIRO] 기다려봐, 벗기가 좀 힘드네. 곧 들어갈께 조금만 기다려.
<SYNC Start=4213625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4214489><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안-<br>[KANAKO] 어서 들어와 알았지?
<SYNC Start=4217342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4225369><P Class=KRCC>
[AIKA] 거봐, 눈치 못챘잖아.
<SYNC Start=4227811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4237565><P Class=KRCC>
[AIKA] 이렇게 커져놓고 싸고 싶지 않아?<br>[JIRO] 어쩌라구요
<SYNC Start=4241433><P Class=KRCC>
[AIKA] 샤워하기 전에 이렇게 커져서야 되겠어?<br>[JIRO] 그..그게...
<SYNC Start=4246160><P Class=KRCC>
[AIKA] 이게 카나코의 가슴 때문이구나.
<SYNC Start=4248376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4266959><P Class=KRCC>
[AIKA] 여기.
<SYNC Start=4268383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4274939><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 좋아?
<SYNC Start=4276919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4290436><P Class=KRCC>
[AIKA] 가슴 좋아하지?
<SYNC Start=4292794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4293844><P Class=KRCC>
[AIKA] 보고싶지?<br>[JIRO] 아니요..전...
<SYNC Start=4296670><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4299474><P Class=KRCC>
[JIRO] 진짜 들킬꺼에요.<br>[AIKA] 아니야 어서 끝내면 괜찮아.
<SYNC Start=4303829><P Class=KRCC>
[JIRO] 하지만...
<SYNC Start=4305606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4311539><P Class=KRCC>
[AIKA] 보고싶지 않아?
<SYNC Start=4314851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4327631><P Class=KRCC>
[AIKA] 만져도 돼.
<SYNC Start=4330183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4343395><P Class=KRCC>
[JIRO] 소리만 안내면 절대 모를꺼야.
<SYNC Start=4346103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4346789><P Class=KRCC>
[AIKA] 생각나지 않았어?<br>[JIRO] 아니에요...
<SYNC Start=4349794><P Class=KRCC>
[AIKA] 안들리니까 걱정마.
<SYNC Start=4352077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4373793><P Class=KRCC>
[AIKA] 내 가슴 본 니 얼굴 좀 봐.
<SYNC Start=4377151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4438624><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아?
<SYNC Start=4440205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4469505><P Class=KRCC>
[AIKA] 딱딱해졌어.
<SYNC Start=4471769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4511438><P Class=KRCC>
[KANAKO] 지로군 아직도야?
<SYNC Start=4517045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4518394><P Class=KRCC>
[JIRO] 미안, 나 이빨닦고 있어. 너한테 키스해주려고.
<SYNC Start=4525090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4529825><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어서 들어와 알았지?
<SYNC Start=4532000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4538670><P Class=KRCC>
[AIKA] 정말이야?
<SYNC Start=4539669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4541758><P Class=KRCC>
[JIRO] 안돼요 더이상은. 그녀가 알아챌꺼에요.<br>[AIKA] 무슨 소리를 하는거야? 숨소리가 너무 수상쩍은데.
<SYNC Start=4546409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4549861><P Class=KRCC>
[AIKA] 벗어봐. 어쨋든 샤워해야 하잖아.<br>[JIRO] 아, 네.
<SYNC Start=4554147><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.<br>[JIRO] 네.
<SYNC Start=4556449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4561110><P Class=KRCC>
[AIKA] 아직도 이닦고 있어?<br>[JIRO] 아, 미안
<SYNC Start=4563957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4565549><P Class=KRCC>
[AIKA] 귀엽네.
<SYNC Start=4567456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4610331><P Class=KRCC>
[AIKA] 자, 그럼.<br>[JIRO] 뭐하시는거에요?
<SYNC Start=4613248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4643335><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 좋아?
<SYNC Start=4645354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4646454><P Class=KRCC>
[AIKA] 욱씬거리네.
<SYNC Start=4649244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4689046><P Class=KRCC>
[AIKA] 니가 좋아하는 가슴으로 기분좋게 해줄께.
<SYNC Start=4692560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4709483><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 딱딱해.
<SYNC Start=4712298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4724919><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지?
<SYNC Start=4726848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4749859><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 너무 좋아.
<SYNC Start=4751698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4768524><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4770306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4798672><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4801522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4802054><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4804273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4805511><P Class=KRCC>
[AIKA] 참을수 있겠어?
<SYNC Start=4807763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4811039><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4813599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4816252><P Class=KRCC>
[AIKA] 지로, 기분 좋지?<br>
<SYNC Start=4820915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4823034><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4825078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4827910><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 참으면 들켜버릴꺼야.
<SYNC Start=4830339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4834677><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4836791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4859845><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4863595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4868462><P Class=KRCC>
[JIRO] 자,,잠깐만요...<br>[AIKA] 엣?
<SYNC Start=4871459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4880299><P Class=KRCC>
[AIKA] 또싼거야?
<SYNC Start=4882526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4883595><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4886113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4896793><P Class=KRCC>
[AIKA] 나중에 계속하자 알았지?
<SYNC Start=4899880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4913542><P Class=KRCC>
[AIKA] 또 봐!
<SYNC Start=4914781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4929375><P Class=KRCC>
[KANAKO] 뭐야...<br>[JIRO] 미안, 미안.
<SYNC Start=4932423><P Class=KRCC>
[KANAKO] 아직이야?<br>[JIRO] 다했어, 들어갈께.
<SYNC Start=4936042><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어서 들어와.
<SYNC Start=4937964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4952451><P Class=KRCC>
[AIKA] 페어네..(원카드 겜인듯)
<SYNC Start=4953650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4960821><P Class=KRCC>
[KANAKO] 그러면 이거.
<SYNC Start=4961820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4963300><P Class=KRCC>

<SYNC Start=4965540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4966622><P Class=KRCC>
[AIKA] 어떤걸 뽑을까나...
<SYNC Start=4968250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4985048><P Class=KRCC>
[AIKA] 요거.
<SYNC Start=4986652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4987802><P Class=KRCC>
[AIKA] 됐다.
<SYNC Start=4989366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4989901><P Class=KRCC>
[AIKA] 재밌다!
<SYNC Start=4992123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4999094><P Class=KRCC>
[AIKA] 엄마야?
<SYNC Start=5000602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5001335><P Class=KRCC>
[KANAKO] 여보세요?
<SYNC Start=5003213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5005338><P Class=KRCC>
[KANAKO] 어? 
<SYNC Start=5008527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5010548><P Class=KRCC>
[KANAKO] 미안, 엄마야.
<SYNC Start=5012277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5024631><P Class=KRCC>
[AIKA] 지금이 기회야.<br>[JIRO] 안되...
<SYNC Start=5026321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5027623><P Class=KRCC>
[JIRO] 잠깐만요, 들킨다구요.<br>[AIKA] 괜찮아, 전화중이잖아.
<SYNC Start=5032827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5038677><P Class=KRCC>
[JIRO] 안돼요 안돼...<br>[AIKA] 괜찮아.
<SYNC Start=5041620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5064945><P Class=KRCC>
[JIRO] 너무 위험해요.<br>[AIKA] 괜찮다구.
<SYNC Start=5068203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5080790><P Class=KRCC>
[AIKA] 손 치워 방해되니까.
<SYNC Start=5082484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5092647><P Class=KRCC>
[AIKA] 왜 벌써 이렇게 딱딱해진거야?<br>[JIRO] 아니, 그게...
<SYNC Start=5095901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5111848><P Class=KRCC>
[AIKA] 혀 좀 내밀어봐.
<SYNC Start=5113310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5121083><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코가 들을 수 있을것 같아?
<SYNC Start=5123158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5126943><P Class=KRCC>
[AIKA] 괜찮아.<br>[JIRO] 하지만...
<SYNC Start=5129095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5142053><P Class=KRCC>
[AIKA] 이미 한번 해봤잖아.
<SYNC Start=5144108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5186064><P Class=KRCC>
[AIKA] 멈추지 말고 계속해.
<SYNC Start=5187831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5191597><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~
<SYNC Start=5193191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5282388><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5284046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5287015><P Class=KRCC>
[AIKA] 갈때 까지 가보자.
<SYNC Start=5288902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5291272><P Class=KRCC>
[JIRO] 하지만...
<SYNC Start=5292281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5294991><P Class=KRCC>
[JIRO] 자,,잠깐만요, 벗지마요.<br>[AIKA] 뭘 걱정하는거야?
<SYNC Start=5298747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5300613><P Class=KRCC>
[AIKA] 일어나.
<SYNC Start=5301853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5313195><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.
<SYNC Start=5314724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5315593><P Class=KRCC>
[AIKA] 핥아줘.
<SYNC Start=5317193><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.
<SYNC Start=5318707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5335976><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~.
<SYNC Start=5337258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5347966><P Class=KRCC>
[AIKA] 젖꼭지 만져줘.
<SYNC Start=5350159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5353624><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아...!
<SYNC Start=5355028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5358562><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=5361034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5368131><P Class=KRCC>
[AIKA]아~
<SYNC Start=5369750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5379740><P Class=KRCC>
[AIKA] 놀라워~.
<SYNC Start=5381040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5383838><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=5385522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5397160><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 또 갈것만 같아.
<SYNC Start=5399436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5409964><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5411174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5419436><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5421324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5431007><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5432355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5448579><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋았어.
<SYNC Start=5450390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5456390><P Class=KRCC>
[AIKA] 니꺼 보게 해줘.
<SYNC Start=5457792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5542661><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코가 모르게 할때 더 두근거리지 않아?
<SYNC Start=5546672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5547488><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5550369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5552910><P Class=KRCC>
[AIKA] 니꺼 내 젖꼭지에 비벼줘.
<SYNC Start=5555960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5556916><P Class=KRCC>
[AIKA] 만져줘.
<SYNC Start=5558481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5602801><P Class=KRCC>
[AIKA] 이 느낌 너무 좋아.
<SYNC Start=5604143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5635686><P Class=KRCC>
[JIRO] 좋아요~
<SYNC Start=5636918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5649074><P Class=KRCC>
[AIKA] 내 거기도 만져줘.
<SYNC Start=5651152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5651784><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 만져줘...
<SYNC Start=5654053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5659877><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋다.
<SYNC Start=5661452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5713667><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5715135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5764531><P Class=KRCC>
[AIKA] 갈것같아...
<SYNC Start=5766112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5768712><P Class=KRCC>
[AIKA] 갔어!
<SYNC Start=5769850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5812147><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=5813272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5837493><P Class=KRCC>
[AIKA] 넣고싶어?
<SYNC Start=5839222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5842422><P Class=KRCC>
[AIKA] 생으로 하고 싶지, 그렇지?
<SYNC Start=5844458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5845689><P Class=KRCC>
[JIRO] 하지만...
<SYNC Start=5848721><P Class=KRCC>
[AIKA] 싫어?
<SYNC Start=5850043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5857513><P Class=KRCC>
[AIKA] 넣기 싫어?
<SYNC Start=5859322><P Class=KRCC>
[JIRO] 넣기 싫은건 아니지만...
<SYNC Start=5861187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5861788><P Class=KRCC>
[AIKA] 귀엽네.
<SYNC Start=5863390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5907299><P Class=KRCC>
[AIKA] 소리내고 싶어 미치겠어.
<SYNC Start=5909454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5912474><P Class=KRCC>
[AIKA] 안돼?<br>[JIRO] 그건, 안돼요...
<SYNC Start=5915048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5932767><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~.
<SYNC Start=5934090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5950978><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5952555><P Class=KRCC>
[AIKA] 만져줘.
<SYNC Start=5953664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5965518><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5966783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5977475><P Class=KRCC>
[AIKA] 어머, 너무 단단해.
<SYNC Start=5980394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5988385><P Class=KRCC>
[AIKA] 지금 너무 좋아.
<SYNC Start=5989869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5996887><P Class=KRCC>

<SYNC Start=5998410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6015495><P Class=KRCC>
[AIKA] 자기야, 더이상은 소리를 못참겠어.
<SYNC Start=6018380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6030588><P Class=KRCC>
[AIKA] 니 단단한게 들어온게 느껴져.
<SYNC Start=6033259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6051345><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6054330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6062140><P Class=KRCC>
[AIKA] 내 거기 기분좋아?
<SYNC Start=6064232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6069291><P Class=KRCC>
[AIKA] 생으로 하는게 좋지 그런거지?<br>[JIRO] ㄴ..네. 맞아요
<SYNC Start=6073532><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=6074570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6081984><P Class=KRCC>
[AIKA] 언제 쌀꺼야.
<SYNC Start=6083746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6102465><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 뻑뻑해.
<SYNC Start=6104964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6114611><P Class=KRCC>
[AIKA] 천천히 하고싶지 않아.
<SYNC Start=6116602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6117124><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 곧 갈것만 같아.<br>[JIRO] 아직 안돼요.
<SYNC Start=6120464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6122966><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 소리내면 안되는 거야?
<SYNC Start=6125483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6129427><P Class=KRCC>
[JIRO] 그러면 들킨다구요...
<SYNC Start=6131030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6133260><P Class=KRCC>
[AIKA] 들킬꺼라구?
<SYNC Start=6134962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6135601><P Class=KRCC>
 <br>[JIRO] 안되요...그러지 마요
<SYNC Start=6138741><P Class=KRCC>
[AIKA] 이렇게?<br>[JIRO] 저기...
<SYNC Start=6140891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6160538><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6162869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6164019><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6166082><P Class=KRCC>
[AIKA] 아직도 안쌌어.
<SYNC Start=6168111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6169353><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아...!
<SYNC Start=6171035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6183917><P Class=KRCC>
[AIKA] 최고야.
<SYNC Start=6185461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6189103><P Class=KRCC>
[AIKA] 아직 카나코가 알아채지 못했어, 이렇게 소리를 내는데도.
<SYNC Start=6193339><P Class=KRCC>
[JIRO] 더 이상은......
<SYNC Start=6194479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6202797><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지?
<SYNC Start=6206124><P Class=KRCC>
[AIKA] 이제 거부할수 없어.
<SYNC Start=6208529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6225408><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~.
<SYNC Start=6227161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6229887><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6231705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6239565><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6240647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6247017><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아...!
<SYNC Start=6248331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6253676><P Class=KRCC>
[AIKA] 소리가...!
<SYNC Start=6254998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6258240><P Class=KRCC>
[AIKA] 안돼. 더이상 못참을때 까지는...
<SYNC Start=6262181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6265465><P Class=KRCC>
[AIKA] 아..이런...
<SYNC Start=6266512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6267267><P Class=KRCC>
[AIKA] 간다~.
<SYNC Start=6268280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6276264><P Class=KRCC>
[AIKA] 나 갔어!
<SYNC Start=6277789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6284344><P Class=KRCC>
[AIKA] 소리가 나와버렸네.
<SYNC Start=6286225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6291906><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코 드디어 얘기가 끝났네.
<SYNC Start=6293848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6295485><P Class=KRCC>
[JIRO] 이게,, 그런게 아니고!
<SYNC Start=6297150><P Class=KRCC>
[KANAKO] 언니, 뭐하는거야?
<SYNC Start=6298597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6300782><P Class=KRCC>
[AIKA] 이게 다 니가 생으로 못하게 해서 이렇게 된거야.
<SYNC Start=6305716><P Class=KRCC>
[AIKA] 그렇지 않아?<br>[JIRO] 아니,, 그게..
<SYNC Start=6308517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6310550><P Class=KRCC>
[KANAKO] 이럴수가 ...!
<SYNC Start=6312107><P Class=KRCC>
[JIRO] 그게 아니고..!
<SYNC Start=6313404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6316115><P Class=KRCC>
[AIKA] 니가 보는 그대로야. 너에게는 비밀로 해왔던것 뿐이야.<br>[JIRO] 아니야...
<SYNC Start=6320623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6326187><P Class=KRCC>
[AIKA]어서, 일어나.
<SYNC Start=6328101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6330440><P Class=KRCC>
[AIKA] 생으로 하는 기분을 보여주자.
<SYNC Start=6333740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6334880><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서.
<SYNC Start=6335790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6338817><P Class=KRCC>
[AIKA] 언능~.<br>[JIRO]이건, 아니에요...이건...
<SYNC Start=6341637><P Class=KRCC>
[AIKA] 잊어버리고 어서 넣어줘.
<SYNC Start=6344133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6350337><P Class=KRCC>
[JIRO] 자,,잠깐만...
<SYNC Start=6353098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6355702><P Class=KRCC>
[AIKA] 들켰다고 불안해할 필요없어.
<SYNC Start=6358720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6359328><P Class=KRCC>
[AIKA] 계속해.
<SYNC Start=6360874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6362549><P Class=KRCC>
[AIKA] 생으로 하는게 좋지 그렇지?
<SYNC Start=6364546><P Class=KRCC>
[AIKA] 셔츠 왜 아직 안벗은거야?
<SYNC Start=6367919><P Class=KRCC>
[AIKA] 어쨋든 계속해.
<SYNC Start=6369228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6371057><P Class=KRCC>
[AIKA] 기분 좋지?
<SYNC Start=6372475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6380679><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코, 미안해!
<SYNC Start=6382366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6384567><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6387096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6388272><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6390471><P Class=KRCC>
[AIKA] 난, 니가 기분 좋아할 줄 알았어.
<SYNC Start=6393187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6396627><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6398095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6399025><P Class=KRCC>
[JIRO] 카나코, 미안해 정말!
<SYNC Start=6400626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6405382><P Class=KRCC>
[AIKA] 곧 쌀것 같지 그렇지?
<SYNC Start=6407710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6423162><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=6424509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6434037><P Class=KRCC>
[AIKA] 계속 움직여줘.
<SYNC Start=6436407><P Class=KRCC>
[AIKA] 거기야..! 좋아...
<SYNC Start=6438652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6444839><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코, 미안해!
<SYNC Start=6446527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6458430><P Class=KRCC>
[JIRO] 이러면 정말...<br>[AIKA] 지로군이 소리를 참지 못하니까 너무 좋아
<SYNC Start=6464190><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 계속 해줘.
<SYNC Start=6466095><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서 더
<SYNC Start=6467735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6475994><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=6477023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6479148><P Class=KRCC>
[AIKA] 아~ 거기야.
<SYNC Start=6480789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6483979><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아.
<SYNC Start=6485307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6487558><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6488725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6501633><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6503008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6512333><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6513733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6514752><P Class=KRCC>
[AIKA] 거기 해줄때 너무 좋아...
<SYNC Start=6516101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6519280><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6520483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6522472><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6523548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6530072><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6531615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6532962><P Class=KRCC>
[AIKA] 간다!
<SYNC Start=6534082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6539385><P Class=KRCC>
[AIKA] 아직 멈추지마.
<SYNC Start=6541447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6543657><P Class=KRCC>
[AIKA] 니 얼굴 기분 좋아보여.
<SYNC Start=6545953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6547806><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코, 어서봐.
<SYNC Start=6550452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6553022><P Class=KRCC>
[AIKA] 고개 돌려봐.
<SYNC Start=6554597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6555146><P Class=KRCC>
[AIKA] 이 얼굴을 봐야만해.
<SYNC Start=6557964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6562002><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코가 보고싶이 않아하네.
<SYNC Start=6563519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6568416><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6571201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6574956><P Class=KRCC>
[AIKA] 내가 카나코를 울렸네.
<SYNC Start=6576815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6579864><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6581961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6590014><P Class=KRCC>
[AIKA] 이번엔 뒤에서 해줘.
<SYNC Start=6592162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6593118><P Class=KRCC>
[AIKA] 카나코, 행운을 빌어줄래?
<SYNC Start=6595122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6615292><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~
<SYNC Start=6616459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6618125><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6619479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6623876><P Class=KRCC>
[AIKA] 날 잡아줘.
<SYNC Start=6626652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6629732><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6631466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6634505><P Class=KRCC>
[AIKA] 또 갈것 같아.
<SYNC Start=6635859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6663028><P Class=KRCC>
[AIKA] 더! 더! 더...!
<SYNC Start=6664993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6675492><P Class=KRCC>
[AIKA] 간다...!
<SYNC Start=6676367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6726720><P Class=KRCC>
<SYNC Start=6728299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6756049><P Class=KRCC>
[AIKA] 자기...
<SYNC Start=6757048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6758566><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6759565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6779439><P Class=KRCC>
[AIKA]너무 좋았어.
<SYNC Start=6781597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6789762><P Class=KRCC>
[AIKA] 누워봐.
<SYNC Start=6790828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6795890><P Class=KRCC>
[AIKA] 넌 거기서 보고만 있어.
<SYNC Start=6798629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6804863><P Class=KRCC>
[AIKA] 자세가 뭔지 보여줄게.
<SYNC Start=6807940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6820531><P Class=KRCC>
[AIKA] 더 격하게 해보자.
<SYNC Start=6822809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6834928><P Class=KRCC>
[AIKA] 이 느낌이 너무 좋아.
<SYNC Start=6836352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6853088><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋지?
<SYNC Start=6854490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6869222><P Class=KRCC>
[AIKA] 역시 이자세는 너무 좋아.
<SYNC Start=6871685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6892120><P Class=KRCC>
[AIKA] 이 자세로 하다가 소리가 나서 너에게 들켜버린거야.
<SYNC Start=6895978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6896617><P Class=KRCC>
[AIKA] 행운을 빌어주지 않을꺼야 정말?
<SYNC Start=6898926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6903321><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아~
<SYNC Start=6904719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6911381><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6913181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6913945><P Class=KRCC>

<SYNC Start=6915228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6926004><P Class=KRCC>
[AIKA] 간다!
<SYNC Start=6927064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6944678><P Class=KRCC>
[AIKA] 너도 갈것 같아?
<SYNC Start=6946552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6947391><P Class=KRCC>
[AIKA] 어서, 더해줘.
<SYNC Start=6949472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6951506><P Class=KRCC>
[AIKA] 못참겠어면 안에다가 싸도 돼.
<SYNC Start=6955749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6970736><P Class=KRCC>
[AIKA] 좋아...!
<SYNC Start=6971770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6991399><P Class=KRCC>
[AIKA] 이제 한계가 온거야?
<SYNC Start=6992668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7005076><P Class=KRCC>
<SYNC Start=7007674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7020453><P Class=KRCC>
<SYNC Start=7021656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7029363><P Class=KRCC>
[JIRO] 쌀거 같아요...!<br>[AIKA] 그래~...
<SYNC Start=7032104><P Class=KRCC>
[JIRO] 간다~...!<br>[AIKA] 나도!
<SYNC Start=7033861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7052641><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 좋아.
<SYNC Start=7053993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7057077><P Class=KRCC>
[AIKA] 보자~.
<SYNC Start=7058256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7059148><P Class=KRCC>
[AIKA] 흘러나와?
<SYNC Start=7060482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7070373><P Class=KRCC>
[AIKA] 너무 너무 좋았어.
<SYNC Start=7072375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7079836><P Class=KRCC>
[AIKA] 우리 너무 완벽한 섹스파트너 같아 그렇지?
<SYNC Start=7083496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7120499><P Class=KRCC>
(Translated by allenallenallen333)
<SYNC Start=7122631><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>