거유 여교사 질내 사정 윤간
Ver 1.01 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
여러분~
이것들을 다음 학기까지 기억해두세요~
스스로에게 좋은 결과가 있도록 노력해주세요~
다음
교과서 58페이지
(교과서 읽기....  )
질문있나요?
질문없어요~?
다음...
62 페이지...
그만해~
풀어줘...
너희들 누구야?
이런짓을 해도 괜찬다 생각하니?
풀어줘~
제발 멈줘.
이러면 안돼...
풀어줘...
제발 그만...
너 스스로 부끄럽다 생각하지 않니?
너 이 학교 학생이지?
풀어줘~
그만해~
풀라고 , 니들 선을 넘었어~
싫어....
그만~
그만해!
그만...
그만..
풀어줘~
싫어~
싫어
그만~
안돼
안돼...
하지마...
싫어...
더는 안돼...
제발 그만해....
하지마...
그만해
하지마 하지마~
안돼.
풀어줘
하지마 안돼...
하지마
하지마 풀어줘~
안돼
그만..
뭐지?
뭐야??
안돼
하지마..
간다...
안돼, 멈춰~
하지마...하지마... 안에는 안돼...
안돼.
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
선생님
무슨일이니?
저 몸이 안좋은거 같아요.
양호실로 데려다주시겠어요?
시험이 곧 끝나는데, 조금 기다릴수 있지?
그런가요?
괜찬나요 선생님?
전 더 기다릴수 없어요.
여러분  잠시  수가구치군이 몸이 안좋아서...
잠시 다녀올게요.
양호실이 근처니, 부정행위는 하지마세요...
알았죠? 부정행위는 안되요...
그게 뭐니?
너 무슨 생각인거니?
날따라오라고요. 선생
기다려 어디가는거야?
여기야,  선생...
빨리오라고..
너희들은...
너는...
이게 뭐하는 짓이니?
(무슨짓인지)당신도 알잔아요...
재미좀 보자고~
멈춰.
안돼~
그만둬~
좋죠?
그만해~
내 프로필 사진으로 써야겠어...
그만둬~
이거놔~
나도좀 하자...
굉장하네...
크지 않냐??(가슴)
나도좀 만지자...
저녀석 색골이야  선생...
사카구치도 마찬가지고...
느낌 죽이네~
가만두지 않겠어...
선생 가슴좀 만질게...~
안돼.
말랑말랑한거봐..
위쪽도 부드럽네...
좀 보자~ 선생..
귀여워~
안돼
풀어줘...
큰 거봐...
이런건 벗지 그래 선생?
젖꼭지가 보이네~
안돼.
정말 최고야.....
선생,  멋지구먼...
가슴좀 흔들어봐...
젖꼭지가 딱딱해졌네...
최곤데...
잠깐, 나좀 빨아보자...
안돼
하지말라고~
빨게 해줘요~
이쁜 가슴 활용좀 하시죠...!
안돼.
굉장해,가슴좀 세게 흔들어봐...
하지마...
젖꼭지가 다시보이네..
큰 가슴을 가졌구먼... 선생...
어때~?
올라타도돼?
이런거 싫어...
한입좀..  빨자..
느낌이 어떨지 궁금하네..
꿀맛이군
세게좀 흔들어봐...
안돼
이 느낌 어때?
이 가슴도 만족하고 있는거 같은데....?
그렇지 않아..
선생 거짓말이야...
말했잔아
꽤 젖었네...
아냐...
당신 젖꼭지도 섯잔아.. 안그래?
그만.
아냐.
보여줘봐....
선생 날 정말 흥분시키네...
만지는 느낌 좋아?
졸라 꼴린다.....
안돼
가슴을 가지고 놀고 싶어져...
내가 좋은 생각이 있어~
이거 벗겨봐...
안돼.
멈춰...
존나 섹씨해~
변태스러워~
이런 느낌 가져본적 없지 , 그렇지 선생?
이 느낌 어떠냐고 선생~?
위험해..(놀랄만큼 좋다는 의미)
기분좋지?
아냐...
스타킹을 가슴위에 나둬야겠어...
이게 더 보기좋아...
아냐.
더 잘 흔들리네...
이것좀 봐 선생~
선생, 진짜 최고의 가슴이야...
이걸 돌릴까 누룰까?
존나 야하네..
느낌 좋지?
엄청 말랑 말랑하네...
좋지 선생도?
아냐.
좋잔아 선생...
가슴좀 더 세게 흔들어야겠다.
이제 이걸로 묶자.
묶이는거 좋아해?(SM)
아냐
안돼!
풀어줘...
묶인 가슴좀 볼까...
이게 SM 놀이야~
안돼
하지마~
충분히 젖었나?
아냐
아냐.
당신 보지가 보고 싶다고....
싫어.
하지마...
잡고좀 있어봐...
훌륭해..
존나 야하네... 선생...
멈춰.
엉덩이가 떨리고 있어...
너무 음란해.... 선생
문질러봐...보지좀...  선생...
좀더 보여줘~
안돼..
하지마.
싫어.
나도좀 보자고...~
좋아... 나에게 보여줘
보여주라고~!
보지가 참 아름답네... 선생...
자세히좀 보자...
안돼.
뭐야!
이미 젖어있네...?
그렇지 않아.
선생 , 정말 음란해....
보지가 축축한거봐...
어제는 잊지 않았겠지?
벌써 젖었어?
이게 뭐지?
가슴 촉감이 죽이네...
선생... 충분히 만져줄게~
나좀 빨게...
좋지?
기분 안좋아...
좋게 해줄게....
조용히해...
다른 선생이 온다고...
붙잡히면 우리 모두 위험하단말이야..
존나 질퍽한거봐....
굉장해...
보지가 끈적끈적한거봐...
그만해...
보짓물 흐르는거봐....
완전히 젖었네 선생~
좀 빨아봐...
잡고 있어봐.
난 가슴으로 놀아볼까...
정말 부드러워....
혀 내밀어~
참기 힘든 얼굴이네...
좋아~
가슴이 정말 부드러워~
왜그래 선생?
자지좀 비벼봐~
너무 좋아~
붉은 거봐...
내가 생각했던 보지 그대로야... (옆:가슴좀 만지고 있어봐)
안돼
어느쪽이 좋아?(3사람중?)
나??
누구?
사시테 올라와...
선생 나 당신 가슴이 너무 좋아...
안돼
먼저할게...
사시테가 해
선생! 날뛰지마...
아.. 좋다...
느낌 좋지 선생...~
나도 이 느낌이 좋아...
빨리 끝낼게... 선생
흔들리는 가슴봐...
좋지 선생?
위험해 선생...
나 쌀거 같아....
안돼...
안에 쌀껀데?
안돼 안에 싸지마~
안돼.
선생 너무 늦었어...
임신하는거 아냐?
이것좀 봐봐...
니 차례야...
선생 안돼요~
엉덩이좀 굽혀봐..
안돼.
가슴좀 계속 흔들어...
안돼..
싼다....
선생 가슴좀 보자... 나좀 봐봐..
당신도 원하잔아...
나도 그래...
지금 시작할게
안돼.
쌀거 같아...
아..좋아...
안돼.
안에싸는게 좋지?
이것좀 벗어.
선생 너무 맛있어..
선생 옷좀 벗겨...
아..좋아... 선생...
안돼.
선생도 즐기잔아.....
매일 하자 , 선생...
못해...
하지마...
여기좀 봐봐...
이리좀 올려봐
안에 싸도 되지?
싫어...
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
선생이 늦네...
시험이 다끝나는데..
그 자식이 일 저지른거 같은데...
설마? 훗...
변태 선생
선생 보지는 허벌창...
이런거 하지말아주세요.
선생 칠판좀 봐봐..
낚서 하지 말아주세요...
무슨말을 하는거야?
선생 좀 읽어보라고...
선생 허벌보지라며?
선생 가슴좀 보고 싶다...
선생 자지 좋아하지?
선생 떨려요?
자 그러면...
어제 테스트 결과를 보도록 할게요...
불리는 사람 앞으로 나와주세요.
에도 군~
오노 군~
카토 군~
코지마 군.
야마시타 군
사카구치 군.
선생.
편지 읽어봤어?
사카구치 군.
내말 듣는거야?
사카구치 앞으로 오세요.
사카구치랑 그거했지 했지?
미와타와 콘도도 했지?
사카구치
선생~
딴놈들도 다 그거했는데, 나도좀 기회를 달라고~
선생 시간 그만끌고 대답해!
얘들도 안다고...
그게 내탓은 아니잔아...
산도 군.
타나카 군
미야키 군.
오늘은 시험에 대해 이야기 하자.
이따 보자.
선생 비밀로 해줄테니까...
선생만 괜찬다면...
우리 모두와 즐길수 있어~
그만해~
선생 가슴좀 보자고~
정말 최고야... 선생..
나도좀 만지자~
괜찬네 선생 가슴...
잘 들어가네~
선생 민감한 부분이나보네...
모두에게 좀 보여줘~
학생들은... 벗었을때 선생의 모습을 궁금해 한단 말이야.
전에도 벗어봤잔아...
보여주라고 우리에게...
보여줄거지?
보자~ 보자~
단추 풀어~
제대로 보여줘~
가슴좀 보여줘..
왜 가리는데?
좀더 보여주라고~
모두가 보고 싶어한다고 선생~
그렇지 않냐?
싫어~
좀 만져도 되지?
맛좀 보자고...
안돼.
선생
크기봐라?  F 컵 G컵?
더 큰데?  더 큰거야...
그만~
말도 안되게 부드러운데...
장난 아니야...
미치겠구먼~
가슴으로 학생들 유혹하는 거 아냐?
그런짓 안해~
젖꼭지 어딨지 선생?
좀 보자...
장난아닌데...
선생 대단한 굴곡이야...
펜도 끼우겠는데...
끼우는거 좋아하지?
싫어.
자지를 끼어볼래?
펜은 실테메~
모두가 바란다고..
보여주자 선생~
훌륭하네.
아름다워...
젖꼭지가 슨거 같은데...
왜..왜그래..
흥분되네...
보여주라고.. 모두에게...
젖꼭지 슨거봐...
선생 흥분되지?
선생도 가슴 만지는거 좋아하는거 같은데?
그렇지 않아.
얘들도 봤다고...
오... 부드럽다~
선생 느낌 너무 좋아...
기분좋지?
즐기는거 같은데..
가슴 촉감이 장난 아냐... 선생...
움찔 움찔하네...
좋지?
선생도 같이 즐기면 돼...
가슴으로 문질러주라고 선생.
흔들어 보라고.. 선생..
푹빠진 느낌이야...
보여줘봐~
당신도 좋잔아...
같이 좀 즐기자고...
흔들림 봐라...
흔들어 좀봐...
좀 만지자고...
치마가 거슬려....
치마좀 들어봐...
다리 촉감이...
스타킹 거슬리네...
질척거리네.
빨리 제거해...
보여봐...
선생 탐스럽네...
선생 모두에게 보여줘야지...
보고 싶지~?
와... 흐른거봐...
뭐야 이게?
젖었네...
떨어지는거봐...
왜이리 질퍽한거야...
엄청 질퍽 하잔아...
이게 뭐냐고, 선생?
수업 시간이라고...
하고 싶은거야?
나도 하고 싶잔아 선생...
좀더 깊은곳까지 보여줘...
펼쳐보란말이야...
탐스럽네...
(선생) 흥분되지?
넣어봐도 되지?
원하지? 그렇지?
선생, 음란한 소녀 같아...
끈적끈적하잔아 선생...
뭐야 이게...
좀 들어볼래?
잘잡아봐... 집어넣어보게...
이거 존나 재밌는데...
선생 손으도 쉽게 만족해버리나봐...
좋지?
콸콸 흐르네...
굉장해... 선생...
대단해...질퍽질퍽해...
얘들 모두... 가슴좀 만지고 싶어한다고...
너도 와서 만져봐...
촉감 죽이지...?
선생도 자지를 좋아하잔아...
선생도 즐기는 표정인걸....
자지를 좋아해...(태세전환...)
나는 너희들 자지가 좋아..(태세변환!)
진짜지 선생?
갑자기...  돌변했어....
자지에서 냄새나지 않아 선생?
이거 안 씻은 자지야
정말 잘빠네 선생.
많이 빨아본 솜씨야... 선생...
줄스라고~
선생 어떤 자지를 좋아해?
어떤거든 다...
가슴으로 자지좀 키워줄수 있지?
당신도 크고 두꺼운 자지가 좋잔아...
난 큰자지가 좋아...
맛있네...
맛있어?
큰 자지가 맛있어...
여기좀 봐봐...
훌륭한 자지라고 말해줘...
젖꼭지로 이 막대기좀 문질러봐..
내 자지 느낌 좋지?
계속해줘...
나도, 좀.....
너도 해 공짜야...
자 빨리 안한 녀석해라...
이제 내차례야...
나 더하고 싶은데...
맛있지 선생?
진짜 잘빠는거 같아...
정말 맛있어하는거 같아...
(단체로) 내것좀 더...
좋은 수업이야....
거추장 스러운 벗겨...
아~좋아~
더 강하게... 선생..
더 강하게 흔들야지.. 선생..좀더...아..
단단해지고 있어...
좋다....
선생 입으로도 해줘...
깊이좀 넣어줘...
목구멍까지 넣어봐...
정말 튼튼한 자지네..
부족한 사람은 빨리 줄서...
손놀림이 빨라졌는데....
가슴에 ....
잔뜩 싸줘....
선생 갈거 같아
따뜻해...
좀더...
좀더 모두들... 해줘...
따뜻해...
이게 모두의 정액...
가슴에 이렇게 많이...
좀더 해주겠니?
선생 여기로...
넣어볼까...
자지 느낌 좋아...
좋아...
안쪽 느낌이 좋아...
더 깊게...
가득찬 느낌이야...
좀 더 벌여봐..
자지가...끝내줘......
그렇게 좋은거야?
허리 돌리기만 하지 말고... 점프 점프해서 찍어줘...
가슴좀 도와줘...
지친거야?
아직 멀었다고 선생... , 남은 사람이 많다고..... 이제 시작이라고...
선생 존나 열정적인데?
이것좀 가슴으로 문질러줘
자세좀 바꾸자...
기분좋아..
못 참겠어...~
안에싸서 날 임신시켜줘...
엄청 흐르네...
더 강하게....
보지안에....
가득싸주세요...
나도 좀....
이쪽으로...
가득 채워주세요...
소원대로 해주지...
안에 쏴줘...
간다~!!
선생 정말 좋았어...
선생 매일 해도 되지?
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
나도 마무리....
따뜻해...
정말 고마워 선생...
끝내주네...