조금 긴장되네 / 괜찮을꺼야~
정말? / 괜찮아
아~ 어서와 / 처음 뵙겠습니다
남자친구 귀엽다~ 어디서 이런 애를 만난거야?
에~ 그만해 언니~
들어오세요
감사합니다
주연 - 아사히 미즈노 Asahi Mizuno
자막제작 - 스투페파이
PPPD-481
질내 사정을 허락한 여자친구의 언니
방 귀엽네 / 지금 너무 떨려..
나도 조금..
내 방에 남자가 들어온건 처음이야..
머야? 내가 방해한거야?
아닙니다
그럼 재밌게 놀아 / 고마워
큰일날뻔했다 그지?
놀랬어
귀여운 애를 데려왔네
야한 짓 할게 분명한데
살짝 훔쳐보러 갈까나
쉬는 날에 여기 놀러갈래?
그럴까?
여기 가보고 싶어
응? 왜? / 아냐..
나도 가보고 싶어
근데..
나 모모짱이 너무 좋아..
응..
그게..
여자랑 하고 싶어서.. 이러는게 아니라..
모모짱이라서 하고싶어..
부끄러워..
봐도 돼?
응..
팬티 내려도 되지?
안돼..
너무..
모모
자지 빨아줘
이리와 봐
모모짱.. 더는 못 참겠어
해도 돼지?
치마 벗길게
누워봐
넣는다?
콘돔 껴줘?
지금? / 콘돔 끼고 했으면 좋겠어..
알겠어
이제 넣어도 되지? / 응, 고마워
모모
콘돔 빼고하면 안돼? / 안돼..
콘돔 빼곤 안돼.. / 한번만 빼보면 안될까?
임신하면 어떡해?
그치만..
한번만 하면 안돼? / 그건 안돼..
알겠어.. 나 물 한 잔만 마시고 와도 돼?
옷 좀
1층에 내려갔다 올께
왜 안에다가 못하게 하는거지..
뭐해? / 물 좀 마시려구요
목이 조금 말라서..
아! 함부로 마셔서 죄송합니다
괜찮아. 근데 아까 내가 마실거 갖다 줬는데?
아.. 그렇죠..
목이 그렇게 말랐어?
뭐한다고 목이 말랐을까나..
모모짱이 기다리고 있을거에요
고마워
왜 그래?
아냐. 아무것도
사실 조금 기뻤어. 마사오쿤이랑 하고 싶었거든
미안. 너무 오래 있었지? / 아냐
좀 더 놀다가면 좋을텐데..
벌써 가려구? / 네
왜~ 좀 더 있다 가도 돼~
아. 그래도.. / 진짜?
정말 괜찮아~
들어와~ 사실 더 있고 싶잖아~
저녁까지 주시고 감사합니다
아냐. 맛있게 먹어 / 우리 언니 요리 잘해
그럼 잘먹겠습니다
진짜 맛있어보여요
맛있어요! / 맛있어?
좋아할 줄 알았으면 좀 많이 만들껄
왜 그래? 마사오?
아냐. 아무것도
맛있어서 그래 / 맛있지?
맛있어? 많이 먹어~ / 네
그렇게 맛있어? 너 좀 놀란거 같은데?
맛있어!!
그렇게 깜짝 놀랄만큼 맛있는거야?
응!
괜찮아? 너 지금 좀 이상한데?
그래? 아!
화장실 좀 갔다 올게
완전 놀랐잖아..
밥 먹다 말고 어디 가는거야?
아까 왜 그러신거에요?
응? 니가 먼저 내 가슴 쳐다 봤잖아
그렇긴하지만..
난 니가 나랑 하고싶은 줄 알았지
아..
이러면 안돼요! / 왜 안돼?
왜냐면..
만져보고 싶었지?
모모짱한테 들킬거에요!
들킬까봐 걱정돼?
이러면 큰일난다구요
그만할까 그럼?
아니.. 그건..
것봐. 너도 하고 싶은거잖아
여기 만져줘..
거긴.. 좀..
제대로 좀 만져봐
화장실에 왜 이렇게 오래 있지?
둘이 여기서 머해?
화장실을 못 찾는거 같아서 가르쳐주려구
아. 그랬어?
그럼 나 밥먹고 있을게
응 / 마사오 빨리 갔다와
응. 알겠어
이젠 못 하겠단 소린 안하네?
자지가 점점 더 딱딱해지고 있어
자지 좋아
니 자지로 내 가슴 찌르니깐 어때?
기분 좋아?
니 자기가 내 가슴에 파묻혀 있어
보여?
좋아?
쉿! 모모한테 들린다구요..
내가 빠는거나 똑바로 봐
아.. 나올거 같아요
쌀거 같아?
내 가슴에 잔뜩 싸줘
쌀거 같아요..
아직 좀 남은거 같은데?
니꺼 맛있어~
그런 말 하지마요
빨리 좀 해요
뭐가 그리 급해~
그게..
마사오는 어디서 자야되지?
남는 방이 없으니깐 둘이 같이 자야겠네?
내 방에서?
아니면 나랑 같이 잘래?
그게 뭐야~ 언니
장난 한번 해본거야~
알아~ / 농~담
그런거죠?
이제 잘까?
아. 미안
아까 낮에 했잖아
그치.. 그럼
자자..
뭐하시는거에요?
미안해..
잠이 안와서 그래..
우리 하던건 마저 해야지
그치만 모모가 바로 옆에 있다구요
조용히 하면 괜찮을꺼야
그치만.. / 할꺼지?
잠깐!
쉿~
소리내면 어떡해요?
너나 조용히 해
모모가 깬거 같아요
조용히 하면 괜찮을거라니깐
너도 하고싶은거 잖아. 그치?
그렇긴하지만..
만져봐..
이러면 안될거 같아요
가슴 빨아볼래?
커진거봐~
완전 딱딱해 보여
아..
왜 이래?
그게..
왜 이렇게 딱딱해 진거야?
죄송합니다
그만이요 그만
왜 깨우려고 그래요?
괜찮다니깐~
니꺼 빨때는 내 얼굴을 봐줘
나를 봐
내 가슴 좋아하지?
아닌 척은 다하면서 자지는 왜 이렇게 딱딱해?
이거 좋아하지?
아.. 그만..
이 쪽으로 와볼래?
빨아줘..
더 세게 빨아봐
좀 더 빨아줘.. 좀 더..
이렇게 누워봐
내 보지를 먹어줘
니 자지 맛있어~
잠깐만요! 넣는건 안되요! / 왜 안된단거야?
큰일난다구요
안 깨어날꺼야. 괜찮다구~
잠깐..
좋아해..
깬거에요?
너를 좋아한다네
빨리 넣어줘
진짜 넣을거에요?
깊이 들어왔어..
넣어버렸네?
너무 꽉 차..
내 축축한 보지에 들어오니 어때?
내 보지가 좋아? 모모 보지가 좋아?
그런말 하지마요
나랑 모모 중에
누구 보지가 더 좋냐니깐..
말 못한다구요
이젠 깰거같아요
이젠 정말 들킬거 같다구요
안 깰거야. 걱정하지마
깊이 넣기나 해
아..
자꾸 빠지잖아..
가슴 만져줘..
자.. 잠깐..
모모는 니 꿈을 꾸고 있는건가봐
더 세게! 더 세게!
더 깊이 넣어달라구..
더 깊게..
더 깊게 넣어줘..
이렇게 하니까 더 좋은거 같아,,
깊게 들어가면 너도 좋지?
소리가 너무 커요
잠깐만!
소리가 너무..
그럼 니가 움직여봐
깨면 어떡해요?
좀 더.. 좀 더.. 세게..
너무 좋아..
멈추면 안돼
일어나. 이리와봐
뭐하려구요?
이건 아닌거 같은데요?
잘 자고 있잖아 / 그래도 여기서는 좀..
보지가 꽉 찬거 같아..
내 보지가.. 꽉 찬거 같다구..
더 해줘
이게 더 편해?
빨리!
니 자지 너무 좋아..
키스해줘..
깨지 않을까요? / 자는거 보면서 하니깐 더 좋지않아?
아. 빠졌다
미칠거 같아..
소리 좀 내지마세요
조용히 좀..
너무 좋잖아..
더 세게..
이 자세가 제일 좋아..
괜찮아요? / 괜찮아~
나올거같아요
쌀거 같아?
나도 갈거 같아..
아직 안끝났어. 이리와 / 잠깐만요!
왜?
괜찮아~
빨리..
더 세게 해줘..
더 세게..
더 깊게 넣어줘.. 더.. 더.. 깊게..
나올거 같아요
쌀꺼라구?
밖에다 싸면 되죠? / 아니. 안에다 싸줘
괜찮을까요? / 응~ 안에다 가득 싸줬으면 좋겠어
빨리 싸줘
내 보지 안에다 싸줘
쌀께요..
줄줄 흘러 넘치고 있어..
다음날 아침
어젯밤은 엄청났구나
일어났어? / 안녕히 주무셨어요?
잘잤어?
네
나 샤워하러 갈껀데?
아. 그러시구나 / 나랑 같이 할래?
아.. 그건..
따라와! / 그건 좀..
이리와 봐
문 잠그고
이러면 안돼요 / 괜찮아
나 씻겨줄래?
씻겨줘~ / 네
이걸로 해줘
이걸로요? / 응!
부드럽게 해줘
잘 씻겨주고 있는거지? / 네
좀 더 해줘
한쪽 손은 여기다가
내 보지도 깨끗이 씻겨줘야해
거기가 제일 중요해
엉덩이에 뭐가 닿은거 같은데?
아.. 그건..
이거 뭐야?
날 씻겨주는거 뿐인데 왜 딱딱해 진거야?
더 해줘..
자지도 씻어야겟지?
불알도 씻어볼까나?
이렇게 하면 좋아?
네
점점 딱딱해지고 있어..
왜 그래?
그만이요!
쌀거같아요..
지금 쌀거야?
아..
와..
모모가 옆에 있는데도
사정해 버린거야?
이거 봐
모모가 옆에 있어서 더 흥분된건가? / 그런가요?
맛없었어?
응? / 맛없었어?
잘 안먹는거 같아서..
나는 요리를 잘 못하니깐
아냐. 그렇지 않아
그냥 딴 생각 좀 하느라..
미안해 / 괜찮아
고마워
니가 해준 요리도 맛있엇어
내가 치울게 / 아냐. 내가 할게
내가 할게. 니가 요리해 줬잖아 / 고마워~
모모한테 잘해주는구나. 착하네~ / 아니에요
너~
아까 내가 싸는거 도와줬잖아. 나는 왜 안해줘?
아..
여기서요?
싼지 얼마나 됐다고 또 이렇게 서버리는거야?
이거 뭐?
무슨 변명을 할까나?
도망치려고 하지마
아까보다 더 딱딱해졌네
만져줘..
에..
딱딱해진 자지로 나 싸게 만들어줄꺼지?
너무 커. 니 자지 좋아
느끼고 있는거 맞지?
다리 여기에 올려봐~
뒷구멍이 너무 잘보이네~
저기.. 그런말은 좀..
마사오?
아! 언니네. 마사오 못봤어?
화장실 가는거 봤어 / 화장실?
알겠어
이건 내가 설거지 할게 / 고마워
그래
니가 먼저 시작한거야?
이건 내가 벗을게
니 자지 발기한게 느껴져
이렇게 하면 좋아?
내 허벅지사이에다 하니까 어때?
더 만져줘..
조금 더 빨아볼까?
마사오. 이쪽으로 누워봐
여기요?
응. 그렇게
가슴으로 해주고 싶어
소리가 너무 야해..
소리 들려?
미칠거 같지?
자지 너무 딱딱해..
너무 좋아요..
싸고 싶어요!
어?
내 가슴이 그렇게 좋았어?
난 니가 넣어 줬으면 했는데..
놀러와줘서 고마워. 재밌었어
그럼 갈게 / 잘가~
마사오 가버렸구나..
누나!
마사오? / 조용해주세요!
집에 가는거 아니었어?
저.. 그게..
아까 섹스 할때..
혼자 먼저 싸버린게 미안해서요
그리고 누나 가슴을 더 만지고 싶어요
그랬구나 / 네
그럼 내방으로 갈래?
이리 와봐
누나 가슴이..
가슴 만지고 싶었구나
네
너무 좋아요
언니. 머해? 청소하고 있어?
청소하는거 아니었어?
머리가 좀 아파서.. / 괜찮아?
청소는 좀 있다가 해야될거 같아 / 아냐. 내가 할게
그래 줄래? 고마워
일어나봐
만져줘..
빨아줄래?
네
너무 좋아..
누나 가슴 너무 좋아요
키스 해줄래?
언니~
많이 아픈거야? 괜찮아?
좀 아프긴한데..
그래도 괜찮아질거야 / 그래? 푹 쉬어~
내가 마저 청소 할게 / 고마워
너무 좋아..
미치겠어..
손가락 들어온게 느껴져
조금만 더 해줘..
거기.. 거기 좋아..
갈거 같아..
아..
언니~ 괜찮은거 맞지?
많이 아픈거 같은데..
미안해..
괜찮아..
혼자 청소하게 해서 미안해
괜찮아. 내가 다 할거야
고마워
꼭지가 딱딱해졌어..
좀 더 만져줘..
이제 니 자지 먹고 싶어
마사오 자지는 하루 종일 딱딱한거야?
좋아?
이제 니가 좋아하는 가슴으로 해볼까?
가슴으로 하는거 좋아하지?
혼자 싸면 안돼
많이 좋은가봐?
너무 좋아요
가슴으로 하는거 너무 좋아요
잠깐만요!
여기서 싸버리면 안되잖아요
아직 싸면 안돼!
가슴만져 줄래?
이거 벗어봐
내가 빨아줄께요
나도 니꺼 빨아줄께
가슴으로 문질러 줄게
어때?
니 자지가 자꾸 찌르잖아
자꾸 찔러..
자지가 가슴사이에 있어..
내가 계속 문질러 줄게
아.. 더는 못 참아.. / 괜찮은거 맞아?
미안해. 난 괜찮아
넣을까?
콘돔없이 넣고싶지? / 네
넣을께요
섹스하고 싶어서 다시 온거잖아? 그치?
니 자지 너무 커..
내 보지가 니 자지 물고 있는게 느껴져?
꽉 물고 있는게 느껴져요
너무 좋잖아..
이렇게 엎드려서 할거야?
좋아..
엉덩이 사이로 자지가 들어오고 있어..
아.. 좋아..
아.. 갈거 같아.. 아..
나 지금 너무 좋아..
정말인가요?
니 자지가 자꾸 날 찌르고 있어..
꼭지 만져줘..
아.. 좋아.. 좀 더.. 세게..
언니! 지금 뭐하는거야!
에?
너도 안에다 하게 해줬어야지!
니 남친 너무 안쓰러워서 내가 대신 해주는거 잖아
미안해! 모모짱! / 안돼!
좋아.. 좀 더 해줘..
좋아..
미칠거 같아..
모모짱 화난거야?
그만해! 언니!
근데 마사오가 너무 좋아하는걸?
미안해.. 모모짱..
마사오..
내 보지 너무 좋지?
네
모모랑 콘돔끼고 하는거 보다 훨씬 좋지?
모모. 이리 가까이 와서 봐줘
싫어! 보고 싶지 않아!
그만해줘!
갈거 같아..
왜 안보는거야?
나 좀 봐줘~ / 이건 너무 하잖아!
마사오가 좋아하잖아
그만해.. 언니..
니가 안에다 하게 해줬으면, 내가 대신하는 일도 없었을거야.
우리 좀 봐줘
아.. 좋아..
머야.. 클리토리스까지 만져주는거야?
언니.. 미워..
너 콘돔을 써서 이런게 된거라구
그렇게 남자의 마음을 몰라?
앉아봐
네
섹스 하는거 좀 봐줘..
그만해..
우리 둘이 하는거 보기 싫어?
나 좀 봐줘
너무 좋아..
아.. 너무 깊어..
엉덩이 잡고 해줘..
안돼.. 이거 너무 깊어..
정상위로 해줄래?
이리와~
여기서 섹스하면 모모짱 얼굴도 같이 볼수 있을거야
제가 넣어드릴게요
아.. 좋아..
너 아직도 발딱 서있는거야?
더 세게.. 더..
좋아..
아.. 갈거 같아..
더 해줘..
더..
조금만 더..
너무 좋아..
안돼..
내 보지 안에다 싸줘
미안해. 모모짱
하지만 왜 콘돔없이는 안해주는거야?
마사오.. 너 이제 싫어..
어떻게 우리 언니랑 할수가 있어
미안해 정말
그래도 기분은 좋았지?
아~ 마사오. 어서와
안녕하세요