-       >
- 내용상 어쩔수 없이 일부러, 의도적으로,
- 오역에 가까운 의역을 약간 했습니다. 참고하세요.
가사도우미가 온건가?
안녕하세요, 가사도우미 신청하셨죠?
하타노라고 해요.
잘 부탁드려요.
잘 부탁해요.
너무 귀여우시다.
문 열께요.
잠시만 기다려주세요.
안녕하세요. 실례좀 하겠습니다.
오늘 도우미 하러온 하타노라고 합니다.
잘 부탁드려요.
필요한게 뭔가요? 말씀하세요.
그러면 바로 시작 준비하도록 하겠습니다.
놀라셨나요? 진정하세요. ^^
오늘 날씨 참 좋다.
오래된 좋은 냄새가 나네.
여기 계시네요.
오늘 날씨가 좋아서 빨래좀 했어요.
섬유유연제를 사용하면 빨래가 부드럽고 좋아져요.
부드럽죠?
정말 부드러워 보여요.
부드러운가요?
바로 알아보시네요.
정말 좋고 부드러워 보여요.
빨래가 말라야 부드러워져요.
빨래가 부드럽고 좋아진답니다.
아~ 좋네요.
그래요.
너무 부드러워 보여요.
부드럽죠.
죽여줘요.
너무 부드럽고 좋아요.
이거 평범한 가슴이에요. 아.. 빨래 얘기하고 있었어요.
너무 부드러워요.
빨래가 좋아진다니까요.
이것땜에 기분좋다니까요.
그래요?
너무 부드러워요.
맛있게 맛보고 싶어요.
맛 어때요?
최고에요.
잘빠시네요.
그렇게 쎄게 빨면 젖꼭지가 떨어질거에요.
날씨 좋죠?
추워요?
아직 안추워요.
너무 따뜻해요.
부드럽게 느껴지세요?
오른쪽
모여라.
도우미님껀 너무 부드럽지만, 제껀 딱딱해졌어요.
어디요?
어디?
여기요?
해소하게 도움좀 주실수 있겠어요?
여기 있는거요?
너무 힘들겠다.
이것도 부드러워지게 도와주세요.
잘 알겠습니다.
아.. 어제 목욕을 안했네요.
그래서 아~
- 쿠크다스 닷컴에서 나눠드렸습니다. -
약간 냄새가 날 수도 있어요.
제가 깨끗하게 만들어 드릴께요.
가슴으로 깨끗하게 닦아주고요.
어때요?
너무 부드럽네요.
다음으로, 뭐 해드릴까요?
소독해야 할것 같아요.
소독요? 어떻게요?
입으로..
아~ 입으로 소독하면 되겠네요.
타액으로 살균하면 될것같아요.
인도에서도 소독을 입으로 한대요.
자. 그럼 소독 시작할께요.
소독중입니다.
안쪽에서 소독되는거 같아요?
아직까지는 안좋네.
어때요?
죽여줘요.
깨끗해졌죠?
삼켜 버렸어요.
먹었다구요.
괜찮아요?
전혀 문제 없답니다.
아! 먹구름 보여요.
주인님은 빨리 목욕하러 가세요.
저는 빨래널어야 겠네요.
그럼 갈께요.
욕실 청소하세요?
미안해요.
그런데, 제가 몸 씻는걸 도와주실수 있나요?
물론이죠.
잠시만 기다려주세요.
주인님. 씻을 준비 완료했어요.
어때요?
최고에요.
괜찮죠?
잘 씻겨 드려야겠네요.
이번이 처음입니다.
정말이요?
여기에도..
어때요?
실례할께요~
기분 좋으시죠?
최고!
깨끗해지는것 같네요.
자.. 돌아서 주시겠어요?
너무 좋다.
이 정도면 다 닦였을라나?
여기도..
어떠세요?
깨끗하게 씻어줘야 세균걱정도 없고 좋답니다.
어때요?
몸이 차갑네요.
조금이요.
탕 밖에서 씻어그런거같아 미안하네요.
욕탕으로 들어가세요.
어떠세요?
따뜻하면서도 시원해요.
더 따뜻하게 해드릴께요.
기분좋네요.
그래요?~
기분 좋지요?
이거.. 단단하고 좋은거네요.
어때요?
더 기분좋게 해드릴께요.
많이 나왔네요.
미안해요. 도우미님 몸이 더러워진거 같아요.
전혀~ 괜찮아요.
이제 진짜로 청소하고 싶어요, 청소시작할께요.
- 쿠쿠다스 닷컴에서 제작, 배포했습니다. -
뭔가 냄새 너무 좋아요.
정말요?
뭐 만드세요?
맞춰보세요.
햄버거랍니다. ^^
햄버거요?
냄새 좋죠?
먹고 싶네요.
저도 아주 좋아한답니다.
주인님. 배고파서 짜증날 정도는 아니죠?
당연하죠.
오늘은 조금만 더 기다려주세요. 이건 처음해보는거라 서툴러요.
기대되네요.
다음번에는 더 맛있어질거 같아요.
그래야죠.
그럼, 이걸 튀겨서..
좋은 냄새, 맛있어 보여요.
그렇죠?
모양도 좋구요.
잠깐만 기다려주세요.
요리가 잘됐네요.
다 끝나가요.
사랑을 많이 넣어서 맛있을거에요.
맛있어 보여요.
맞아요.
안에 들어가 있죠?
맛좀 봐도 되겠어요?
아직 완성이 덜돼서 안좋을수도 있어요.
사랑이 아주 많이 들어있을것 같아요.
주인님.
아직 안돼요~
지금 먹기 좋은 모양이네요.
햄버거 먹고 싶죠?
맛봐도 돼요?
아직 덜된거 같은데, 먹을수는 있어요.
그럼 맛볼께요.
주인님. 이러시면 요리하기 힘들어져요.
맛있다.
불옆이라 위험해요.
기름으로 얼룩 질수 있어요.
사랑을 아주 많이 넣어드릴께요.
맛있어요?
기다려주세요.
주인님.
불옆이라 위험한거 같아요.
아.. 쏘스도 만들어야 겠네.
여기요.
거기 쏘스가 들어 있다구요?
쏘스가 없어, 아직 안 끝났네요.
이쪽에 봉사해 보세요.
어떻게 도우미 해드려야 해요?
쏘스가 밖으로 나와요?
아. 그래요.
그러면 그 쏘스 사용하면 되겠네요. 새로 만들 필요없겟네.
그거 나오게 도와드리면 되는거에요?
여기 그걸..
벗기고
여기 안에 있다구요?
안에 있겠죠?
어떻게 꺼내는 거에요?.
맛있는 쏘스 만든다는데, 연습하고 알아둬야 겠네요.
입으로 빨아보세요.
이렇게요?
어때요?
이렇게 하는게 맞는거죠?
그냥 입으로..
잘하는거 맞죠?.
사랑이 듬뿍 들어갈거 같아요.
맛있는 쏘스가 나오도록 할꺼에요.
쏘스 나올때가 다된거 같애요.
조금만 더하면 될꺼 같아요.
나올려면 얼마나 더 걸리는거에요?
나오게 하려면 쎈 압력이 필요해요.
어떻게 하면 돼요?
조금만 더 도와주시면 될꺼에요.
아,하지만 어떻게요?
좀더 제쪽으로 와보세요.
이렇게 하는거구나.
잘 만들어지고 있는거죠?
잘 돼고 있어요.
압력을 좀더 올려야 하는거 아닌가 몰라요.
그러면 너무 좋아질지 몰라요.
그래요?
이제 끝나 가나요?
빨리 서두르는게 좋겠네요. 배고플거 같은데..
얼마 남은거 같애요?
시간이 좀더 걸릴것 같아요.
쏘스가 너무 힘들게 만들어지네요.
그 하얀 쏘스 먹지 못할것 같아요. 아까워서..
이렇게 해도 되죠?
얼마나 남은거 같아요?
힘드시겠다.
- 배고프지 않아요?
- 괜찮아요.
식사 빨리 만들어드릴께요.
이 정도 압력으로 하면 좋은건가요?
아직 멀었나요?
아직 멀었구나.
쏘스 만드는데 시간이 오래 걸리는군요.
만드는데 힘이 많이 들어가는군요.
아래쪽에서 맛있는 쏘스가 만들어지겠죠?
압력이 더 많이 필요한가보네요.
지금이 적당한 압력이에요?
압력이 약한것 같아요.
더 쎄게 해봐요. 우리.
힘드시죠?
이거 만들고, 완전 서둘러야 겠네요. 배고프실거 같아요.
제가 어떻게 도와드릴까요? 주인님.
내 위로 오세요.
알겠습니다.
위에서 압력을 줘야 하는구나.
압력이 더 쎄진거 같아요.
천천히요.
천천히~
쏘스 만들기 참 힘드네.
이렇게 만들어지는거에요?
강렬하게~
어떤거 같애요?
모르겠어요.
굉장히 뜨거워요.
쏘스가 맛있어질꺼 같아요.
이렇게 만들면 되는거네요.
압력이 엄청 쎄게 느껴져요.
쏘스가 거의 다 만들어진것 같네요.
다 만들어진거 같네요.
뭔가 엄청 대단하네요.
주인님.
힘드시죠?
이렇게 요리하면 다음에도 허리가 아플거 같네요.
어쩌면..
다른 곳으로 가요.
소파위로 가요.
누워봐요.
이렇게 해도 괜찮은거죠?
딱 좋아요.
압력이 아까보다 쎄게 느껴지네요.
기분 좋아요.
언제든지 계속 더 만들어보고 싶어요.
맛있죠?
쏘스가 엄청 많이 만들어졌네요.
따뜻하고 기분좋은 쏘스다.
마침내 쏘스가 나왔네요.
햄버거에 빨리 발라드려야겠어요.
아!~ 전.. 그것보다 데미그라스 쏘스를 더 좋아해요.
예에?? 분명히, 엄청 맛있을거 같은데..
미안하지만, 평범한 쏘스로 만들어주세요.
아.. 그렇다면, 데미그라스 쏘스 새로 만들어드릴께요.
주인님. 아~~
어때요?
맛있어요.
세상에서 최고로 맛있는 음식 먹는거 같아요.
여기.
맛있어요.
다음에는 뭘 먹을까나?
뭐가 좋아요?
당근이요.
그래도 돼요?
어때요?
더 많이 먹을수 있어요.
정말요?
먹을게 많답니다요.
오늘 제일 좋아하는 음식이였네요.
너무너무 맛있게 잘먹었어요.
전부 먹었어요.
아주 맛있더라구요.
디저트 먹을래요?
잠시만요.
미안해요, 깜빡 했어요.
빨리 사러 갔다 올께요. 잠시만 기다려 줄래요?
아니,괜찮아요. 기다려봐요.
잠시만 기다려요.
아!~ 어서오세..;;;;
뭐야!!!! 누드!!
햐~ 가슴 죽인다.
이런 그림말고 진짜 실물 한번만이라도 봤으면 소원이 없겠다. 아~
디저트는 뭘 좋아하실까.
디저트로 푸딩이 좋을까.
푸딩이 어딨지?
어디 있지?
저. 무슨 문제 있으세요?
남자들이 좋아하는 디저트 사고 싶은데, 푸딩이 좋을까요?
아~ 좋아할겁니다!
먹기에 좋을겁니다.
정말요?
아니면, 푸딩을 먹는게 제일 좋아보입니다.
푸딩 사야겠네요.
푸딩은 어떤게 좋아요?
여기 푸딩은 나쁘지 않습니다.
남자들이 보통 먹고 싶어해요.
주인님이 기뻐하실것같아요.
푸딩으로 결정!
푸딩이 제일 좋죠. 헤헤~ 푸딩, 푸딩~ 푸딩..
뭐살까 고민했는데 푸딩이 제일 맛있는거네요.
모양도 좋고, 감촉도 좋은게 푸딩이죠.
어디에 있죠?
어~ 여기요.
어디요?
그런 큰 푸딩이 여기..
어디 있어요?
이것도 푸딩이잖아요.
이게 푸딩이라고요?
푸딩 맞답니다.
저도 푸딩 좋아한답니다.
정말요?
와~.
푸딩 맞아요.
푸딩이라고요?
여기 있는거요.
멀리 찾아갈 필요 없을것 같은데요.
푸딩이 아닌거 같은데..
푸딩 어딨는지 가르쳐주세요.
이게 더 좋은거 같아요.
저는 그런거 몰라요.
다양한 푸딩이 있답니다.
제가 가진게 푸딩이라고요?
저도 그게 푸딩이라고 생각해요.
푸딩사러 마트 왔는데..
살 필요가 없는것 같아요.
사가면 주인님이 엄청 좋아할꺼라 생각했거든요.
우리가 한번 시음해봐도 될까요?
푸딩을요?
돈주고 사서 드시면 되잖아요.
돈 안주고 먹어도 된답니다.
네? 야단칠거 같은데요.
맛좀 볼께요.
제 주인님이 드셨던 건데, 괜찮으시겠어요?
그래도 확인해보도록 돼 있답니다.
밖에서 시음으로 확인받아야 하는거죠.
확인받아보세요.
어떤 맛이 나요?
어떤 맛이에요?
아주 맛있는 냄새요.
이 푸딩 맛은 어때요?
맛있어요.
너무 부드러워 보이는게, 저도 시음해봐도 될까요?
이쪽으로..
너무 달콤해요.
맛있습니까?
아주 맛있어요.
여기도..
소스가 있으면 더 좋아질거 같아요.
맛있으세요?
얼마나 달아요?
최곤데요.
핥을수록 달아요.
많이 핥을수록..
정말요?
최고에요.
거기에 쏘스 있으면 더 좋겠다구요?
주인님께서 좋아하실까요?
주인님께서 먹기 쉽도록, 좋아하시도록 해드릴께요.
맛있게 만들어주실수 있다구요?
맛있게 만드는 방법이..
지금 바로 만들어드릴께요.
이렇게 핥아주면 오일이 생겨요.
핥으면할수록 더 맛있어지는군요.
엄청나게 놀라운게 푸딩이라는 거군요.
내 푸딩이 나쁘지 않은거죠?
남자들은 큰 푸딩을 먹고 싶어해요.
아. 전에 이런거 들어본적 있는거 같아요.
저 역시도 알고 있어요. 유명한 이야기죠.
큰 푸딩이 맛있는거구나.
아주 맛있죠.
최곤데요.
이 푸딩이 더 좋은거 같은데요.
푸딩 안사는게 좋겠네요.
사지 말라구요?
그래요?
안사면 못먹을꺼라 생각했거든요.
푸딩은 됐고, 아이스 캔디가 얼마나 맛있는건지 모르시죠?
아이스 캔디요??
아이스캔디라는게 엄청 맛있는거랍니다.
먹어 보게 해주세요.
먹고 싶어요?
먹어보게 해줄수 있어요?
물론이죠.
정말요?
대신, 우린 네가 먹고 싶어. (귓속말)
아~ 이렇게 생겼군요.
이건 무슨 맛이에요?
이게 바나나과 초콜릿맛입니다.
초콜릿과 바나나요?
초콜릿과 바나나 맛입니다.
어느쪽이 좋아보이세요?
초콜릿이요!
잘 선택하셨네요.
어느 쪽이 초콜릿인가요?
이게 초콜렛이고, 저게 바나나맛입니다.
맛봐도 되나요?
제발~
초콜릿 맛 나네요.
아직은 잘 모르겠는데..
더 많이 핥을수록 맛이 나요.
이쪽이 바나나구나.
뭔가 맛있어요.
정말요?
좀 강한맛이네요.
여기서 쏘스도 나온답니다.
에? 분명히 초콜릿맛 나는데서요?
우와. 좋다.
양쪽 맛을 보면..
두 종류의 맛이 섞여있어요.
맛있어요?
쵸코와 바나나가 섞여서 카라멜 쏘스처럼
맛나요.
맛있어요.
주인님이 기뻐하시겠어요.
당연하죠.
정말 기뻐하시겠죠?
이거 가져가야겠어요.
이거 주인님이 드시게 해야겠네요. 너무 맛있어요.
당연하죠.
갑자기 서늘하네. 왜이러지?
저.. 아가씨?
멜론 맛도 있어요.
맛 좀 보고싶은데..
가능한가요?
초콜렛과 멜론이 같이먹으면 맛있답니다.
쵸코멜론이요?
바나나와 멜론 맛 조합이 조금 이상한것같아요.
다 마음에 들긴하는데 고민돼네요.
이렇게 맛조합 코디가 힘들답니다.
멜론 푸딩 조합도 좋을것같아요.
아~ 맛있어.
맛있게 만들어보실려구요?
필요없을거 같은데요.
왜 맛있죠?
이렇게 해주면 더 맛있답니다.
맛있는 쏘스가 나온답니다.
초콜렛과 푸딩이요?
바나나 푸딩도 있네요.
이상하지도 않고, 나쁘지도 않은거 같아요.
어느쪽이 좋을까나.
선택이 어렵네요.
푸딩 소스가 있어요?
그냥 초콜릿도 나쁘지 않더라구요.
다 좋네요.
바나나맛 많이 나게 할수 있어요?
이거 흔들면 돼요.
푸딩과 합쳐요?
양쪽으로 눌러주면 기분이 좋아질껍니다.
이렇게 하면 맛있어진다구요?
아직은 잘 모르겠네요.
아이스캔디가 얼음이라서 푸딩에 녹는답니다.
푸딩에 녹는다구요?
뭔가 대단한거 같네요.
이거도..
맛있게 녹겠죠?
빨리 녹아라~
엄청 뜨거워지네요.
맛있어 질겁니다.
맛있어져라~ 맛있어져라~
무슨 맛이에요?
아무나 맛있게 못하는거죠?
아저씨만 할수 있는거죠?
더 맛있게 만들어왔답니다.
맛있을거 같아요.
녹았어요.
정말요?
아직이죠?
잘 안녹네요.
녹으면 더 맛있게 되는거죠?
이걸 녹여야하는데.. 더 잘녹는데 없나?
어디요? 더 잘녹일수 있는데가 있다고요?
녹이는 장소가 있는거에요?
여기가 더 좋은데에요..
이쪽에 넣으면 즉시 녹아요.
어디라구요?
녹을거에요.
그래서 아~
크림처럼 녹고 있네요.
주인님이 기다리고 계세요.
거기 넣으면 시간이 오래걸리더라구요.
빨리 끝날겁니다.
저쪽에 전자렌지가 보여요.
여기가 더 좋은데에요.
조금 더 좋아요..
좀더 좋다구요?
전자렌지도 좋을것 같은데..
기분좋다.
에에? 기분좋다구요?
녹아 내렸어요.
정말요?
녹은뒤에, 어디에 있는거에요?
이 안에 남아있을거에요.
분명히 초콜릿맛 맞죠?
좀더 빨리 녹일께요.
잘되도록 부탁드릴께요.
괜찮으세요?
힘드시죠?
됐어요?
아직 안녹았죠?
지금
서둘러주세요.
너무 빨리 서두르진 마세요. 소리 많이 나서 안좋은거 같아요.
녹는거 기다리는중이에요.
시간 없어요.
곧 끝납니다.
어떻게 바꾸실라구요?
여기 위에 오세요.
이거 좀 번거롭네요.
이렇게요?
푸딩 만드는거죠?
여기..
바나나도 녹여야 되죠?
바나나 쏘스 빨리 맛볼수 없나요?
빨리좀 만들어주세요.
저 기계 사용하면 잘 녹을거 같은데요?
맛이 없어져요.
그렇구나.
아직 안 녹아요?
진짜 빨리좀 해주세요.
또 바꿔야 돼요?
아직 안 녹았나요??
초콜렛맛보게 서둘러주세요.
아이스캔디라 잘 녹는거 같네요.
아직 안 녹았어요?
참 이상하네요.
안돼요?
전자렌지에 녹여보세요.
바나나
전자렌지로 녹이는게 좋지 않나요?
여기가 더 좋은데에요.
엄청나게 더 나아요.
제가 안좋은거 같아요.
주인님이 아직 기다리고 계시거든요.
맛있지만, 오래 기다릴만큼 좋지는 않은것 같네요.
좀 빨리해주세요.
녹는거 같아요?
아직 안 녹았어요?
쏘스가 안나오네요.
녹으면 흰색이 되는거죠?
쏘스 나올꺼 같아요?
맛있는 소스가 나올겁니다.
그러면 푸딩에 다시 부어주세요.
정말 녹는거죠?
아직도 안녹는데..
서둘러주세요.
왜 그래요?
아직 안녹았네요.
방법 바꾸시게요?
이게 빨리 녹이는 방법입니다.
이거 어렵네요.
다른 방법인가요? 잘 모르겠는데..
그럼 빨리 녹여주세요.
녹은 느낌나요.
정말 녹았네요.
어때요?
약간만 녹은 느낌나네요.
거의 다 녹았어요.
바꾸자.
진짜 빨리 녹아요?
뭔가 녹는게 느껴져요.
어떻게하면 더빠르게 녹이죠?
더 빠른 방법이 있어요?
어떻게 해줄까요?
이렇게요?
어때요?
조금만 더하면 되겠네요.
엄청 녹아버린거 같아요.
바나나가 덜 녹았어요.
서둘러 주세요.
쪼그려 앉아보세요.
바나나 좀 빨리 서둘러주세요.
돌아주세요.
이게 좋은거죠?
이게 좋죠?
어때요?
이게 더 좋네요.
조금만 더요.
최고에요.
안쪽이 부드러워요.
이거 초코,바나나 합친거에요.
같이 움직여주세요.
최고네요.
맛있는 쏘스가 많이 나왔네요.
이거 맛있을거 같네요.
주인님한테 빨리 돌아가야 겠어요.
아무것도 산게 없어서 죄송합니다.
괜찮아요.
좋은 표정이라 다행이네요.
제게 너무 많은 도움 된거 같아요.
제게 몸에서 나오는 쏘스 주신것도 고맙구요.
정말로 고맙습니다.
자주 올께요.
자주 찾아주세요.
- 쿠크다스 닷컴에서 제작,배포했습니다. -
누가 카라멜 쏘스 바닥에 떨어뜨렸지?
정말 더럽구만.
어쩌라고!
이게 니 일이야 임마!.
빨리 깨끗이 치워!
빨리 먹어!
거참.  귀찮은 새끼!
이불깔아줘서 고마워요.
여기 누우시면 돼요.
최근 몸이 좋은데가 없이 피곤하네요.
너무 피곤하시구나.
그래서 그런지 최근에 잠이 잘 안와요.
그런거면 제가 도와드릴수 있을거 같아요.
진짜요?
한번 해보세요.
잘 부탁드릴께요.
실례할께요.
이런 거군요.
기분 좋죠?.
엄청 기분좋게 해드릴께요~
마사지해주면 좋아질꺼에요.
좋은 마사지가 도움이 될꺼에요.
좀더 효과적으로 해볼께요.
주인님 좋으시죠?
열심히~
정말 피곤하시겠네요.
아래쪽 마사지도 해야지.
주인님. 여기 딱딱해졌네요.
너무 피곤해서 그래요.
여기가 많이 피곤한데구나.
옷좀 벗길께요.
피곤한게 위로 몰려서 텐트같애요.
제일 피곤한곳이라 그래요.
그래서 이렇군요.
여기 마사지 집중해서 잘해야겠네요.
크고 뭔가 뜨겁네요.
직접 만져서 풀어줘야 할것 같아요.
그럼 부탁할께요.
실례할께요.
피곤한게 엄청 몰렸나봐요. 딱딱해요.
이거 풀어줘야 겠죠?
가슴으로 잘 맛사지 해드릴께요.
뭔가 엄청나요.
많이 뭉친것 같은데, 잘해야겠네요.
아직 맛사지가 많이 남아있답니다.
그럼 맛사지 집중적으로 해드릴께요.
이런 맛사지법이 좋죠?
가슴이 엄청 뜨거워요.
기분좋아지시길 바래요.
어떠세요?
너무 쎄게 하는건가?
마사지할수록 더 딱딱해져요.
엄청 미끄러워요.
딱딱한게 안풀어지네요.
너무 이상해요.
부드럽게 풀어져야 하는데 안그래요.
도우미님이 다른 방법으로 풀어주셔야 할것 같아요.
알겠습니다.
제 조그만 보지로 맛사지하면 될것같네요.
실례할께요.
이런 맛사지가 좋죠?
너무 기분좋아요~
주인님 맛사지중인데, 제가 기분좋네요.
아래 맛사지하면, 같이 기분좋아지는거랍니다.
너무 좋아요.
너무 좋아요~
제가 기분좋아서 미안해요.
너무 좋아요.
엄청 커요.
기분 좋으시죠?
보지 안에 싸주세요.
보지 안에 그대로 있는거죠?
맛사지 좀더 해드려야 하는데..
많이~ 많이 싸주세요.
제 보지에 많이 싸주세요.
나올꺼 같아요.
기분좋아지셨죠?
내일 도우미님 가시면 외로울거 같애요.
그런 말 하지마세요.
그냥 계시면 돼요~
가시면 안좋을거 같애요.
저거..
이 속옷. 제가 가지면 안될까요?
알겠어요.
엄청 좋은 컬렉션이 될꺼같아요.
그냥 드릴께요.