SUB KOR by DayOff
무더웠던 그 여름
( 더운 여름이 돌아오면...)
( 나는 그때의 일들이 기억 나곤 한다 )
( 매우 좋은 추억이자...)
( 약간은 슬픈 기억이다. )
- 어 누구지
- 누구세요?
- 실례합니다.
- 이렇게 갑작스레 방문드려 죄송합니다.
- 음
- 혹시 소금을 빌릴 수 있을까요?
- 정말 감사합니다.
- 맛난 식사를 대접해주셔서 너무 감사해요
- 괜찮아
- 그것보다도
- 음식을 제때 먹지 않으면
- 언제 쓰러질지도 몰라
- 넌 밥과 소금으로만 버티는거 같은데...
- 끼니는 제대로 좀 챙겨먹어
- 네
- 하지만 저는 돈이 없어서 ....
- 쌀에 넣을 소금도 사기 힘들어요
- 나도 돈은 별로 없어
- 이 방만 해도...
- ....에어컨이 없잖아
- 그치만
- 난 음식을 살땐 돈을 아끼지 않아
- 너 이 근방에 살고 있지? 맞지?
- 부담갖지말고...
- 언제든 여기와서 밥을 먹어
- 하지만...그건 너무 민폐같아서...
- 너무 부담갖지 말아
- 게다가...
- 네가 음식을 못 먹어서 쓰러기지라도 한다면...
- 이웃에서 뭐했냐고 나를 비난 할 거야
- 그렇다면.....
- 정말로 감사합니다.
- 언능 먹어
- 네
(  그 날은 오늘 처럼 더운 날이었다. )
( ..난 가난한 학생 마코토를 만났다. )
( 어쩌면 우린 서로 처음부터 마음이 잘 통했을수도 있다. )
(..우리는 이후로 친하게 지낼 수 있었다. )
- 어 들어와
- 내가 할게..
( 나는 그와 함께 매일 매일을 보냈다.. )
( ... 평화롭고 아주 조용한 )
( 하지만 )
( 그와 함께한 이 짧은 순간은..)
(..내게 영원할 수 없었다. )
- 무 무슨짓이야?
- 줄리아 씨
- 이러지마
- 저는 줄리아 씨를 정말 좋아해요...
-  저는...저는..
- 저는 정말 줄리아 씨를 좋아하고 있었어요
- 이러면 안되...
- 마코토 군...
- 마코토 군
- 이러지마 마코토..
- 잠깐만 이러지마..
- 줄리아 씨
- 줄리아씨의 가슴은 정말 너무 느낌이 좋아요...
- 이러면 안되...
- 이러지마
- 이러면 안되..
- 안되...
- 기분 좋은거죠 줄리아씨
- 줄리아씨 가슴 정말 좋아요...
- 줄리아씨 당신도 기분 좋은거죠?
- 그건...
- 너무 부드러워요
- 안되..
- 여기두요?
- 여기도 안되요?
- 기분 좋은거죠?
- 우린 더이상 여기서 이러면 안되...
- 안되...내 남편이...
- 곧 돌아올꺼야...
- 네? 줄리아 씨 무슨소릴 하는거죠?
혼자 살고 계시잖아요
- 점점 기분이 좋아지고 있나요?
- 안되....
- 어때요?
- 기분 좋아요?
- 여기 기분 좋으시죠?
- 어때요?
- 여기도 만져주니 좋으시죠..맞죠?
- 제가 기분 좋게 해드릴께요
- 여긴...
- 나....
- 제 자지를 원하시나요?
- 너의 자지....
- 줄리아 씨
- 제가 이걸 그만해주길 바라나요?
- 분명 더 해주길 바라고 있죠?
- 안되...
- 기분 좋은거죠?
- 당신이 기분 좋아하는걸 알아요
- 오늘만이야
- 딱 오늘만 하는거야 알았어?
- 줄리아 씨
- 좋아요...
- 좋아?
- 여기가 아주 단단해지고 있는데..
- 네 자지가 여기서 아주 단단해지고 있어..
- 너무 좋아요..줄리아 씨
- 정말로 단단해졌어..
- 아 너무 좋아요
- 네 자지 너무 좋아..
- 기분이 좋아요..
- 좋은거지?
- 네 좋아요
- 정말 기분 좋아요
- 이거 정말 좋아...
- 아주 깊이 들어온게 느껴져
- 아..그렇게 움직이시면...
- 기분이...정말..좋아요
- 네 자지 더 단단해진거 같아..
- 좋아
- 줄리아 씨...
- 더 이상은 못 견디겠어...
- 내 가슴에 정액을 싸줘...
- 대단해..정말 많이 싸네...
- 마코토 군
- 줄리아 씨
(  어이 )
( 나 집에 왔어 )
- 언능 옷 입어!
- 누..누군데요?
- 그냥 언능 입어
- 오랜만이야 줄리아
- 넌 누구냐?
- 얘는 옆집에 사는 학생이에요
- 얘가 가진돈이 얼마 없다고 해서
- 제가 얘를 위해 음식을 좀 만들어줬어요
- 너...
- 내가 이 분 소개를 안해줬네..
- 이 쪽은 나의...
- 남편이야...
- 아 아 알았어
- 반갑네
- 만나서 반갑군
- 어떻게 된거죠?
- 저한테 왜 말하지 않으셨나요..
- 결혼하셨다고..
- 미안해..
- 일부러 숨길려고 한건 아니었어..
-  근데
- 어쩌다 보니 숨긴 꼴이 되었네..
- 정말 미안해
- 왜죠?
- 도대체 왜 결혼한걸 숨기신거죠?
- 나는.....
- 그냥...
- 남편에 대해 생각하고 싶지 않았어...
- 남편은 처음 만났을땐 매우 친절한 남자였어..
- 근데 술만 마시면...난폭해져
- 거기다
- 남편은 맨날 술마시고 취해있어...
- 그리고 집에 잘 들어오지도 않아
- 그래서...
- 난 힘들어..
- 마코토 군과 함께 시간을 보내다 보면
- 난 그런 남편을 잊을수 있어서
- 내 옆에
- 마코토 군이 있으면...
- 남편의 존재를 잊고
- 웃음짓게 되..
- 그렇기 때문에
- 난 너에게 결혼한걸 말할수 없었어...
- 집에 가겠습니다.
- 우리 둘은 더 이상 만나면 안될거 같습니다.
- 그건 줄리아씨와 남편분을 위해서 좋지 않은거 같습니다.
- 마코토...
- 저에게 음식을 대접해 주셔서 정말 감사합니다.
- 그 덕에 정말로 행복했습니다.
- 저에게 정말로 친절하게 대해 주셨어요...
- 왜 그딴식으로 쳐다보는거야?
- 어?
- 넌 내가 매일 술마시는걸 알고 있잖아
- 근데 왜 그따구 표정으로 보냐고!!!!
- 미안해
- 저기...
- 다 본거야?
- 아니에요...
- 집앞을 지나가고 있는데..
- 집안에서 큰 소리가 들려서요..
- 그래서....
- 그럼 내가 걱정이 되서 와준거야?
- 고마워
- 이 남자와 계속 같이 살면요...
- 계속 고통속에 살게 될꺼에요
- 그러니까....
-  당신이 잘 살 수 있는 곳으로 떠나세요
- 저는 당신과 함께 갈 겁니다.
- 저는 줄리아씨를 지켜줄 겁니다.
- 고마워
- 하지만
- 그건 불가능해
- 난 이 남자로부터 도망갈 수가 없어..
- 이 남자는...
- 술을 마시고 들어올때면
- 역시나...
- 폭력을 행사해
- 난...
- 너무 지쳤어...
- 잠깐만요..줄리아씨...
- 줄리아씨 남편이 여기 있어요..
- 괜찮아..
- 그는 깨지 않을꺼야
- 제발
- 우린 그걸 조용히 할 수 도 있어..
- 지금 말야
Just  now...
- 고통스러웠던 것들은 잊어버리자..
- 줄리아 씨
- 괜찮아
- 소리가  나오는걸 참을 수 없어요
- 조용히 해야되
- 소리 내면 안되요
- 좋아
- 기분이 너무 좋아요
- 넌 기분 좋을때 얼굴이 너무 귀여워..
- 더 ..더
- 줄리아
- 좋지?
- 신음이 나오는걸 참을수가 없어요
- 이제 거의 된거 같은데..
- 좋아?
- 정말...좋아요
- 이젠 더 이상 못 참겠어
- 줄리아
- 거기 너무 좋아
- 깨겠어요..
- 제 생각엔...
- 이런 관계는 더 이상 지속하면 안될거 같아요
- 저기요..
- 왜 이시간에 술을 마시는거죠?
- 그만하세요
Stop it.
- 또 그 딴식으로 말해?
- 지금 날 무시하는거야?
- 제발 그만둬요
- 제발 나가주세요
- 남편과는 같이 살수 없을거 같아.
- 그래서 집을 나왔어
- 저번엔 고마웠어
- 넌 날 지켜주겠다고 했었지?
- 정말 기뻤어
- 줄리아
- 지금부터...
- 제가 항상 지켜 드릴게요
- 멀리 도망가요..
- 우리 둘이 함께하면....
- 어딘가에서 행복한 삶을 꾸릴 수 있을꺼에요..
- 좀 더..
- 좀 더 해줘..
- 줄리아
- 네 자지
- 정말 딱딱해...
- 좀 더 해줘
- 네 자지 느낌이 너무 좋아
- 넌 나를 기분 좋게 만들어주는 남자야
- 줄리아
- 갈꺼 같아!!
- 마코토...사랑해
- 줄리아
- 나도 사랑해
- 간다...간다....
- 줄리아
- 전 줄리아를 언제나 지켜줄거에요
(  마코토 군 )
( 어제 정말 고마웠어 )
( 언제나 나에게 잘해줘서 정말 행복했어 )
( 날 언제나 지켜주겠다고 말했었지 )
(  그말 잊지 않을께 )
( 하지만 미안해 )
( 마코토 군과 같이 미래가 창창한 사람에게 )
( 나 같은 여자와 함께....)
( ...나는 그렇게는 못 할 거 같아 )
( 마코토군과 같이 친절하고 사랑스런 남자에겐 )
( 나보다 더 좋은.. )
( 괜찮은 누군가가 있을꺼야 )
( 너 자신을 스스로 잘 돌보길 바래 )
( 그리고 제발 행복해야해 )
( 평생 너와 함께 한 시간들을 잊지 않을꺼야 )
( 줄리아로 부터 )
SUB KOR by DayOff