안녕하세요 여러분!
줄리아 예용~
이번시간에는
저를 교보재로 활용해서
여자들을 뻑가게 하는 방법을 배워 보도록 하겠어요
모두들
준비 되셨나요??
첫번째로..여자가 느끼기 쉬운 포인트로 클리스토리를 들 수가 있어요
개인차이가 있겠지만
대부분의 여자들이 제일 잘 느끼는 곳이죠
보통 클리 애무를 통해 싸는 여자들이 많아요
자위할 때 가장 많이 이용하는 곳이 클리이기도 하죠
자극을 주기도 쉽고 자위시에 컨트롤 하기도 좋아서
비교적 쉽게 오선생을 만나볼수 있죠
이것이 보편적인 경우죠
그래서 여자들이
섹스 보다는 자위를 통해 싸게 되는 경우가 많아요
그러나 클리로 잘 느끼는 여자들의 경우에도
보지에 삽입되는 것을 원하는 경우도 있죠
예전부터 가장 좋은것은 삽입을 통해 싸게 되는 것이라고 알려져 왔죠
그러나 실제로는 어떨까요?
그러면 신경 해부학 적으로 클리와 오선생에 대해 알아보도록 하겠어요~
요 그림에 주목해 주세요
여자들이 오선생을 느끼고 싸게 되는 부분은 .;.
클리토리스
그리고 G-스팟~
마지막으로 질 이 있겠죠
이 세부분은 신경해부학적인 관점에서 봤을때
각각 느껴지는 방식이 다르답니다
우선 클리는 자지의 귀두와 비슷하죠
민감한 신경들이 많이 있고
이 신경들은 전체적으로 분포 되어 있죠
그런 반면  G스팟은 부신경에  속하고
그렇기 때문에
전체적으로 오르가즘에 오를 수 있죠
그리고...
가장 많이들 느끼는 부분이
바로 보지 안쪽입니다.
보지안쪽은 뇌와 신경으로 연결되어 있죠
따라서...
보지에 자극이 되면
그것이 뇌로 신호를 보내고
그러한 신호가 온몸에 자극을 전달해서
... 오르가즘을 만들어 내고
온 몸에 경련을 일으키게 되는 거랍니다.
이렇게  3부분 모두 싸게 할 수는 있지만
펑펑 싸게 되는 부분은
바로 보지 안쪽이라 할 수 있어요
그런데 왠지 ..이런 얘기를 하자니
... 음...
보지가 젖어들고 있네요
... 클리토리스...
... G 스팟 ...
... 보지...
이런걸 설명 하다보니
너무 흥분 되어 버렸어요
아...
음... 아...
... 후끈 달아오르내요
... 아...
있잖아...
지금 어디를 만지고 있는지 알겠어요?
... 음...
여기가...클리토리스
클리는 정면에 있어서 쉽게 찾을 수 있어요
... 음...
... 아...
G-스팟은
보지 밖에서 찾으려면
보이지 않아요
... 아...
... agghhh....
... ummfff...
... 아...
달아오르네요
... 아.... 음....
기분이 좋아지고 있어요
... 아...
... 어...
... 음...
... 아...
... 음... 아...
... 으음...
... 아...
우선...
보지 바깥쪽을 애무 해주고
... 아...
... 음...
위에서 부터
만져주면 되요
... 아...
이제 보지 주변을 ..
... 조심스럽게...
어떤 남자분들은
여자들을 따먹을때
존나 거칠게 하시는 분들도 계시는데요 ...
그러면 안되요
클리는 엄청 민감하기 때문에
부드럽게 만져 주셔야 해요
그러지않으면  아프기만 할 수 있어요
여러분이 클리를 일케 부드럽게 애무해주면
그러면.. 여자들은 흠뻑 싸게 될꺼에요
남자분들은 여자의 몸을
부드럽게 다뤄야 해요
이제 시작해 볼께요 ..
가장 민감하고 흥분되는 포인트를 찾으세요
그리고
그 부분을 집중공략 해 주세요
부드럽게..
문질러 주세요
그러면
여자들이 엄청 흥분하게될꺼에요
다음으로...
여자들이
보지를
빨릴때
좋을때가 있겠죠?
그때
좋다고
얘기하는
그곳을
공략하면 되요
이제..
보지를
빠는 법을 알아보죠...
천천히
클리토리스를 빨아주세요
거기....
... 아...
거기에요...
보지가
젖고 있어요
계속 핥아주세요...
그리고
클리토리스를
잊지말고
핥아주셔야 해요
그 다음에
흘러나오는
보짓물을
빨아먹어 주세요
클리가
좀더 흥건해지면
존나게 빨아주세요
절대...멈추지 마세요
이러면 싸게 되죠
단순하게
빨아주는 것만으로요
정말로
기분이 좋아지네요
이젠
보지를 벌려볼께요
제 보지에
클리토리스가 잘 보이시나요?
제 보지를 자세히 봐주세요
보지를 일케 벌린 다음에
존나게 빨아 먹어 주세요
... 아... 아... 아...
너무 좋네요
미쳐 버릴 것 같아요
너무 좋아요
... 여러분이 제대로 빨지 못하면 여자들은 절대 쌀 수가 없어요
이제 저는
좀 더 실컷 느끼고 싶네요
... 아... 아... 아...
계속 이대로
빨아주세요
이렇게 빨아주면
여러분의 여자는
아마 좋아 미쳐 버릴꺼에요
여기서...
벌써 가버리는건 아쉽겠죠 .. 아...
여러분의 자지가
제 보지를 행복하게 해줄수 있겠죠?
... 그렇게 해주실꺼죠?
여러분의 자지로
저의 음탕한 보지에 문대고 싶지 않으세요?
자지를 보니까
보지가 축축해 졌어요
자지를 만지기만 해도 보지가 벌렁거리네요
빳빳하게 섯네요
자지가
이 거대한 좆을
보지에 문댈 생각을 하니 무척 꼴릿하네요
처음에는
자지를
보지에다가
천천히
비벼 주세요
자지로
제 보지를
문대 주셔서 고마워요
... 아... 너무 좋네요 ... 아...
... 여러분의 자지에 ... 아...
... 발딱 선
..클리가 닿는게
... 느껴지시나요?, 아...
..자지가 점점 ... 아...
딱딱해 지고 있어요... 아...
... 보지가... 아... 젖고 있어요 ... 아...
... 자지에서 ... 아...
...아.. 자지 끝에서 ... 아...
... 자지국물이 흐르고 있어요... 아...
...아 .. 내 보.... 아...
...제 보지가
자지로 문대져서... 아...
뜨거워 지고 있어요 .. 아...
보지가 엄청 뜨거워 졌어요 .......
자지로 비벼주셔서요...
보짓물이 이빠이 나오네요
... 자지로... 아...
... 당신의 거대한 자지로  ... 아...
제 보지를 문대줄때마다   ... 아...
... 너무 꼴리네요 .. 아...
... 고마워요  ... 아...
... 제 보지를 ... 아...
활짝 벌릴테니까
... 당신의 자지로 존나게 문대 주세요 ... 아...
... 어서요 문대줘요  아....
... 아, 자지가 너무 단단해서 ... 아...
... 보지에 닿는 느낌이 좋네요... 아...
... 제 보지에 ... 아...
... 자지를 넣고 싶어요 . 아...
... 너무 꼴려서 클리만으로는 부족해요 ... 아...
...제 보지에 .. 아...
... 자지를 박아 주세요 ... 아...
...제 보지로 ... 아...
..당신 자지를 쪼여드릴께요 ... 아...
..보지가 .. 아...
...너무 흥건해졌어요... 아 ..
... 못 참겠어요... 아...
당신의 자지로 ... 아...
... 보지를 쑤셔 주세요 제발요 ... 아...
그래 주실꺼죠? 아...
..자지...... 아...
맛있게 먹을께요 .. 아...
... 제대로 박혔네요  ...
...너무 커요 ... 아...
당신 자지로 .. 아...
...제 보지가 꽉찼어요 ... 아...
.보지가 화끈거려요... 아...
..클리가 너무 흥분되요 ... 아....
...박히면서 클리까지 만지니까
... 두배로 좋아요 ....
... 아아아... 아...
...클리를 만져주면 ... 아...
...여자들이 자지러질꺼에요 .. 아...
... 아...이... 아...
...여러분 ...
...혹시 이게 뭔지 아시나요?... 아...
이걸 여기..
... 클리에다 대고...
... 빨아드려주세요  ...
클리토리스를
...빨아주는 느낌이 들어요
... 얼마나 좋게요~ ...
당신의 거대한 자지가 ... 아...
... 보지 안을 휘젖고 있어요... 아...
..클리토리스 때문에 ...
... 아...보지가 더 흥분되요 ... 아...
... 아...클리 만지고 보지에 박아주니 존나 좋아요 ... 아...
... 저는 벌써 한 번 쌋네요 ... 아...
...보지랑 클리가
너무 꼴려서
이빠이 쌋네요
... 이번엔... 아...
... 직접 ... 아...
...클리를 비벼서 가게 해주세요 . 아....
...계속 해주세요 ... 아...
...좀더 쎄께 ... 싸게 해주세요 .
.보지에 물이 흘러넘쳐서 질퍽해졌어요 ... 아...
... 아... 더... 아... 아... 더 ..싸게 해주세요 제발
좀 더 쎄게 박아주세요
... 아...너무 좋아요 ... 아...
아흑...
..자지가 ...
... 클리에 닿았어요 ... 아...
너무 꼴릿해요
...아...
...대박...
...존나 많이 쌌네요...
...클리토리스도 ...
자지도 .....
모두 만족스러운 섹스였네요..
이제  "G-spot" 통한 오르가즘에 대해 알아보아요
...마사지 하기전에 요걸 뿌려 주세요
... 넵...
...끈적거리기 시작하네요 ...
... 벌써 흥분이 좀 되네요... 아...
...꼭지 만지면 넘 흥분되요... 아...
... 마사지만으로도 달아오르네요.....
...키스 해줄래요?...
... 살살해줘요... 아...
... 마음껏 만져줘요... 아...
... 아...흥분되요...
... 아... 꼭지 더 빨아줄래요?!!... 아...
보지 좀... 아...
보지.좀. 아...
..만져서 가게 해줘요. ...
... 아... ...
... 아...... 아...
... 아... 네... 아... 이거...
... 아... 부자...
... 핥아... 아...
... 내 음핵은 그것을 참을 수 없다는... 아...
... 그것을 핥아... 계속 핥아... 아...
... 포인트 G... 아... 포인트 G를 계속 자극합니다... 아...
... ma... maaas... 아... 더...
... 아... 더... 부자가 되네요. 아....
... 아... 더... 아...
... 아... 저기...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 아... 아... 도망 간다.
... 포인트 G는 매우 민감합니다...
... 날 뛰게 만들었 어.
... 아... 점 G는 정말 부자인데... 아...
... 이번엔... 아...
이건... 너 지금 사용할거야.
... 내가 더 부자가되도록... 아...
... 아... 아 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.... 아, 그거...
... 나는 그를 따라 가고 싶다.
... 아... 그는 정말로 부자인데... 아...
... 아 ~ 네...
... 아... 더 이상 싶어요... 아... 멈추지 마세요. 아....
... 아... 내 g 지점은 매우 흥분... 아...
... 내 G 지점이 멈추지 않아... 아... 그 리... 부자... 너는이 모든 것을 느낀다. 아....
.... 아... 나는 복수한다.
... 나도... 아... 너와 즐거움을 나누고 싶다.
... 아... 정말 대단한 성기 야.
확실히 기분이 좋을거야...
... 얼마나 부자...
... 얼마나 큰지...
...이 성기의 크기와 질감... 아... 움직이는 방법...
아... 그들은 내 G-spot을 다시 떨리게 만든다. 아...
... 너의 큰 성기가 나를 자극 할 필요가있어... 아...
... (그 ricooo)...
... 이런 식으로... 아...
... 아... 이거...
... 아... 엄청난 페니스가...
... 아... 점점 커지고 있습니다. 아...
... 이제... 아...
... 아... 힘들어... 아...
... 당신의 성기가이 크기로 자랍니다... 아... 모든
점을 감동시키는 걸 상상할 수 있습니다. 아... 아.
... maaas...
... 내 질 내부의 G 지점... 아...
... 당신의 성기를 음미하여 더욱 기분이 좋아지기를... 아...
.... 아... 너 도움이 안돼, 이거 너무 맛있어. 아....
... 아... 그 풍부한... 아... 내 G 장소가 점점 더 흥분 해지고있어. 아....
...이... 아...
... 점점 더 심해지고 질내 사정 할 준비가되었습니다. 아...
내 음부도... 아...
... 점점 더 강렬해질 때마다... 아...
... 이제... 아...
너의 큰 성기를 시험하게 해줘. 아...
이 부분에서... 아...
... 내 G- 스폿을 자극 할 수 있습니다. 아...
나는 나 자신 안에서 그것을 시도하고 싶다... 아...
... 아, 그렇다면... 아...
... 들어가려면...
... 아... 더... 더... 더 많이 움직여 라.
아... 네 페니스... 아... 내 G 점과 마주 치지 마... 아...
... 아... 그렇다면...
... 아... 네 음경이 나를 자극하고있어.
... 아... 그 곳에서 부자라고 느끼면...
... 이런 식으로, 위로... 아...
... 아... 놀라운... 아...
... 아... 네, 그 부분에 있다면...
.... 내 포인트 G는 더욱 흥분하고있다... 아...
... 아... 내 G 지점... 아 내 질이 계약을 지키지 않고 계약
할 때마다 계속 내 G 지점에 부딪 치거나 문지르고있다. 아...
... 아... 얼마나 맛있어... 아...
... 내 G-spot이 날 오게하고있다.
... 아... 내 G-spot은 정말 기분이 좋다... 아...
... 아... 계속... 아...
... 아... 얼마나 부자인지... 아... 아...
... 아... 네...
... 아... 예...... 이렇게 계속됩니다. 아... 아... 아...
... 음...
... 나에게 와서...
... gooo... 아... 아... 아.
... 나는 방금 G- 스팟을 사용하여 달아났다. 아... 그 풍부한... 아... 아... 아...
... 이번엔... 아 .. 내 입장을 바꿀거야. 아...
...이 봐, 봐... 아...
... more... 아... 이걸 더 즐기고 싶습니다. 아...
... 아 .. 입력 할...
... 아... 그 부자... 아...
그 .. 그거... 아...
... 얼마나 부자인지... 아...
... 더... 아... 아... 점을 계속 만지기가 더 깊어. 아. 아.
... 아, 얼마나 부자인지... 아...
... 여기... 아...
... 이런 식으로 내 포인트 G를... 아...
... 너무 맛있어... 아... 아...
... 아... 얼마나 맛있어... 아...
... 너 봤어?... 아...
... 내 점을 봐 자극적 인... 아... 얼마나 부자... 아... 아... 아...
... 내 음부가 더 많이... 아... 그녀가 사랑해.
... 아... 큰 거시기... 아...
... 여기... 아...
... 그런 식으로 움직이지 마라... 아... 다시 정액으로 만들거야. 아....
... 이제... 아...
... 우리는 다른 위치에서 그것을 할 것입니다... 아...
... 아... entraaadooo... 아...
... 아... 좀 더 느껴지고 싶어요. 아....
... 아... 네... 저기...
... 아...이 위치에서 얼마나 부자가 된 것 같아요?
... 아... 얼마나 부자... 아...
... 아... 얼마나 부자가... 아...
... 아... 어떻게 좋은 마사지인지... 아...
... 이런 식으로 G 지점이 더 강렬하게 자극 될 것입니다... 아...
... 조금 진정해... 아...
... 아... 미안하지만 이것은 매우 풍부합니다... 아...
... 그 부유 한 나의 점 G... ahhh
... 당신의 성기는 내 G 지점을 쉬게하지 않습니다... 아...
... 내 G-spot은 모든 심한 공격으로 자극을주고 있습니다... 아...
... 아... 이제 이쪽으로...
... 아... 이건... 아... 내 G 포인트가 직접 자극되고 내
질이 당신 공격의 힘으로 계약을 멈추지 않습니다... 아... 아...
... 아... 아... 내 질의 포인트 G...
... 아... 그는 기분이 나아졌고 기분이 좋아졌습니다. 아...
... 아... 거기... 멈추지 않고 더 강해지기를 계속합니다. 아... 아... 아....
... 계속해라. 아... 내 질의 포인트 G가 나를 다시 뛰게하고있다.
아... 아... 아... 아.
... 아... 나는... 아... 아 ..
... 아... 아... 네 친구... 내 점에 감동하는 너의 성기 G... estreee... 내 vaginaaa 바위... 아...
... 아... 내 G 포인트... 아... 아... 아.
... 내 질의 포인트 G... 아...
네 음경에 너무 흥분 돼... 아...
... 아... 얼마나 부자... 아... 아... 아.
... 아... 내...
그녀를 자극하는 걸 멈추지 마라. 아...
... 아... 그들은 나를 봅니다... 그들은 나를 봅니다... 그들은 나를 봅니다... 가십시오...
얼마나 부자인지... 얼마나 부자... 아... 아... 아... 아... 아... 그들은 나를 만난다.
... 아... 얼마나 맛있어...
... 아... 내 질이 떨리고있어. 너무 흥분 돼.
... 내 질의 포인트 G를 더 자극합니다...
... 아... 아... 아...
... 내 질의 포인트 G는 이미 그것을 원한다.
너 자신을 멈추지 말아라.
... 아... 얼마나 맛있어... 아...
... 아... 내 질의 포인트 G는 매우 민감합니다...
... 아... 믿을 수 없을만큼...
... 아... 움직이지 마... 아...
... 아... 내 vaaa에 너의 성기... gina... 아...
내 질 속에 네 음경이... 아... 아... 아... 아...
... 그는 너무 부자 인 느낌... 아...
... 날 뛰게 해줄거야. 아....
무슨 일이야... 아... 아... 아... 아... 아...
... 아... 나는 복수한다.
... ooo... o... o... o... o... o... o...
... 나는 다시 그것을 느끼고 싶다. 아... 조금 더... 아...
... 다시 해봅시다... 아 .. 멈추지 마세요...
아... 내 질의 포인트 G는 자극이 더 필요해... 아...
... 조금 더... 아...
... 아... 거기... 알리... 아... 거기... 얼마나 부자인지...
... 아... 아... 아... 아... 아...
내 G 지점의 자극이 너무 좋아...
... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 리코...
... 아... 너... 너... R... 공동...
... 아, 내 질은 다시 정액으로...
아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 다시...
... 아... 얼마나 맛있어... 아...
... 아... 그는 다시 매우 부자가되었습니다. 아...
얼마나 맛있는 지...
... 아... 알리... 아...
... 아... 이거 정말 대단한데...
... 아... 아... 여기... 내 질의 G 지점에...
아... 여기 아주 맛있어.
... 아... 여기 얼마나 기분이 좋습니까?
... 아... 너무 재밌어서 다시 뛰게 될거야.
... 아... 내 말장난... ~ G... se... 시엔... 테... 리... 공동...
... 아... 그럼, 얼마나 부자가 된 것 같아요?
... 얼마나 부자...
... 아... 내 G-spot이 너무 좋아서 다시 뛰지 않을거야...
아... 아...
... 그 풍부한... 아... 아... 아... 음... 음부가 너무
많은 자극을주기 때문에 내 질이 다시 뛰게 될거야. 아... 아....
... 당신이 달렸습니다...
... 맛있는 남근으로 질의 지점 G를 자극하고 즐기는 큰 즐거움을
불러올 수 있습니다... 아... 아... 아... 아... 아...
줄리아 짱...
... 네?...
여성이 즐거움을 느끼는 다른 영역은 무엇입니까?...
... 음... 좋아...
... 앞으로 그것을 말한다...
... 질 내부...
... 오케이...
... 음, 하하...
... 그는 거기서 부자가 됐어?
... 그는 부자가된다...
... 기억해.
... 클리토리스...
... 지점 G...
... 질 내부...
... 우리는 당신을 자극하기 위해 세 분야를 자극 할 것입니다...
... 세명 모두?...
... 예...
... (나는 이해한다)...
... 내 가슴...
... 보여줘 ..
... 하하하... 얼마나 맛있어...
... 너 똑똑한 느낌이야?
... 하하하... 조금...
놀라운,이 질감...
... 아... 얼마나 기쁜지...
... 너는 그것을 좋아하니?...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 그들을 마사지해라.
... 이런 식으로?
... 네... 하하...
...이 가슴들을 더 보여줘.
... 간질?...
... 조금... 네...
... 당신 젖꼭지는 이미 직립되어 있습니다...
... 하하하... 그래...
... 헤이...
... (응?)...
... 그러면 나는 너의 몸을 자극 할 것이다...
... 이것을 사용하는 중...
... 그걸 사용하십시오.
...이 방법이 가장 적합합니다...
... 날 다치게하지 않니?
... 전혀...
봐, 벌써...
이걸 봐라.
... 잘 있었 니?
... 어...
... 너 그것에 대해 어떻게 생각하니?...
... 어... 사실.
... 뭔가 움직이는 것처럼 느껴집니다...
...이게 뭐야?
... 근육질 영역을위한 매우 효과적인 자극제입니다...
... 놀라운...
... 봐...
... 어... 이미 느껴져서...
... 또 하나, 미라...
...이게 뭐지?...
... 뭐야?
... 무슨 일이야?
... 흥미 롭, 그들은 떨고있다.
... 헤이, 헤이... 또 하나...
... 다시... 여기에 또 하나 넣자.
...하지만... 내 가슴의 기분이 좋아...
... 여기 좋네...
... 우리는 조금 더 레벨을 올릴 것입니다...
좀 더...?
신경은...
... ioooosss... 하하...
... 잘 있었 니?
... 느낌이...
... 기쁘다. 흥미 진진하다.
... 어...? 또 하나?...
... (예)...
여기에 넣었습니다.
... 가고, 얼마나 기분이 좋을까...
너를 자극하기 위해서...
... 그들은 움직이고 있습니다.
... 우리는 조금 증가 할 것입니다...
...하지 마...
... 조금 더...
... 매우 효과적입니다...
... 같은 느낌입니까?...
아니, 전혀...
... 젖꼭지가 좋아 질거야.
너의 근육이 움직인다.
... 알 겠어.
... 만기가 됨. 만기 연장... 만기 연장...
... 정말?...
... 너는 이미 젖어있다.
... 아, 얼마나 맛있어...
... 정말 일어나고있는거야?
... 아... 완전히 다른 느낌입니다...
.. 여기 보자...
... 그게...
... 어디서 만나는거야?
... 아...이... 아...이 순간에 내 똥을 만지고있어.
... 당신의 음핵은 이미 직립되어 있습니다...
이걸 계속하면 아주 커질거야.
... 아무 일도 일어나지 않을거야.
... 이제 나는 너의 G 점을 자극 할 것이다...
... 그럴 수 없다...
귀하의 포인트 G는 어떻습니까?
... 내 G-spot은 부자 인 느낌...
이걸 보면...
너의 허벅지가 어떻게 보이는지 놀랍다.
... 당신의 G 포인트가 올 것입니다...
... 날 뛰게 만들었 어 ..
정말요?...보세요...
... 이제 우리는 둘 다 자극 할 것입니다...
... 클리토리스와 포인트 G 조... 봐...
... 아... 얼마나 부자... 아... 아... 아... 아...
... 이제 나는 부분을 자극 할 것이다...
... 음핵...
... 아... 얼마나 맛있어... 아... 아... 아... 부자... 아...
... 아... 놀라운... 당신의 근육이 자극에 충분히 반응하고 있습니다...
... 나는 매우 예민하다... 아...
... 당신의 G 장소는 매우 흥분해 보입니다...
... 아... 그만... 내 G 포인트가 너무 민감합니다...
... 아... 나는 달리기를 끝내었고, 나는 그것을 참을 수 없었다...
너무 많이 달렸습니다...
... 아... 얼마나 맛있어? 아... 아... 아... 아...
... 시도 만하면 재앙이옵니다.
어쩌면...
... 아, 그 맛있는,이 매우 민감한...
... 모든 것을 흔들고 있습니다.
... 예... 얼마나 민감합니까?
... 근육의 감각을 느낍니다...
... 아... 너무 맛있어... 아...
... 부자...
... 조금 더 계속 핥아...
... 클리토리스처럼 만져주세요.
... 얼마나 부자...
... 맛있는...
...이 떨리는 것을 멈추지 않습니다...
... 음란 한 광경은...
... 아...이 자극으로 얼마나 부자인지...
팁을 아주 잘 핥았는지 확인하십시오.
... 나는 그것을 너무 핥을거야...
... 도망 간거야?
... 나는 달리기를 끝내었다. ..
... 다시 느끼고 싶니?
... 내가 정착하자.
... 아... 얼마나 맛있어...
... 너 시작 할거야?...
... 내 음핵은 어떻게 느끼나요?...
... 이렇게하면 자극을 받게됩니다...
... 얼마나 맛있어...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 내 음핵은 매우 민감합니다...
마찰 때문에 ..
위층에 계시고 이미 벌써...
... 내 G 포인트... 아...
... 아... 얼마나 부자인지...
... 여기 당신의 요점은...
... 감각은 dedooos를 사용하는 것과 매우 다릅니다...
... 내 G 포인트...
... 당신은 그것을 느낄 수 있습니까?
... 아... 얼마나 맛있어...
... 아... 내 G 포인트는 이런 식으로 자극을 받고 있습니다...
... 내 귀가는 완전히 위대하다고 느낍니다.
... 너는 그걸 좋아하니?
... 아... 내 G-spot은 맛있어. 아....
... 아... 그거 마찰처럼 따라...
... 아... 놀라운, 내 인테리어가이 모든 것을 맛있게 느낀다.
... 나는 손가락으로 만질 것이다...
... 이걸로 더 잘 느껴 져야 해.
... 내 G 포인트와...
... 그리고 내 음핵...
... 포인트 G와 클리토리스?...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 너는 같거나 다른 기분을 느낄 수 있니?...
... 아... 완전히 다른...
... 이제 너 뒤에 서서...
... 움직일 때 조심스럽게...
... 우리가 간다 ..
... 아... 들어갈 때 느낌이 어때?
... 어서, 느려 져라.
... 아... 얼마나 깊고 강렬한...
... 당신의 방법을 자극하려고...
... 느낌...
... 놀라운...
... 너무 강렬한 느낌...
너... 날 좋아하니?
... 다시 느껴봐.
... 핵심을 느껴보십시오...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 다시 해봅시다...
... 이제 우리는 이렇게 할 것입니다...
... 아... 내 말에 반대하는 G...
... 너 나 좋아하니?...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 너 자신을 자극하려고... 가서...
... 이것은 음탕 한 맛입니다...
... 아... 다시 미안 해요.
... 이쪽 에선 부자라고 느껴져.
... 아... 나는 좋아한다.
... 당신이 좋아합니까?...
... 그것은 나의 음핵에서, 그리고 내 실내에서도 믿을 수 없다.
... 아 ~ 그거...
... ricooo...
... 놀라운...
... 질은... 멈추지 않습니다...
... 이제 나는 이것을 자극 할 것이다.
... 당신의 G-spot을 다시 자극 할 것입니다...
... 아... 할...
... 아... 그러지 마라. 너는 내게 정액을 줄 것이다.
... 뒤에서 다시 할까?...
... 여기 있습니다.
... 미안해.
... 여기 하단에 있습니다...
... 아... 너의 성기가 아주 귀찮은 느낌이야.
... 아... 부자...
... 잘 있었 니?
다시...?
이번엔 네가 여기에...
... 가슴이 너무 민감 해...
... 이쪽은 괜찮아요.
너는 이렇게 좋아하니?
... 아... 너무 맛있어.
...하지만...
... 이런 식으로 당신은 더 맛있게 느낄 것입니다...
... 이것은 irremediably 부유 한...
... 느낌...
... 이제 너를 자극하기 위해 이것을 삽입 할 것이다...
... 할 수 있습니까?
... 여기... 앞으로...
... 할게...
... 그 다음에...
... 네 엉덩이 좀 들어라.
... 이미 입력되었습니다...
너는 그것을 느낄 수 있니?...
... 아... 얼마나 맛있어...
... 너는 그걸 좋아하니?
... 네... 여기...
...이 안에서 당신은 더 많은 것을 느낄 것입니다...
... 기분이 어때?...
... 아... 그것은 더 부자인데... 아... 아...
... 아... 더 강렬한 느낌... 아...
이걸 좀 더 보여 드리죠...
... 나는 네가 너의 G 점과 함께 달릴 수있게 만들거야.
... 어서, 다른 라운드...
... 우리는 끝났어...