형수님의 유혹
도착했다
가방 여기있어 -고마워
잊은 거 없지? -응
형수는 집에 있나봐?
무거워서 힘들겠다
조심해
고마워
나 왔어
스즈 있어?
스즈?
왔어? -다녀왔어
타케시 오랜만이네
형수 오랜만이네요
-입학시험보려고 왔다고? 힘내
고마워요
들어가서 얘기하자
-고마워요 실례할께요
아주 깨끗하네요
이쪽으로 와봐
냉장고는 여기 있고 안에 주스 있어
여기에는 냉동 식품이 있고
기본적으로 다 있어
치즈 같은 것도 있는데
먹고 싶을 때 맘대로 먹으면 돼
알겠지?
-네 알았어요
그리고 이쪽은..
식기와 주방 용품이 있어
여기에서 가져 가서
내가 있을 때는 밥을 해줄껀데
내가 없으면 부탁해
그리고 여기는...?
그래 여기에도...
여기는
냄비랑 있으니까 쓰고 나서는 씻어서 넣어놓으면 돼
할수 있겠지?
-네
그리고... 이게 뭐지?
이건 뭐야?
맞다
저번에 절여 놓은거네
언제 해 놓은거지?
맡아볼래? 내가 지금 냄새를 못 맡아서.....
타케시 귀엽네
안 할꺼야?
오늘은 그만두자
-왜?
타케시 있잖아
-타케시 있는게 어때서?
갈때까지만 하지말자
-그게 언제인데?
나도 모르지..
상황이 그렇잖아
시끄럽게 하면 신경쓰일꺼야
하기 싫은건 아니구?
-나도 하고싶지
안돼?
-안돼
안되는데...
타케시한테 들릴텐데..
-괜찮아
나는 하고 싶어
가슴이 정말 훌륭해
나도 이제 못 참겠네
어떻게 할래?
-계속해
좋아~
여기 만져 주는거 좋지?
기분 좋아
여기 기분 좋지?
타케시가 들으면 어떡하지?
그러지마
-가리지마
흠뻑 젖었어
이런 팬티를 입고...
정말 야하네
들키지 않게 조용이해
왜 그래?
-더 빨아줘
벗길께
다리 벌려봐
엄청 젖었네
젖었어? -응
왜 그래?
부끄러워 -응
괜찮아 타케시는 모를꺼야
정말 엄청 젖었네
너무 좋아
갈거 같애
엎드려봐
엄청 젖었네 -진짜?
젖었어
기분 좋아
너무 좋아
계속해줘
거기 너무 좋아
너무 좋아
나도 넣고 싶어졌어
괜찮지?
괜찮아
먼저 옷을 벗고
기분 좋아
나도 해줄께
-좋아
좋아?
-응
굉장해
좋아~
좋아?
-응
점점 커진다
응
누워봐
-가슴 사이에 끼워봐
좋아?
-응 좋아
가슴으로 더 감싸줘
-헤~ 변태
젖꼭지가 단단해졌네
좋아?
이거 너무 좋은데
기분 좋아 보여
정말 야해 보인다
이렇게 하다가는 쌀거 같네
못 참을거 같네
자세를 바꾸자
이러다간 쌀거같애
어때?
너무 좋아
넣으니까 더 좋네
좋아
더 해줘
너무 좋아
굉장해
너무 빨리 싸면 안되는데...
쌀거 같애
기분 좋게 해줄께
너무 깊어
-좋아?
갈거 같애
안돼 소리 크게 내면...
너무 좋아
계속해줘
-이리와봐
좋다~
왜 그래? 아까보다 더 조이는데?
너무 좋아~
갈거 같애
가도돼?
-응
갈거 같애
뒤로 하자
너무 좋아
진짜 좋아
굉장해 진짜 좋은데..
너무 좋아
아직 충분하지 않아
여기 누워봐
안에다 싸줘
내 안에 잔뜩 싸줘
전부 다 싸줘
쌀거같애~
잔뜩 쌌네
타케시 좋은아침
-네 형은 일어났나요?
벌써 일하러 갔어 아침먹어야지?
-네 고마워요
들어
-고마워요
왜 그래? 밥 먹어
네 잘 먹겠습니다
맛있어?
-네 맛있어요
근데...
어제 하는거 몰래 봤지?
정말 죄송해요
뭔가 형이랑 섹스하면 기분은 좋은데...
항상 드는 생각이..
뭔가 부족한거 같애
타케시는..
여자 친구 있어?
저요?
아뇨
아직 누굴 사귄 경험이 없어요
그러네요
그러고보니
아직 해 본 적이 없네요
경험이 없어요
한번도 해 본 적 없다고?
네 없어요
-그럼 남자가 아니지
난 그렇게 생각하는데
어때?
너 어제...
섹스 하는걸 본 소감이 어때?
상상과는 많이 다른가?
보지에..
자지가 들어 가는걸 봤지?
어땠어?
그런가?
섹스 하고 싶다...
라고 생각했어?
형수.... 잠깐만요
왜 그래?
형한테 걸리면요...?
큰일이 날거예요
하지만 너도 흥분했잖아?
어때?
키스해본 느낌이 어때?
더 하고 싶지?
혀를 내밀어봐
좀 더..
내가 도와 줄게
-하지만....
엄청 커졌네
기분 좋아?
기분 좋게 해줘 볼까나?
좋아?
-좋아요
키스 하고 싶어?
-키스..
키스 하는게 좋아?
-네
표정이 좋은데..
좋아요
-좋아?
좋아?
-좋아요
진심인거 같네
이제 쌀거 같네
좋은거지?
좋아요
좋지?
왜 그래?
좋아? 아프진 않아?
-좋아요
엄청 단단해졌어
굉장해요 형수
잠깐만요 안돼요
엄청나게 많이 쌌네
아직도 싸네
잔뜩 쌌네
내가 깨끗하게 해줄께
이것봐
엄청 많이 쌌어
얼굴이 빨개졌네
왜 그래?
형이 왔나봐요
무슨 일이야?
찾았다 핸드폰을 두고 갔어
-그랬어?
공부 열심히 해라
네
타케시 형이 갔다와서 씻기전에 먼저 씻을래?
네 알았어요 이것만 하고 갈께요
무슨 공부하는데?
-세계사요
도무지 하나도 모르겠네
힘내
고마워요
에~
아직도 커져있네
정말 귀엽네
아까보다 더 단단해 졌는데..
왜 그런거야?
굉장하네
누워봐
형수
옷 벗어봐
좋아?
좋아요
엄청 크네
봐도 되지?
-이러는건....
굉장하네
여기가 좋은거야?
이거 좋지?
좋지?
내가 더 기분 좋게 해줄께
따뜻해요
-그래?
가슴으로 하는것도 처음이겠네
느낌이 어때?
좋아?
점점 더 단단해지네
그거 엄청 좋아요
그래?
엄청 민감하나보네
굉장해요
좋아요
아직은 싸면 안돼
어때?
-계속하면 쌀거 같애요
쌀거 같애요
안돼
아직 싸면 안돼
내 보지안에 넣은채로
잔뜩 싸고 싶지?
그러고 싶지?
그렇지?
빨아줘
좋아
여기봐
엄청 젖었지?
그런 다음에..
넣으면 돼
엄청 좋아
여기 잘 보여?
잘 보여요 굉장해요
진짜 좋아
좋아요
좋아
이렇게 하는것도 좋지?
이렇게 하는거 좋아?
-굉장히 좋아요
좋아
너무 좋아
좋지?
좋아요
-좋아?
나도 좋아
좋아
좋아요
위에서 해볼래?
좋아?
굉장해요
너무 좋아
네 자지 너무 좋아
전부 내 안에다 싸도돼
엄청 깊이 들어왔어
갈거 같애
너무 좋아
-굉장해요
좋아요
-좋아?
-더 잔뜩 기분 좋게 해줄래?
잘 하고 있어
너무 너무 좋아
좋아
좋아요?
너무 좋아요
진짜 싸도 돼요?
-전부 안에다 싸줘
싸줘
못 참겠어요
쌀거 같애요
엄청나게 나오네
-정말 좋았어요
괜찮은 건가요?
내가 깨끗하게 해줄께
굉장해 움찔거리고 있어
긴장할 필요 없어
형 올때 됐다
그러네요
너도 빨리 정리해
-네
그럼 나 간다
공부는 잘 돼가?
-응 열심히 하고 있어
그래 다행이네
-근데 좀 힘들어
드세요
그렇게 노력한다면
곧 점수도 올라갈꺼야
그 정도는 아니야 더 노력해야지
그래
드세요 -잘 먹겠습니다
-아주 맛있어 보이네요 -많이 먹어
왜그래 왜?
-맛있네요
맛있어?
타케시 대단한거같애
줄곧 공부만 하고 있어
정말?
너 말이야
공부도 좋지만 몸도 챙겨
알았어
건강이 안 좋으면 다 소용없어
그래 건강 안 좋아질까 걱정이야
건강이 제일 우선이야
건강해
그냥 그렇다는거야
-잔소리 그만해
너무 잔소리가 많아
타케시 꼭 합격해야 해
그건 당연한 거지
너도 잔소리가 많아
이게 정상이야
여자친구는 있냐?
-왜 그래?
괜찮은거야?
-어제 밤늦게까지 공부를 했더니
잠이 좀 부족했나봐
그렇구나
-정말 노력을 많이 한다니깐 -대단하네
왜 그래?
머리가 좀 아프네
잠을 푹 못 잤나봐?
공부하느라고 늦게 잤거든
그렇구나 염심히네 -그렇지 뭐
-당신이랑 다르네 당신은 공부 못했잖아
그렇지뭐
그렇다고? 뭐가 그런데?
원래 저녀석이 더 똑똑했어
-당신은 안 그랬고?
무슨 말을 하고 싶은거야?
잠깐만
스스로 멍청하다고 얘기하는거야?
-타케시 앞에서 별 소리를 다하네
정말 웃기네
타케시가 당신보다 훨씬 낫네
당신은 입만 살았어
잘 먹었어 -먹었으면 치워
-왜 내가? 집안일은 당신 담당이잖아
그럼 나한테 부탁한다고 해봐
그 동안 집안 청소 좀 해
-에~ 청소를.. -당연하지
타케시도 도와
너무 공부만 하면 안돼
그래 너도 청소 도와
알았어 욕실 청소도와줄께
-좋아 수긍이 빠르네
잘 먹었어
-잘 먹었습니다
넌 전혀 먹지 못했구나 -정말이네
-빨리 먹어라 -어제부터 컨디션이 안 좋아서..
빨리 먹는 것도 필요해
잔소리 좀 그만해
컨디션이 안 좋다잖아
다 먹고 얼른 와라
잠깐만... 뭐하는거예요?
하고 싶잖아?
-아뇨 괜찮아요
잠깐만요 들킬꺼예요
내가 해줄께
빨리 벗어
형수
좋아?
사이에 끼워봐
형수  잠깐만.....
좋지?
키스해줄까?
형수 굉장해요
좋아?
엄청 단단해졌어
자지가 엄청 커졌어
-형수 너무 자극적이예요
너무 좋아요 쌀거같애요
쌀거 같애요
-잔뜩 나왔네
엄청 쌌네
타케시 잔득 쌌어
내가 깨끗하게 해줄께
형수 잠깐만요
엄청 나왔네?
-좋았어요
빨리 입어
야 아직도 먹고 있어?
왜 그렇게 먹는게 느려?
-미안해
그냥 천천히 먹고 싶어서
당신은 왜 식탁에 있어?
목이 말라서
물 마시고 있었어
그래
넌 진짜 이해가 안되는구나
빨리 먹어라
이게 뭐야? 어디서 받은거야?
이거 줏은거야
뭐야? 아가씨 명함을 어디서 주웠다고
내가 무슨 바보인줄 알아?
계속 뻔뻔하게 모른척할래?
아는 사람꺼야
-아는 사람 누구?
너 오늘 일찍 퇴근했지?
언제 퇴근했어?
-5시에
왜 나한테 애기 안 했는데?
그 일은...미안해
뭐가 미안한건데? 진지하지도 안잖아
이런건 왜 받아온건데?
일부러 나한테 보여주려고 한거야?
그런게 아니야 일의 연장이였어
아무리 생각해도 이상해
단순히 일이였어
타케시
어디가는거야? -뭔 상관이야
-뭐야 그게
별거 아니야
그냥 좀 걷고 올께
됐어 짜증나
형수 괜찮아요?
저 사람은 항상 제멋대로야
너희들은 정말 형제 같지 않네
그래요?
미안해
걱정마요
제가 형이랑 얘기해볼께요
날 기분좋게 해줄래
스즈....
타케시...
타케시의 아이를 갖고 싶어
오늘 안에다 잔뜩 싸줄래?
알았어요
굉장히 커졌어
벗겨줄까?
굉장해
너무 크고 너무 단단해
좋아요
더 빨아줘요
계속해줘요
내 안에 잔뜩 싸줄꺼지?
형수
만져줄래?
좋아?
-좋아요
굉장해요
-여기도 벗을까?
날 안아 줘
형수...
-너무 좋아
가슴 좋아하니?
-가슴이 좋아요
흠뻑 젖었어
-봐도 돼죠?
핥아줄래?
엄청 젖엇어요
여기도 엄청나네요
물이 너무 많이 나와서 부끄러워
이게 뭐야?
너무 빨리 싸면 안돼
-좋아요
좋아?
이거 좋아하지?
좀 더 좋게 해줄께
좋아?
좋아요
-그래?
엄청 단단해 졌어
기분 좋지?
더 단단하게 해줄께
좋지?
굉장해요
지금 싸면 안되는거 알지? -알고있어요
-꼭 안에다 싸줘야 돼
더 좋게 해줄까?
못 참겠어? 넣을까?
넣어 줄께
너무 좋아
넣으니깐 좋아
가장 깊은 곳까지 닿았어
-그래요?
너무 좋아요
너무 좋아
갈거 같애
좋아요
전부 싸줘야 돼
안에 잔뜩 싸줘
그럴께요
-너무 좋아
형수
쌀거 같애요
굉장해 엄청 쌌어
엄청 좋았어
-좋았어요
형수
더 해도 돼요?
-해도 돼 하고 싶은만큼
아직 만족 못했어요
-만족못했어? -더 할래요
너무 좋아
형수 안이 너무 좋아요
이쪽으로 와봐요
위에 앉아봐요
갈 거같애
-좋아요? -좋아
굉장해
갈거 같애
굉장해요 형수 너무 좋아요
정말 굉장해요 형수
계속하고 싶어요
누워봐요
형수
좋아
만져주는거 좋아
-굉장해요
젖꼭지가 단단해 졌어요
굉장해 너무 좋아
더..더 해줘
빠졌어요
뒤로 돌아 볼래요?
이것도 너무 좋아요
전부 다 싸줘
타케시의 아이를 임신하게 해줘
형수..
형수 좋아요
손을 뒤로 줘봐요
형수 좋아요 -좋아
-못 참겠어요 쌀거같애요
싸요
형수 또 많이 쌌어요
놀라워
잔뜩 싸줬네
이정도면 아마도 임신할 수 있을꺼야
끝