-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사원 여행 NTR
~약혼자를 노리는 동료와의 바람 질내사정 영상~
언제 연락 줄 거지...
사원에게
올해 가을 사원위안여행은 하기와 같이 결정되었습니다
참가 부탁드립니다
일주일 전...
유 짱
이 팜플렛 뭐야?
사원 연수?
-응
맞다
다음 주 17일이랑 18일에
1박2일 사원 연수에 가게 되었어
어?
유스케한테 말 안 했었나?
처음 들었는데?
하지만 17, 18일은 주말이잖아
주말에 사원 연수라니
들어본 적이 없다
같은 부서의 선배가 기획한 연수여서
휴일에 가게 되었어
선배가 기획한 연수라니
그건 그냥 여행이잖아
뭐
그건 맞는 말인데
뭐, 어느 쪽이라도 상관없잖아
그건 아니지
기획자 : 영업부 타케다
이 담당자 타케다는
유 짱이 가끔 얘기하는
여자에 환장한 인간 아니야?
응
그 타케타 선배야
그런 사람이 기획한 연수라니
유 짱은 안 갔으면 좋겠어
게다가 유 짱
이런 온천에서 하는 연수면
술 마실 거잖아
유 짱은 술이 들어가면
자제를 못 하는 부분이 있으니까
그렇게 말해도
같은 부서의 선배니까
같이 가는 건 어쩔 수 없잖아
안 갔으면 좋겠다고 해도
벌써 참가한다고 말해버렸어
정말
유스케는 걱정이 너무 많아
너무 안 좋은 상상만 하잖아
AV너무 많이 본 거 아냐?
내가 타케다 선배랑
그렇게 될 일은 절대로 없을 거야
알았지?
나를 좀 믿어줘봐
사원 여행 출발 당일...
그럼 유스케, 갔다 올게
뭔가
안색이 안 좋은 거 같은데?
유 짱
아무래도 나 걱정 된다
정말 괜찮겠어?
정말... 유스케는 너무 걱정이 심하다니깐!
그거야 모르는 남자들하고 여행을 가는데
당연히 걱정이 되지
그러니까
여행이 아니라 연수라고
이것도 일의 일부야
연수 중에도 시간이 나면
전화하도록 할게
알았지?
응
벌써 시간이
이제 갈게
나중에 봐, 유스케
어...
유 짱
가버렸네...
영상전화?
여보세요, 유 짱?
여보세요, 유스케?
보여?
봐봐, 도착했어
그렇구나
연락줘서 고마워
모처럼 다들 같이 있는데
전화하라고 해서 미안해
아니야, 괜찮아
즐겨야지
-뭐야?
이거?
남자친구랑 영상전화야
보여?
뭘 찍고 있는 거야?
영상통화하고 있어
누구야?
남자친구랑
진짜?
-응
즐기다 올게
안 돼
엄청 분위기가 업됐어
아, 미안
다음에 연락할게
다음에
-유 짱
잠깐, 여보세요
유 짱?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다 됐나?
유 짱한테서 온 거네
동영상이네
유스케
잘 있어?
마시고 있어
좀 마셔버렸어
건배
즐기고 있어
내가 찍을게
오늘은 우리 회사의 연수 여행입니다
이건 무슨 연수일까?
안에 어떨까?
-부드러울 거 같은데
부드럽다
어딜 찍는 거야
유스케 군이랑 평소에 이렇게 할 거 같아서
-안 해
어떻게 됐는지 살짝만
핑크색이야
마시자
건배
체크할게요
잠깐, 안 돼
유스케한테 못 보내잖아
친목이야
친목이잖아
친목을 다지자고
뭐 하는 거야...
간지러워
유 짱?
선배, 유 짱만 너무 만지는 거 아니에요?
그야 유 짱이잖아
이렇게 예쁘잖아
얼마나 퍼마신 거야...
하지 마
산 타는 거 하지 말아줄래?
거기 정상이야
정상이라고
잠깐만
하나 더 발견했습니다
정말이네
미안, 만져버렸네
어때? 여기는
부드럽다
정말이네
자?
-물 마실래?
너무 가까운 거 아냐?
가까운 거 같은데
이건 어떻게 된 건가요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
유 짱, 괜찮아?
난 괜찮아
자?
유 짱
옆방에 이불 펴놨었나?
펴놨었어
데리고 갈까?
그럴까?
내가 데리고 갈게
안 돼
-위험하다고
무슨 짓을 할 생각이야
위험하니까 그냥 자
갈까?
-응
유 짱
설 수 있겠어?
-고마워
갈 수 있어
미안
굉장하다
유 짱, 바로 잠들었어
-정말?
응, 바로 잠들었어
좋아, 마시자
잠깐
이거 주고 올게
-고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선배?
깼어?
-뭐 하는 거예요
이거
깜빡했지?
고맙습니다
-가지고 왔어
죄송해요
유 짱, 피곤하지?
아뇨, 그렇지 않아요
바로 잠들어서
너무 많이 마셔서...
죄송해요, 귀찮게 만들어서
그렇지 않아
유 짱
자고 있어도 되니까
네
-나
마사지해줄게
괜찮아요
나 되게 잘해
유명한 거 몰라?
-몰았어요
정말?
괜찮아요
괜찮아, 해줄게
엎드리고
선배
괜찮으니까
저 진짜 괜찮아요
그냥 졸렸을 뿐이에요
사양 마
죄송하잖아요
엄청 뭉쳤네
엄청 뭉쳤어
정말 괜찮아요, 선배
잠깐
거기는 괜찮아요
-거기는 어디지?
엉덩이 말이에요
여기도 좀 뭉쳤네
그건 그런 거 같네요
-계속 앉자만 있지?
그렇죠
응? 왜 그래
그래도 멀쩡해요
아니
사양하지 말라고 했잖아
-잠깐, 선배?
왜?
뭐 하는 거예요
-아무 것도 안 했어
아무 것도 안 했어
-유타카는
올리지 마세요
안 올렸어
왜 그래?
전혀 올리지 않았어
잠깐
선배
부끄럽잖아요
그쪽은 괜찮아요
그쪽은 어딜 말하는 거야?
그...
다리쪽은 괜찮아요
그럼
다리쪽은 아닌 여긴 해야겠네
선배, 뭐 하는 거예요
이쪽
하지 마세요
괜찮다고
하지만
부끄러워요
그런 곳은 하지 마세요
거긴 보지...
여기가 가장 뭉친다고
부끄럽잖아요
혈색이 안 좋아지면
보기 안 좋잖아?
하지만...
잠깐 기다리세요
잠시만요
그런 곳은
안 돼요
잠깐만요
여기를 집중적으로 해야해
집중적으로
잠깐만요
이제 괜찮아요
선배, 이제 다 나았어요
선배
왜 그래
부끄럽잖아요
신경 쓰지 마
뭘 위해서
여기까지 온건데
하지만...
더 친목을 다지려고 하는 거니까
괜찮지?
잠깐만요, 거기는...
안 돼요, 그런 곳을 만지면...
선배?
그곳을 그렇게...
이제 괜찮아요
어디가 괜찮아?
기다리세요
그럼 이번엔 앞에
앞에?
앞은... 괜찮아요
뭐 하는 거예요
숨이 거칠어졌네
그렇지 않아요
잠깐...
안 돼
안 돼요
뭐 하는 거예요
키스
그런 건 알아요
유 짱과 이런 걸 하려고 온 거야
그런 거 안 돼요
선배...
안심해
다른 두 사람은 자고 있으니까
거짓말...
그런가요
잠깐, 안 돼요
지금 안심했지?
그렇지 않아요
하지 마세요
잠깐만요, 선배
저, 남자친구 있어요
알고 있어, 그런 거
그러니까 이러지 마세요
-왜?
왜 그래
그거야
이런 건 하면 안 된다고요
잠깐, 선배 이러지 마세요
-이렇게 젖꼭지가 커졌잖아
그거야...
안 된다고 말하고 있잖아요
선배
잠깐만요
-굉장한 소리를 내는데?
안 냈어요
젖꼭지만 빤 건데
이제 그만해요
전부 빨고 싶었어
-하지 마세요
이제 그만 하세요
안 돼요
부끄러워요
유 짱은 이렇게 안 해?
-그건 그렇지만
그쪽은 아무래도...
냄새 맡지 마세요, 정말로...
부끄러우니까 그만 하세요
그럼 맡는 건 안 할게
그건 더 안 돼요
싫어요
정말로 부끄럽다고요
엄청 예쁘니까 괜찮아
-하지 마세요
엄청 예뻐
-보지 마세요
정말로
싫어요
남자친구는 평소에 어떻게 해줘?
알려줘
하지 마세요...
되게 맛있다
하지 마...
정말 잠깐만요
소리 다 들리겠어요
걸리겠어요
그렇게 빨면 안 돼요
-왜?
그야...
(갈 거 같아...)
지금 왜 그래
뭐라고 했어?
아무 말도 안 했어요...
누가 빨아주니까 그런 소릴 하는 거야?
정말 이제 걸릴 거 같으니까
안 돼
가버릴 거 같지 않아요
방금 가버리긴 했지만...
허리가 엄청 떴네
그렇게 기분 좋았어?
여기가
그럼 더 해줄게
-안 돼요
더 해줄게
이제 그만 하세요
이제 시작이야
기다리세요
왜 그래
아뇨, 아무것도 아니에요...
그럼 계속 할까?
네!?
기다려주세요
-안 기다릴 거야
선배...
선배, 잠깐만요...
안 돼요
뭐 하는 거예요
-뭐라니
그야 뻔하지 않겠어?
-안 돼요
뭐가?
이거?
넣으면 안 돼요
-이거
왜?
안 돼요, 그야...
그야?
저, 남자친구 있다고요
남자친구가 있는데
지금 뭐 하는 거지?
알고 있잖아요
알고 있다니
아까부터 그렇게 소리를 내고 있으면서
그거야
알고 있어, 몇 번이나 가버린 거
-넣으면 안 돼요
넣으면 안 돼요
-넣으면 안 돼?
아무래도 그건 안 돼요
왜 안 돼?
알겠어요, 알겠어요
그럼
입으로 해줄 테니까
용서해주세요
입으로 해주게?
그걸로 됐죠?
그건 내가 정할 거야
엄청 흥분했어
알겠으니까
이걸로 용서해주세요
만족하면 말이지
알겠으니까...
그래서는 만족할 수 없어
더 야릇하게 말이야
해줘야지
어떻게 하면 되나요?
이렇게
그 귀여운 입만으로
미친 듯이 빨아봐
전부 다
어떻게 됐지?
내 자지
말해봐
단단해요...
안 들려
단단해요
단단하기만 해?
단단하기만 하냐고
꼭 그렇게 깊게 넣어야 하나요...
만족해야
끝난다고 했잖아
단단하기만 해?
안 들어가?
안쪽까지
-안 들어가요...
남자친구랑 비교해보면 어때?
싫어요...
남자친구 자지는 다 들어가?
내 자지는 안 들어가는데
몰라요...
더 기분 좋게 해주지 않으면
네...
억제할 수 없게 되잖아
유 짱의 여기고 엄청 단단해졌네
그러지 마세요...
빠니까 흥분돼?
그렇지 않아요
아니면 만져주니까 단단해진 거야?
그런 말 하지 마세요
뭐라고 하는지 모르겠네
더 격렬하게
선배, 좀 힘들어요...
침이 엄청 나왔네, 유 짱
-하지 마세요
나, 그런 거 너무 좋아해
유 짱의 입안 질퍽질퍽해
보지 같은 느낌이네
선배, 저
제가 할게요
기분 좋게 해달라고
알겠어요
더 격렬하게 해줘야지
네...
그래선 만족할 수 없다고
이렇게요?
뭘 그렇게 몰래 보는 거야
아니...
아무 것도 아니에요
전혀 기분 좋지 않잖아
죄송해요
똑바로 해
네
이리와
네?
제대로 해봐
여기저기 빨아봐
네...
여기요?
여기저기 말이야
아까 엄청 내밀었었어
내가 빨아줬을 때
네...
빨아주길 바랐던 거 아냐?
그렇지 않아요
애널까지 엄청 내밀었던데
물론 그곳도 빨았지만
부끄러우니까 그만 하세요
귀엽네
부끄러워하고 말이야
선배
응?
아직 싸려면 멀었나요?
아직이라니
그런 마인드로 펠라를 하면 안 되지
죄송해요...
그럼 유 짱
엉덩이 보여줘봐
그러면 선배
쌀 거 같나요?
그냥 엉덩이만 보여달라고 한 거야
보여줘봐
네
올라타
더
그래
벌려봐
여기인가
유 짱, 귀여운 보지야
여기에 항상 남자친구 자지가 들어가는 거야?
그런 말 하지 마세요
유 짱은 지금 뭐 하고 있지?
그러지 마세요
알려줘
뭐 하고 있는지
그런 거 물어보지 마세요
안 돼
잠깐만요
못 참겠다
뭐 하시게요
뭐 하냐고?
그야 뻔한 거 아냐?
이거
-안 돼
넣지 마세요
-왜지?
넣지 않고는 못 배기겠어
-그딴 거 몰라요
넣는 건 안 돼요
-왜?
이렇게 됐잖아?
-안 돼
만족해야 끝이라고 했잖아?
그래도 넣는다는 말은 없었잖아요
걱정 마
절대로 넣지 마세요
-왜
그것만은 안 돼요
왜
나, 다른 사람하고도 했어
걱정 말라고
진짜 안 돼요
-괜찮아
안에 안 쌀게
그런 문제가 아니라
안에 안 쌀 테니까
걱정 마
안 돼요
-아뇨, 안 돼요
콘돔도 안 했는데, 이건 안 돼요
-걱정 마
말했잖아
안에 안 쌀게, 내 질외사정 잘해
-그딴 거 몰라요
정말 안 돼요
-평소에도 밖에다 싸
정말 넣지 마세요
이러면 안 돼요, 정말
정말 안 돼요, 하지 마세요
잠깐 기다리세요
기다려 달라니
들어갔어
-안 들어갔어요 -정말?
그럼 이건 어떻게 된 거지?
-잠깐만요...
안 들어갔어?
-넣으면 안 된다고 했잖아요
걱정 말라고 했잖아
안 돼요
잠깐만요
빼주세요
-어디에 들어갔어?
어디에 들어갔어?
안 돼요
잠깐 기다리세요
안 기다려
하지 말라고 했잖아요
안 기다린다고
기다리세요...
참을 수 없어
내 자지가 어떻게 됐지?
안 돼...
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
다 들렸어
갈 거 같다고
안 돼
너무 기분 좋아, 유 짱
그렇게 깊게 넣지 마세요
안 돼요, 그건
왜 그래
안쪽에 닿으면
어떻게 돼?
정말
정말?
남자친구랑은 이렇게 안 해?
하지 마세요
가버릴 거 같아요...
정말...
그만 하세요
왜 그래
이렇게 깊게 박힌 적 없어?
그런...
그렇게 깊게 넣으면 안 된다고 했잖아요
-남자친구 자지는
안쪽까지 안 들어와?
유 짱, 예쁘니까
잔뜩 박아줄게
안 돼요...
이런
선배
걸릴 뻔 했잖아요
안 걸렸잖아
이제 그만 해요...
그치만
다른 사람들한테 걸리면
저...
기다리세요, 이제...
아직도 싸려면 멀었나요?
유 짱도 기분 좋잖아?
그런...
그렇지 않아요
다른 사람들도 갔고
마저 하자고
안 돼요
이젠 더 소리 내도 돼
그런 게 아니라...
그렇게 박으면 가버릴...
하지 마세요
가버릴 거 같아요...
더 보여줘
이제 용서해주세요
뭘 용서하라는 거야
유 짱, 몇 번이나 가버린 거야?
싫어...
(기분 좋아... )
싫어?
싫지는 않지만...
유 짱의 보지가 축축하니까
바로 알겠어
하지 마세요
-기분 좋다는 거
봐봐
느끼고 있는 거 아냐?
그렇지 않아요
다른 남자랑 하니까 기분 좋아?
-아니에요
그럼 왜 이렇게 축축한 거지?
하지 마세요
이제 안 돼요
보지가 더 축축해졌어
이제 용서해주세요...
안 된다고 말하고 있잖아요
안 돼
가버릴 거 같아요
질퍽질퍽해
선배
아직 멀었어
이제 용서해주세요
-다들 가버렸잖아
여기
뭐라고?
싫어요
이제...
이제 안 돼
유 짱, 좋아하는 거 알고 있어
이렇게
내밀고 있잖아
이 야릇한 엉덩이를
정말 이상해질 거 같으니까
그만 하세요
왜?
정말 이젠 안 돼요...
가버릴 거 같아
얼굴을 더 보여줘
그 귀여운 얼굴 보여줘
그래
선배, 이제...
뭐라고?
이제 안 된다고 말하고 있잖아요
그거 거짓말이지?
거짓말이 아니에요
보지는 아까보다 더 조여지고 있다고
그거야
거짓말이지?
사실은 더 하고 싶은 거지?
가버릴 거 같아...
정말...
좋아하지?
안쪽이 좋다고 말했잖아
-그런 말 안 했어요
아까부터 말하고 있잖아
안쪽이, 안쪽이
그건...
그렇게 하지 마세요
-왜
그거야
이런 거?
그렇게
깊게 넣지 마세요
이렇게 하는 게 더 기분 좋잖아
서로 말이야
안 돼요, 정말
가버릴 거 같아
안 돼요, 기다려
안 돼요
기다려...
안 돼, 그렇게 넣지 마세요
안 돼요, 갈 거 같아
갈 거 같아...
여길 봐
그만 용서해주세요
용서해달라고?
이제 됐잖아요
유 짱만 느끼고 있잖아?
그렇지 않아요
-다 알아
정말
내 자지 어떻게 됐지?
어떻게 됐다니...
몰라요
그런
거...
말하지 마세요
남자친구랑 나
누가 더 좋아?
그런 거...
몰라요
지금 뭐 하고 있는데?
하지 마세요
그런 거 말하지 마요
이 입으로 말 못 하겠어?
안 돼요
더 조여지고 있어, 유 짱
하지 마세요, 선배
평소에도 이래?
그런 말하지 마세요
어떻게 할까?
이제 안 돼요
안 돼요
-자지 어떻게 됐지?
쌀 거 같다
안 돼
이제 못 참겠다
나온다
잠깐!
안에...
싼 거죠...
뭐가?
잠깐, 선배
설마
선배
안에 쌌어요?
잠깐...
엄청 많이 나왔잖아요
잠깐
밖에 싼다고 했잖아요
너무해
말도 안 돼
선배
엄청 많이 나왔잖아요
잠깐
어떡하지...
괜찮아
뭐가 괜찮아요
어쩌지...
기분 좋았어
어땠어?
내가 더
남자친구보다 기분 좋았지?
그렇지 않아요
센 척 안 해도 돼
진정되면
내 방으로 와
마저 하자고
좋지?
그럼 기다리고 있을게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
큰일이다
유스케한테서 계속 전화 왔었네...
어쩌지...
유 상
아오이 군
무슨 일이야?
무슨 일이냐니
유 상이야말로 괜찮아요?
응
잠깐 자니까
편해졌어, 괜찮아
그렇죠
-응
그렇게 했으면
술기운도 날라가겠죠?
아오이 군?
유 상도
알고 있었죠?
선배랑 하고 있을 때
그쵸?
눈이 맞았잖아요
아오이 군...
그 일은 비밀로 해줄래?
그야 당연하죠
말하면 큰일이잖아요?
응, 부탁할게
비밀로 해줘
그 대신에
그...
뭐라고 할까
저한테도
아오이 군...
살짝만이어도 좋으니까
-이러지 마
잠깐
저도 대주세요
안 돼, 아오이 군
잠깐
안 된다고 하잖니
선배
너무 소리 내면
누가 올지도 몰라요
그건 그렇지만...
잠깐
아오이 군
안 된다고
아오이 군, 뭐야 갑자기
선배는 괜찮고
전 안 되나요?
그치만 어쩔 수 없잖아...
어쩔 수 없다니
그럼 이것도
어쩔 수 없는 거 아닌가요?
-이러지 마
기분 좋다
-안 된다고
이런 곳에서
누가 올지도 모르잖아
다들 자고 있어요
그치만
그건 그렇지만
-뭐, 어때요
아오이 군, 기다려
안 돼
뭘 기다리라는 거죠?
그런 뜻이 아니라
이런 곳에선 싫어
알았으니까
벌써 이렇게 됐네
만지지 마...
잠깐
누가 오면 어쩌려고 그래
잠깐, 안 돼
아오이 군, 안 돼
유 상
느끼고 있잖아요
그렇지 않아
아오이 군, 기다려
안 돼
잠깐 기다려
팬티 안 입었네?
그런 건 말 안 해도 돼
만지면 안 돼
안 된다고
부끄럽잖아
안 돼
이제 그만 하자
유 상
나
흥분했어
그런 말을 해도...
이렇게 됐어요
다시 입어
싫어...
유 상, 괜찮죠?
안 돼, 안 돼
정말 다시 입어
-싫어
입어
그렇겐 못 해
못 참겠어
안 된다고...
이런 곳에서 어떻게 해
뭐, 어때
나도
대줘
그럼 손으로 해줄게
그걸로 용서해줘
손으로 괜찮지?
-응
손으로 어떻게 해주면 돼?
손으로 만져줘
만져줘
여기?
여길 만지면 돼?
-네
더 가까이 와
잔뜩 만져줘
이렇게?
더 빨리
그래
굉장해
왜 이렇게 단단하니?
그건
유 상하고 하고 싶었으니까
싫어
빨리 안 하면 누군가 올 거야
아프지 않아?
기분 좋아
키스해줘
키스?
-키스하면서
응, 알았으니까...
키스해줄게
이렇게?
굉장해
단단하다
기분 좋니?
굉장해, 아까보다
뜨거워졌네
유 상
응?
조금 더
손이 아니라
입으로도
입으로?
알았어...
빨아주면 돼?
-응
이렇게?
굉장하다
이렇게 단단하구나...
여기 기분 좋니?
정말 단단하다
굉장해
누가 오고 있지 않아?
괜찮아
빨리 싸줘
잘하고 있니?
너무 좋아
괜찮아? 기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
굉장하다
기분 좋아지고 있어?
아까보다 더 굉장해
아오이 군
이런 거 하는 거
비밀이야
네...
아무한테도 말 안 할게요
부탁할게
유 상
응?
저도 유 상을 기분 좋게 해주고 싶어요
나?
네
나는 됐어
잠깐, 아오이 군?
뭐 하려는 거니?
엉덩이 내밀어요
잠깐
부끄럽잖아
기다려...
이런 곳에선 안 돼
기다려, 아오이 군
다 들리겠어
아오이 군, 안 돼
기분 좋나요?
기분은 좋지만...
이런 거...
그렇게
빨지 마
아오이 군
안 된다고
이제 그만 하자
유 상도
이렇게 됐잖아요
-잠깐...
만지면 안 돼
아오이 군
준비가 다 됐잖아요
그런 말 하지 마...
잠깐, 안 돼
굉장해
안 된다고...
안 돼
이제 안 돼...
하지 마
유 상
넣어도 되죠?
안 돼
안 된다고
-왜요
그건 안 돼
선배는 되고 나는 안 돼요?
-그런 게 아니라...
그럼 다 말할까요?
-말하지 마, 부탁이야
그럼 엉덩이 내밀어요
알았어...
안 되는데...
아오이 군
안 돼
절대로 말하면 안 돼
알겠어요
안 돼
절대로 말하면 안 돼
쌀 거 같아?
-아직이에요
아직이야?
빨리 안 싸면 누가 올 거야
누가 오고 있지 않니?
괜찮아요
안 돼...
아오이 군
유 상, 기분 좋아
안 돼, 안에는
안 돼
못 참겠다
-잠깐 기다려!
안에 쌌어?
잠깐
말도 안 돼...
안에 싸버렸어?
잠깐
안 된다고 했잖아
정말...
아오이 군
또 안에다 싼 거야...
안 된다고 했잖아
안에는 안 된다고 했잖아...
-죄송해요
참을 수 없어서
이러면 곤란하다고
그래도
엄청 기분 좋았어요
기분은 좋았지만...
유 상
조금만 더
더 하게?
-네
말도 안 돼
안 된다고
좋잖아요
유 상
아오이 군
유 상을
좋아했어요
정말?
알겠으니까
뭐 하는 거야
지금 뭐 하고 있었어?
유
계속 기다리고 있었다고
설마 너희
해버렸어?
죄송해요
해버렸어요
선배도 했잖아요
역시 걸렸었구나
아오이는 감이 좋으니까
맞다
지금부터 유
내 방에 올 예정이었는데
너도 올래?
네?
그래도 돼요?
나도
괜찮지?
이런 연수할 때
더
다같이
즐겁게
친목을 다져야지
그치?
괜찮지?
좋아
그럼 갈까?
유도 좋아하나 보네
-네?
남자를
그런 게 아니에요
남자라면 다
대주는 거야?
그렇지 않아요!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
현재 전화를 받을 수 없습니다
여보세요, 유 짱?
유 짱?
여보세요
유 상의 남자친구 분이신가요?
전 유 상의 후배인
같이 연수에 온 아오이라고 합니다
저기
전화를 받을지 되게 고민했는데요
계속 거시길래
분명 걱정하고 있을 거 같아서
맘대로 전화를 받았습니다
죄송합니다
네
그렇군요
그래서
유는
어떻게 됐나요?
유 상
저희가 너무 많이 마시게 해서
취해서 자고 있어요
정말 죄송합니다
불상사가 생기지 않게
제대로 돌봐드릴게요
아
걱정하지 마세요
그렇군요
알겠습니다
그래서
타케다 상이라고 하는 분은
타케다 선배요?
타케다 선배는
유 상보다 먼저 취해서
벌써 뻗었어요
그랬군요
알겠습니다
그럼 유를 잘 부탁드립니다
네
그럼
실례하겠습니다
쓸데없는 짓 하지 마
이걸로 남자친구한테 전화 안 올 거예요
이제 신경 안 쓰고 할 수 있겠네
뭐, 그러게요
밤은 기니까
즐겨보자고
잠깐, 아오이 군
왜 그래?
뭐 하는 거니
뭐라니
어떻게 하고 있는지 말해봐
엉덩이를 빨고 있어
안 돼
굉장하네, 뒤에서
이쪽도 똑같이 소리를 내봐
똑같이?
엄청 소리가 나니까
그럼 어디를 빨아줄가요?
-여기저기 빨아줘
잠깐만, 집중 못 하겠잖아
계속 빨아줘
기분 좋아
왜 그래
-애널이잖아
안 돼
너무 맛있어
아오이 군, 잠깐
엄청 빨고 있어
기분 좋아
너무 단단해요
아오이 자지도 있어
아오이 군도 빨아줄까?
빨아주세요
빨아줄게
이렇게 해볼까?
굉장해
괜찮아요?
이런 거
유스케한테 걸리면 큰일나겠다
엄청 기쁜하는 표정이네
두 사람 다 커요
남자친구는 사이즈 어떻게 돼?
8센치 정도? 잘 모르겠어
8센치는 위험한 거 아냐?
잘 몰라, 재 볼 가치...
그래도 좋은 사람이야
정말?
지금 재 볼 가치
라고 하지 않았어?
아무것도 아니에요
기분 좋아?
어쩌지
침이 장난 아니네
맛있어?
응, 맛있어
이런 거 유스케한테 말 못 해
남자친구 자지도 맛있죠?
-응?
남자친구 자지는 맛 없어?
맛 없지는 않아
유
-응?
가슴이 정말 끝내준다
그렇지 않아요
이거
감싸줘
내가?
여기에
잘 못 하는데...
괜찮긴 하지만
할 수 있으려나
이렇게요?
잘하고 있어요?
어렵다
잘하고 있어
정말?
아까 소리가 장난 아니었는데
그러게요
무슨 소리였지?
몰라요
여기서 소리가 들렸는데
여기서 잔뜩 소리 낸 거지?
침을 더 흘려봐
흘리라고요?
이렇게요?
어렵네요
굉장해
가슴에 가려서 안 보인다
선배 자지 굉장해
따뜻해요
유 가슴도 엄청 부드러워
유 상
응?
나도 해줘
알았어
아오이 군도
그럼 실례할게요
잘 못 해
이렇게?
굉장해
기분 좋잖아요
정말
잘하고 있어?
계속 하고 있어
잠깐, 선배
엄청 축축하네
젖꼭지 빨아줄까?
소리가 장난 아니네
못 기다리겠어요?
집중 못 하겠어
제대로 해줘야지
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
기다려, 선배
못 하겠잖아
그럼 알았어
키스 맛있어
-나도 맛있어
아오이 군, 귀여워
남자친구도 멋있지 않아?
-전혀 아니야
그거 안 돼
그래도 엄청 단단해졌네
여기 느껴?
기분 좋니?
그렇게 하면 아오이 싼다고
-싸려나?
선배
아직 넣으면 안 돼
키스하자
안 돼
부끄러워
기다리세요
그렇게 보지 마세요
진심이에요
보고 싶었어
유의 보지
정말 예쁜 보지야
그럼 잘 먹겠습니다
기분 좋아
입안이 너무 기분 좋아
어디가 기분 좋은지 알려줘
유의 입으로
여기 기분 좋아
여기는 어디야?
여기는
보지
빨리 넣고 싶어하는 거 같은데?
엉덩이 빨아주니까
그렇게 하니까 여기 못 빨겠잖아요
안 돼, 그렇게
안 돼, 갈 거 같아
계속 할 거야
하지 마
갈 거 같아?
안 돼, 진짜로...
그렇게 빨지 마
하지 마세요
거기가 망가질 거 같아
질퍽질퍽하잖아
질퍽거리고 엄청 조여지네
부끄럽잖아요
자지 빨면서 그런 말이나 하고
여기 굉장해
손가락 두 개나 들어간다
여기
이렇게 해도 돼?
기분 좋아
굉장해
굉장하다
선배
왜
계속 빨아
-잠깐
기다리세요
-뭘
나 이제 못 참겠어
이대로 넣는다
안 돼요
들어갔어
이렇게 내밀고 말이야
굉장해
선배, 너무 단단해요
안 돼
기분 좋아요
더 보여줘봐
더 내밀어서
네
하지 마세요, 부끄러워요
굉장해
선배
방금 전에 쌌는데
왜 이렇게 단단해요...
유가 야릇하니까 그렇지
부끄럽다
남자친구랑 누가 더 좋아?
유스케는 그렇게
그래도 좋은 사람이니까
안 돼
기분 좋아
이게 더 좋아
이게?
선배가 더 기분 좋아요...
엄청 움찔거리네
유
이번엔
위에 올라타
위에...
알겠어요
이렇게요?
따뜻해
기분 좋아
굉장해
더 보여줘
부끄러워, 다 보인다
잘
못 하지만
나도
기분 좋아요
잔뜩 박아주는 게 좋아?
-안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
빠져버렸잖아
죄송해요
선배
나도 해도 돼요?
어쩔 수 없지
선배만 즐기지 마세요
굉장해
이렇게 안 하니까
뻗어버릴 거 같아
그럼 내가 위에 탈게
그럼 넣어도 돼?
노콘으로 넣어도 돼요?
이제 와서 무슨 소리야
좋아
들어갔다
기분 좋아
단단하다, 굉장해
남자친구는 안 단단해요?
잊어버렸어
이렇게 단단하진 않을 거야
기분 좋아
너무 좋다
아오이 군, 여기 좋아하지?
젖꼭지
젖꼭지 민감해요
정말?
-네
쌀 거 같아?
굉장해, 엄청 단단해졌어
기분 좋아?
굉장해
유 상
남자친구도 이렇게 해줘요?
이런 거 안 해
유 상, 쩐다
기분 좋아, 이거
굉장해
너무 단단해, 자지
너무 좋아
안 돼, 빠졌어
미안해
기분 좋아
안 돼
굉장해
그거 기분 좋아
그거 가버릴 거 같아
굉장해
계속 단단한 상태야
굉장해, 이 자지 팔팔하다
평소에도 이렇게 단단해?
네
기분 좋아?
유 상, 너무 굉장해요
굉장해
아오이 군, 계속 단단하니까...
엄청 깊게 들어와
자궁 입구까지
기분 좋아
굉장해, 뭐야 이거
정말 단단해
기분 좋아
기분 좋은 곳에 닿나요?
닿아...
그래도 남자친구도 닿지 않나요?
안 닿아
어떻게 해줄까?
기분 좋아
-기분 좋다
단단해
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋아
정말 야릇하네
더 보여줘
-두사람 다 굉장해
기분 좋아
활짝 벌어졌네
부끄럽지만
이젠 상관없어요
기분 좋아서?
기분 좋아
너무 기분 좋아
조임이 장난 아니야
굉장해
유 상
-응
안 돼
갈 거 같아
안 돼, 선배
안 돼
미칠 거 같아
안 돼요
이상해질 거 같아
갈 거 같아
더 해주세요
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
굉장해
갈 거 같아
서봐
굉장해
이런 거 안 하니까
기분 좋아
다른 곳에 닿아?
-닿아요
기부 좋아요
기분 좋아
안 돼요
기분 좋아요
하나 더 있잖아
빨고 싶어요
굉장해
기분 좋아
안 돼
서 있을 수 없어...
보여줘
굉장해, 이거 기분 좋아요
또 다른 곳에 닿아?
기분 좋은 곳에...
안 돼
굉장해
기분 좋아
기분 좋은 곳에...
닿아요
기분 좋아
엄청 단단해
안 돼요
갈 거 같아
쌀 거 같다
굉장해
질퍽거려...
따뜻해
되게 따뜻해요...
가득 나왔어...
굉장해
뜨거워
선배, 가득 나왔네요
유 상
네
나도 싸도 돼요?
그래, 싸야지
싸도 되죠?
넣어줘
기분 좋아...
굉장해, 보지안이
난리가 났어
다리 잡아요
-응?
유 상이 잡고 있어요
이것도 기분 좋아
깊게 넣어줘
깊게 들어와...
기분 좋아
굉장해
안 돼, 안 돼
뒤로 돌아봐
뒤에서 해줘
어서 넣어줘
기분 좋아
굉장해, 정말 단단하다
안 돼
이거 너무 기분 좋아
나도 너무 기분 좋아...
안 돼, 정말 미치겠어
이건?
안 돼, 그렇게 박으면
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
나도 기분 좋다
-안 돼
나온다
너무 기분 좋아
가득 나왔어?
뜨거워, 대단하다
굉장해
안에 난리도 아니야
지금까지 해본 것 중에서 가장
안에 가득 싼 거 같아
보지에서 엄청 흘러나온다
정말이요?
엄청 흘러내린다
안에 뜨거워요
괜찮아?
괜찮아요
왜냐하면 최근에
유스케랑도 노콘으로 하니까
유 상, 정말 나쁜 사람이네
남자친구 불쌍하다
그치만
유스케의 아이보다
두 사람의 아이가
더 귀여울 거예요
굉장한 말을 내뱉네
비밀이에요, 이건
나, 씻고 올게
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
너무 좋다
아오이 군, 너무 좋아
이거 기분 좋아
안 돼, 이거 가버릴 거 같아...
굉장해, 이거
기분 좋아
쌀 거 같아?
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
굉장해
가득 나왔어
너무 좋았어
너무 좋아
기분 좋다, 이거
잠깐, 찍지 마요
내가 잠깐 자리를 비운 사이에 뭐 하고 있었던 거야?
-찍지 마요
해버렸어요...
-잠깐, 선배 찍지 마요
참을 수 없어서
찍지 마세요
-또 하고 싶어졌어요
그래서 벌써 싸버렸어?
싸버렸어요
하지 마요, 찍지 마요
지금 싸버렸어요
잠깐만요, 그런 곳은 찍지 마요
어딜 찍고 있는 거예요
싫다
그곳은 찍지 마세요
부끄럽잖아요
얼굴 보여줘
부끄러워라
선배, 이제 됐어요?
어디를 가리는 거야
거기 보여줘
-싫어요
거길 찍고 싶어
이제 다 찍었어요?
부끄럽네요
하나도 안 찍혔어
거짓말
부끄러우니까, 이제 됐죠?
벌려봐
벌리라고요?
-그래
잠깐...
이렇게?
그래
정말 부끄럽다, 이거
야릇하다
싫다
이제 됐나요?
앞으로 1분
1분이나?
양손으로
정말 못 하겠어요
-양손으로
양손?
-쫙 벌려봐
이렇게요?
잠깐, 찍지 마세요
정말 부끄럽다고요
하지 마요
이제 됐나요?
더 보고 싶다
-싫어
이제 됐나요? 선배
-못 참겠다
더 보여줘
-잠깐만요...
안 돼요, 선배
선배
잠깐
기다리세요
-선배 끝나면 나예요
방금 막 끝났으니까...
안 돼요
잠깐만요
선배
기다..
기분 좋아
정말...
안 돼요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요, 유 짱?
정말 걱정했다고
다행이다
응
그렇구나
그래도
어제 너무 마셨지?
응, 조금 많이 마셔서...
그래도 지금은
술 다 깼으니까, 괜찮아
그럼 빨리 와
응
응?
유 짱, 소리가 좀 이상한 거 같은데?
감기 걸렸어?
미안
아무래도 어제 너무 많이 마셔서...
목 상태가 좀 안 좋은 거 같아...
미안해
아마도 저녁에는
도착할 거야
하지만
그래도
도착한 다음에 다같이
밥먹으러 갈지도 몰라
그러니까
조금 늦어질 거 같아
응
미안하지만, 그래도
뭔가
관계란 게 있으니까
응, 가도 되지?
방금 막 일어나서
응, 조금...
조금
응, 알았어
나온다
아, 응
괜찮아
응
아무것도 아냐, 자다 일어나서 그래
미안해
걱정 끼쳐서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-