-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
룸메이트 NTR
~동거 중에 머무르게 된 절친과 여자친구의 바람 질내사정 영상~
뭐?
객식구?
유 짱, 진심이야?
안 될까? 코노미 짱
어떻게 된 건데
한 번 더 설명해봐
그레
내 알바하는 곳의 친구가
사는 집에서 쫓겨난 거 같아서
이사갈 집이 정해질 때까지
우리 집에 머무르게 하려고
정말... 겨우 동거 생활에 적응되었는데...
그러게
근데 정말 곤란해보이더라고
정말, 너무 착해서 탈이야
유 짱
그게 유 짱의 좋은 점이지만
그 친구는 내가 모르는 사람이지?
어떤 사람이야?
사진 볼래?
-응
이런 놈인데
코헤이라고 하는데
평소에 밴드하는 놈이고
밴드를 너무 우선시해서
알바 잘렸다고 하더라고
그래서 월세를 못 내서
쫓겨난 거 같아
내가 제일 싫어하는 타입일지도 모르겠다
그런 말 하지 마
꽤 좋은 놈이야
좀 힘들 거 같다...
그래도 꽤
밴드 열심히 하고 있어
가벼워 보이지만
외모에서 이미 아니네
-그래도 밴드는 아무래도
다같이 연습을 하니까
알바를 자주 빠져서
이렇게 되더라고
온 거 같네
어떻게 된 거야?
잠깐 기다려
누가 왔다고?
유스케
잠깐 신세 좀 질게
여자친구?
나 코헤이라고 해요
잘 부탁해요
잘 부탁드려요
조금 전에 상담은 뭐였던 거야
코헤이, 이제 돈도 없어서
머무를 곳도 없는 거 같아서
미안
우리, 언제까지 저 사람과 같이 지내야해?
다음달 코노미 생일 전까지는 나가도록 할 테니까
부탁해
정말
내 생일 전까지야
약속해
알았어
약속이야
-응
코노미
생일
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕, 여자친구
안녕하세요
유스케는?
유 짱은 알바하러 갔어요
열심히 일하네
청소 중?
-네
도와줄게
괜찮아요
아냐
나 청소 잘 해
줘봐
남자가 더 힘이 있잖아
고맙습니다
봐봐, 깨끗해졌잖아
정말이네요
유스케보다
난 청소 밖에 못 하니까
이 정도는 해야지
그 녀석 제대로 일을 할 수 있을는지...
몇 번이나 시프트를 바꿔줬는지 모르겠네
그렇게 좋은 놈은 없어
그러게요
정말
정말 성실하니까
유스케
알바 리더인 거 알고 있어?
그래요?
말 안 했네
몰랐어요
점장님이 엄청 마음에 들어하셔서
말 안 하는 점도 멋있네
다녀왔어
어서와
-유스케, 어서와
지금 코헤이 군에게 기타를 배우고 있었어
그렇구나
-응
해봐
아니라고
-틀렸네
알려줬잖아
아니라고
어렵다
이 날은 알바고
이 날도, 이 날도
이 날도 알바고
이 날은 내가 학교에 가고
이 날도 알바
이래서는 유 짱하고 전혀 못 놀겠잖아
코노미 짱
뭘 보고 있어?
유 짱의 알바 시프트를 보고 있어
전에는 이렇게 바쁘지 않았었는데...
유스케, 일 열심히 하니까
지금 시기적으로 바쁜 때고
어쩔 수 없지
그거보다
이거 같이 마시자
이게 뭐야?
술
술?
하지만
유 짱이 열심히 일하고 있는데
술 마셔도 괜찮은 걸까?
그런 세세한 건 신경쓰지 말라고
슬픈 표정 지으면 유스케도 슬퍼지니까
이거 마시고 기운을 내자고
그래도...
기운 내자고
응, 그러게
고마워
뭐가 좋아?
뭐 사왔어?
-꽤 이거저거 사와서
술 좋아해?
-응, 좋아해
달달한 거 마시고 싶다
-달달한 거?
달달한 거 여기 있어요
고마워
이거
좋다
이게 좋아?
-응
이거 마셔도 돼?
-응 -고마워
들어봐
유 짱이
동거하면 많이 놀아주겠다고 했는데
매일 알바만 하고 전혀 관심 가져주질 않아
어떻게 생각해?
어쩔 수 없잖아
어쩔 수 없는 건가?
-알바 리더니까
그래도
알바만 하고
나 외롭다고
외로운 건 알겠지만
코노미 짱, 유스케를 정말 좋아하네
그런가?
느껴져?
그야 당연하지
얼굴에 다 쓰여있어
그런가?
살짝 취했어?
응, 살짝
얼굴이 빨개
덥네
유스케랑 술 안 마셔?
유 짱과는 술 전혀 안 마시는 거 같네
본 적이 없네
애시당초 알바만 하니까
둘이서 보낼 시간이 없어서
바쁜 건 어쩔 수 없잖아
코노미 짱, 취하면 어떻게 돼?
나?
응
취하면
살짝
밝아져
조금 밝아져?
맞아, 조금
조금?
응
그럼 조금 더 마시면?
조금 더 마시면?
-응
모처럼이니까
맛있다
얼굴도 살짝 빨개졌네
그런가?
그러고 보니까, 코노미 짱은
유스케랑 해?
응?
내가 와버려서
그런 시간을 만들기가 어렵지 않아?
응, 응?
무슨 얘기야?
-섹스
그런 건 얘기는 하지 말자
원래 하잖아
-안 해
안 해?
-응
거짓말 안 해도 되니까
다른 얘기하자
다른 얘기?
-응
미안해서 걱정이 되더라고
신경 안 써도 되니까
어떻게 하고 있어?
응?
내가 유스케라면
못 참을 거 같은데
응?
내가 편의점에 갈 때 해?
응? 뭘?
숨기지 말라고
무슨 얘기야?
그런 욕구가 싸이지 않아?
으응
그만 하자, 이런 얘기
나한텐 말해줘도 되잖아
그만 하자
또 얼굴이 빨개졌네
마셔
어느 쪽이야?
뭐가?
한 적 있지?
안 해
왜 거짓말 해?
다들 하잖아
코노미 짱
하지 마
-몸이 뜨겁네
뜨거우니까
가까워
술 마시니까 밝아졌어?
-응
이상한 기분이 들어?
응, 안 들어
간지러워?
-응
간지러워
얼굴이 더 빨개졌네
덥다
진짜 땀나네
뭐가?
하지 마
유스케, 이런 곳 만져?
별로 안 만지는 거 같네
안 할 거 같아
하지 마
-이렇게 반응이 좋은데
전신이 민감하면
이쪽은 약한 거 아냐?
엄청 필사적이잖아
그거야, 내 유 짱하고 사귀고 있고
그럼 찬스 한 번만 줘
찬스라니?
젖꼭지에 대볼 테니까
명중률 낮으니까
응
맞아?
-틀렸어
정말?
안 돼
진짠지 거짓말인지 모르잖아
정답 보여줘
-안 돼
엄청 땀 나잖아
살짝만, 정답만 볼게
살짝만, 살짝만
맞은 거 아냐?
안 맞았어
되게 예쁘다
왜 가리는 거야
-그거야
이렇게 예쁘니까 괜찮잖아
더 제대로 보여줘
다 보여요
다 보여
하지 마
이런 곳도 땀을 흘리는구나
덥다
여긴?
아니야
엄청 반응하잖아
왜 걱정을 하는 거야
이건 바람피는 게 아니잖아
바람이야
-바람이 아니야
다들 한다고
그래?
-응
되게 크다
엄청 부드럽다
유스케도 반하겠네
하지만 유 짱은 그렇게 만져주지 않아
거짓말
왜 그래? 코노미 짱
여긴?
그만 하자
이런 거 안 좋아
아직 시작도 안 했잖아
사실은 하고 싶지?
벌써 가게?
바람이잖아
바람이라고?
-응
다들 하고 있다고
여기 느껴?
목덜미는 안 돼
그런 말을 들으니까
엉덩이 다 보인다
보지 마
뭐 하는 거야
하지 마
-덥지? 코노미 짱
덥지만
엉덩이도 엄청 예쁘잖아
어디 가
싫어
하지 마
키스는 안 돼
바람 피는 게 되잖아
괜찮다고
술 탓으로 돌리면 되잖아
안 돼
가슴 빨면 안 돼
하지 마
이렇게 커졌잖아
항상 이렇게 민감해?
아니...
아마도 아니야
정말 별로 안 하는 구나?
싫어
엉덩이 보여줘, 엉덩이
엉덩이가 정말 야해
코노미 짱도 그렇게 생각 안 해?
별로
유스케는 칭찬해주지 않아?
엉덩이?
-응
별로 안 해주네
이상하잖아
등은?
등은 안 돼
말은 싫다고 해도
더 하고 싶지?
아니야
정말
하지 마
왜?
샤워하고 싶어?
샤워하고 싶었어?
땀을 많이...
땀을 많이 흘렸으니까
-그게 좋은 거야
싫어
어딜 만지는 거야
손이 닿았어?
-닿았어
어디에 닿았어?
배에
배꼽?
아니야
어디?
손이 닿았잖아
손이 어디에 닿았어?
여기
만지면 안 되는 곳이야
거긴 만지면 안 돼
어디가 안 되는 건지 말해봐
팬티까지 젖었네
만지면 안 돼
자국이 번지니까?
그렇게 조이면 안 돼
왜?
하지 마
너무 느껴버려?
어떻게 됐어?
예쁘다
정말 민감한 보지네
도와주는 거야?
아니야
그만했으면 좋겠어
보기만 할게
이건 예쁘네
유스케에겐 아까운 거 같네
이제 됐어?
점이 있네, 여기에
점
점?
어디?
여기
몰랐어
-몰랐어?
가까이서 볼게, 눈이 안 좋아서
너무 가깝잖아
하지 마
안 돼
더럽다고
빨지 마
하지 마
완전 예쁘잖아
안 돼
샤워 안 했는데...
뭐 어때
싫어
유스케도 그렇잖아
코노미 짱, 여기?
거긴 안 돼
유스케, 이런 거 해?
안 돼, 안 돼
이런 거 누가 해준 적 있어?
기분 좋아?
코노미 짱, 어디가 기분 좋아?
좁네
손가락이 들어갔어
손가락 넣으면 안 돼
벌써 들어갔어
두 개나
두 개나!?
-응
그거 안 돼
격렬하게 하면...
뭔가 나왔네
미안
항상 이렇게 나와?
평소엔 나온 적 없어
-정말?
그럼 더 나오게 해줄까?
더 많이 만져줄 테니까
벌리고 있어
이거 좋지?
안 돼, 안 돼
미안해
왜 사과해?
이렇게 젖어서?
이렇게 젖으니까
흥분해버렸어
이쪽도 부탁해
빨아줘
빨라고?
-응
어떻게 하면 돼?
해본 적 있잖아
아니, 그게
유 짱
그럼 연습
연습이라고 생각하고
-응
연습...
엄청 좋다
기분 좋아?
이거 빨면 이제 끝내줄래?
어
그만할게
더 깊게 빨 수 있어?
깊게?
할 수 있으려나
엄청 잘하잖아
거긴 안 돼, 기분 좋아
똑바로 빨 수 없게 되잖아
계속 안 놓고 있네
사실은 하고 싶지?
같이 빨자
유스케랑 이런 거 하잖아
뭐야, 뭐야
안 돼, 안 돼
코노미 짱
나 못 참겠어
이제 끝이야?
-응?
끝났어?
무슨 얘기야?
뭐야, 뭐야
괜찮지?
코노미 짱, 쌓였지?
아니, 아니
넣으려는 거야?
안 돼, 안 돼
안 된다고
정말 바람피는 게 되잖아
변하는 건 없어, 살짝 넣을 뿐이야
싫어
안 된다고
귀두만
싫어
귀두고 뭐고, 콘돔도 안 했잖아
좋잖아
가지고 있지 않아
유스케 꺼 있어?
-있어
있으니까, 그거 하자
어디에 있는지 모르니까
난 알고 있어
가지고 올 테니까
콘돔 하자
-안에 안 쌀게
아니
안에 안 쌀 테니까
-콘돔 가지고 올 테니까
안 쌀 테니까
살짝만
밖에다 쌀게
아니, 아니
들어갔어...
기분 좋지?
안 돼
빼
그래도 들어갔잖아
바람 피는 게 되잖아...
유 짱하고는 콘돔하고 하는데...
그래?
-안 돼
가끔은 노콘도 좋잖아
안 돼
이러면 안 돼...
그렇게 깊숙이 넣으면 안 돼
깊게 넣으면 안 돼
안 돼, 안 돼
격렬하게 하지 마
해본 적 있어?
이렇게 하는 거?
별로 없어
깊숙이 들어와
안 돼
예쁜 엉덩이를 보고 싶으니까
-엉덩이?
엉덩이 보여줘
괜찮아?
-응
더 해줄까?
이거 안 돼
안 돼
용서해줘
침대로 갈까?
세게 하지 마...
울어?
기분 좋아서 우는 거야?
너무 세게 하지 마
안 돼
코노미 짱
경련하네?
안 해
잔뜩 가버렸지?
괜찮아?
여기?
안쪽이 약하구나
정말 기분 좋은 보지야
뭐야?
전화
유스케 아니야?
전화?
됐어, 됐어
유스케잖아
안 받아도 돼
뭐, 어때
-받아
여보세요
유스케
미안
지금 코노미 짱, 전화를 받을 수 없어서
내가 대신해서
그렇구나
아
코노미 짱, 받을 수 있을 거 같으니까
바꿔줄게
여보세요
유 짱
알바 고생이 많아
응?
지금
...를 배우고 있어서
맞아, 그래서 숨이 차네
나, 잘 못 하니까
괜찮아...
응, 맞아
알았어
응
금방 올 거야?
30분 뒤면 온다고?
알았어
아무것도 필요 없어
조심히
조심히 와
바이바이
금방 오겠네
30분 있으면
유 짱이 올 거야
충분하지
사실은 하고 싶었지?
안 돼, 안 돼
왜 도와달라고 말 안 했어?
어떻게  말해...
계속 이러고 싶지?
아니야
그만한다?
더 박아줬으면 좋겠지?
유 짱이 올 거야
그럼 오기 전까지
여기까지 했으니까 솔직하게 말해
안 돼
위험한데
나올 거 같아
나올 거 같다니?
안에 안 싸겠다고 했잖아
기분 좋아
하지 마
안 돼
싸지 마
정말 싼 거야?
코노미 짱 보지가 너무 기분 좋아서
괜찮겠지
정말 쌌네...
어이없네
괜찮아
이제 유 짱이 오니까
어서 샤워해야해
빨리, 빨리
천천히 해도 돼
샤워하자
빨리해야해
-알았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
아무도 없나?
코노미 짱?
-유 짱?
응
어서와
-응
샤워해?
맞아
들어봐
...하니까 땀이 나서
그렇구나
코헤이는 편의점 갔어?
응, 편의점에 간 거 같아
그렇구나
알았어, 그럼 나 저쪽에 있을 테니까
응, 금방 끝나니까 쉬고 있어
-네
왜 계속 손가락을 넣는 거야
안 돼
유 짱이 왔잖아
너무 깊숙이 쌌나...
전부 다 뽑아내지 않으면 위험하겠어
다 뺐잖아
아직도 나오잖아
다 나왔으니까
괜찮아, 이제
오래 했으니까
더
뽑아내야 해
혼자서 할 수 있으니까
마지막까지 도와줄 테니까
엉덩이 내밀고 있어
유 짱도 돌아왔고
안 돼, 그렇게
그렇게 격렬하게 하면...
코노미 짱
만져봐
이제 됐어
코노미 짱을 만지고 있으니까
커졌어
방금 막 쌌는데...
왜 이렇게 팔팔해?
-왜라니
넣고 싶어졌어
-이제 됐어
유 짱 있잖아
안 돼
격렬하게 하면 안 돼...
다 들리잖아
안 돼, 안 돼
안 돼
유 짱한테 다 들리겠어...
또 나올 거 같아
나올 거 같다니?
안 돼
이제 안 돼
금방 빼내면 되잖아
-아니
빼내면 되잖아
-안 돼
싸지 마
안 돼
절대로 안 돼
또 안에다 쌌네...
유 짱도
안에
싼 적 없었는데...
그 날을 경계로
코헤이 군은
더더욱
나에게 손을 대게 되어
안 돼
하지 마
유 짱이 오잖아
이제 못 참겠어
안 돼
역시 젖었잖아
빼줘
코노미 짱, 엄청 젖었네
안 돼
처음에는
유 짱이 없을 때만 이었지만
코노미 짱?
왜 그래?
코헤이?
코노미 짱, 못 봤어?
몰라
방금 있었잖아
응, 있었지
몰라?
장 보러 간 거 아냐?
점점
유 짱이 있는 때에도
신경쓰지 않고 나를 안으려 했습니다
십년감수했네
안 걸렸지?
괜찮아
조금 흥분됐어?
이거 봐봐
소리 때문에 걸리겠다
거짓말이야, 계속해
엄청 잘하네
나올 거 같아
쩐다
뭐야, 그거
넣고 싶다
넣고 싶어
-안 돼
왜?
더는 못 참겠어
금방 쌀 테니까
안 된다고
넣으면 안 돼
젖었잖아
소리만 안 내면 안 걸리니까
소리 나와버린다고...
하지 마
안 돼
신음을 못 참겠어
유 짱한테 걸리겠어
코노미 짱
나올 거 같아
나올 거 같다니
안 돼
싸면 안 돼
너무 기분 좋아
안에 싸면 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼
절대로 안 돼
안에 쌌네...
뭐야...
유 짱이
있는데
안에 싸버렸어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그리고
그 날은
갑자기 찾아왔습니다
유스케
고마웠어
어, 코헤이도 집이 빨리 구해져서 다행이네
이번엔 쫓겨나지 마
코노미 짱도, 고마웠어
그럼
다음에 봐
잘가
뭔가, 생각하던 것보다
훅 나가버렸네
저렇게 보여도 야무진 곳이 있거든
그래도 이제 다시 둘만의 생활을 보낼 수 있겠네
코노미 짱
응
그러게
코헤이 군이 나가버리고
유 짱도 알바하느라 없고
그래도
내일은 생일
유 짱, 뭘 해줄까?
유 짱이네
여보세요
여보세요, 코노미 짱?
내일 예정 말인데
응
내일은 학교에 가지만
밤이 되기 전에 올 거야
그렇지?
-응
좀 말하기 그렇지만
내일 밤에
절대로 빠지면 안 되는 일이 생겨서...
뭐!?
그래도 밤에는 올 수 있지?
심야 알바가 될 거 같아서, 아침까지 못 올 거 같아...
생일인데, 정말 미안해
좋은 선물 사줄 테니까
응
알았어
알바 힘내...
미안해
진짜 어이없네
여보세요? 코헤이 군?
코노미야
잘 지내고 있어?
있잖아
내일 밤 말인데...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
춥다
코노미 짱에게 알바라고 거짓말을 했지만
내가 갑자기 베란다에서 튀어나오면 깜짝 놀라겠지?
내가 죽기 살기로 일해서 산
이 반지
기뻐해줄까?
왜 그래, 코노미
좋아?
좋다고 말했잖아
나도 좋아해
무슨 일이야, 꼭 붙어서
이렇게 하고 싶어
아까도 많이 했잖아
아직도 부족해?
-응, 한참 부족해
얼마나 해야 하는 거야
유스케 오면 어쩌려고?
응? 유 짱은 괜찮아
아침까지 알바라고 했으니까
아침까지?
믿어지지가 않네
그렇지?
내 생일인데
외롭구나
-응
외롭지만
함께 있어줘서 기뻐
그렇게 좋아?
-응, 좋아
방금 한 섹스도 너무 좋았어
사실 나도
-정말?
아직 부족한 거 같네
응
진심?
더 하고 싶어
더 하고 싶어?
-응
기분 좋잖아
그만할까?
유스케랑 비교한 거지?
껄끄럽게
어때?
기분 좋아
벗는 게 하기 편하겠네
-응, 미안
덥지?
벗겨줄래?
-응
그럼 나도
고마워
코헤이 군, 상냥하네
그치?
역시 나, 유 짱 보다
코헤이 군을 더 좋아하는 거 같아
뭐야, 그게
왜냐하면 코헤이 군을 만니지 못 했더라면
섹스가 이렇게 기분 좋은 건지 몰랐을 거야
그래?
-응
나 유 짱이랑 헤어질 테니까
나랑 사귀자
안 돼?
유스케한테 미안하잖아
됐어, 유 짱은
나랑
나랑 헤어진 다음에도 친구로 있어줘
불쌍하니까
그런 거 잘 못 하는데
왜?
사귀자
나
뭐든지 다 해줄게
코헤이 군을 위해서라면
다 해줄 수 있어
코헤이 군
소파에 누워봐
힘 세네
미안
조금 전에도 많이 했잖아
아직 부족한걸
부족해?
나도 서긴 했지만
엄청 단단하다
이쪽은?
이쪽
이쪽?
빨아도 돼?
기분 좋아?
완전 좋아
기쁘다
이런 것도 유스케한테 해준 적 없지?
응
코헤이 군 밖에 안 해
그런 거 좀 미안하니까
응?
반대쪽도 해줘
기분 좋아?
코헤이 군이 느껴주면 기뻐
잘하네
정말?
-응
여기도 빨아도 돼?
굉장해
이렇게 커졌네
방금 러브호텔에서 두 번이나 했는데
기분 좋아?
코헤이 군의 자지 맛있어
나를 보고 말해줘
너무 좋아
왜냐하면
몇 번을 해도 세워주잖아
코노미가 귀여우니까 서버려
그럼 나랑 사귈래?
그건 다른 얘기고
왜?
이렇게 잘해주는데
고마워
땀 나네
열심히 빠니까 땀이
날 봐
나를 보면서
코헤이 군, 이거 좋아하지?
맞아
정말 다 해주네
코헤이 군을 위해서라면 뭐든지 할 수 있어
힘들지 않아?
응, 힘들지만
그래도 느껴줬으면 좋겠으니까
기분 좋아?
-기분 좋아
더 깊숙이
빨리 할 수 있어?
빨리...
너무 커서
불알도 빨아줘
이쪽?
빨아줘
짜지 않아?
맛있어
맛있어?
-응
무슨 맛인데?
짜지는 않아
짠가?
유스케랑 누가 더 짜?
무슨 말이야
유스케는 이런 거 안 해주나?
유 짱은 해본 적 없어
그럼 더 해줘
이거?
-맞아
거기 기분 좋아
기분 좋아?
-응
그럼 잔뜩 빨아줄게
이런 거 코헤이 군한테만 해주는 거야
정말?
사귈까?
맞다
잊고 있었다
뭐가?
선물이 있어
선물?
가방 줘봐
자, 선물
고마워
뭘까?
뭐야, 이거
야한 장난감이잖아
알고 있어?
덴마지?
-응
이거
선물이라고?
-맞아
싫다, 정말
이거 어떻게 해?
아무것도 없는 것 보단 낫잖아
아냐, 기뻐
유스케는 뭐 줬어?
아니, 아마 유 짱은 아무것도 준비 안 했을 거야
써보자
응
어떻게 써?
내가 알려줄게
이쪽으로 와
앉아
-네
기분 좋은 곳을 찾아봐
응
기분 좋다
기분 좋아?
-응
평범한 마사지가 아니니까
응?
기분 좋다
-기분 좋아? -응
옷을 올려봐
이거?
-응
심도가 느껴져?
-응, 엄청 떨린다
이거 처음이야?
응
이거 쓰는 거 처음이야
유스케는 아무것도 안 해주나 보네
처음인 게 너무 많은 거 아냐?
유 짱은 이런 거 하나도 안 알려주니까
흥미가 없는 건가?
그런 건가?
이렇게 기분 좋은 건데
직접 대볼까?
올려봐
이걸? -응
-벗어도 돼
엄청 땀 나지?
덥다
시원해졌어?
-응
시원하네
팔은 들고 있어
이렇게?
-응
기분 좋은 곳을 찾을 테니까
-겨드랑이는 싫어
정말 싫은가 보네
간지럽잖아
기분 좋아
기분 좋아?
-응
여기도 해볼까?
대기 편하게
-네
어디가 기분 좋아?
그 근처
거기
제대로 알려줘
한가운데에 대줘
기분 좋아
키스해줘
좋아해
덴마가?
아니야
코헤이 군이
갈 거 같아
그럼 더 기분 좋게 해줄게
정말?
들고 있어봐
이렇게?
-그래
자국이 생겼네
움직이고 있네
그 근처
거기 기분 좋아
다른 곳에 더 대줄까?
엉덩이 내밀어봐
엉덩이?
-응
엉덩이 내밀어봐
또 엉덩이에 땀이 났네
미안해
다 알고 있어
기분 좋은 곳에 직접 대봐
허리 흔들어
이렇게?
기분 좋은 곳에 문질러봐
직접 대는 게 좋아?
직접?
손을 써서 벌려봐
대기 쉽게
이렇게?
양손 쓸 수 있어?
대줘?
응
그럼 한가운데에 댈게
-응
거기가 기분 좋구나
기분 좋아
금방 가버리는 거 아냐?
갈 거 같아
갈 거 같아...
그럼 연습으로
직접 대볼래?
내가?
-응
이건 벗어도 되니까
잘 보이게
-네
저쪽에 앉아
이쪽에?
-응
익숙한 거 같네
잘할 수 있을까?
똑바로 쓰고 있는지 확인해야지
엄청 축축하네
갈 때는 알려줘
갔어
모처럼 산 거니까
안 돼
좋았어?
코노미?
-응
지쳤어?
기분 좋았어
그럼 유스케가 오기 전에 가볼까?
가게?
응
만족했잖아
아직 전혀...
아직 부족해?
섹스하자
하고 싶어?
-응, 하고 싶어
어떻게 할까
좋아, 그럼
한 번 더 하고 싶어?
아까 했는데
또 하고 싶어
기분 좋아
역시
코헤이 군의 자지 기분 좋아
기분 좋아
코헤이 군도 기분 좋아?
아까 잔뜩 나왔어
뭐야, 이거
코노미의 맛이야
내가 지린 거?
-맞어
줘
침
침 흘려봐
좋아해
코헤이 군이랑 섹스하는 게 가장 행복해
기분 좋아
움직일 수 있어?
유스케는 이런 거 못 하지?
무서워, 무서워
꽉 잡고 있어
떨어지겠어
힘이 되게 좋네
기분 좋아
그거 기분 좋아
더?
더 해줘...
내가 움직일게
움직일 수 있어?
힘내볼게
기분 좋아
기분 좋아서 허리를 멈출 수 없게 돼
좋아해
너무 좋아
기분 좋아
거기 기분 좋아
기분 좋아?
-응
너무 기분 좋아서
굉장하다
좋아해
나랑 사귀자
그럼 유스케는?
그런 말 하지 마
기분 좋아
어때?
더 해줘
쌀 거 같아?
싸고 싶어?
내 안에 싸줘
안에 가득 싸줄래?
안에서 흘러...
가득 나왔네
기뻐
빨아줘
-네
기분 좋아
기분 좋아?
너무 기분 좋았어, 그치?
그러게
아직도 기분 좋아
혹시 한 번 더 할 수 있어?
하고 싶어?
또 넣고 싶어?
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
다행이네
들어가는 모습 보여줘
기분 좋아
기분 좋아?
-응
나도
갈 거 같아...
또 쌀 거 같아
또 안에 가득 쌌네
굉장해
두 번이나 쌌네
코노미 때문이야
코헤이 군이 대단한 거야
자지가 너무 기분 좋아
이대로 아침까지 섹스하자
유스케가 오겠어
유 짱은 이제
됐어
코헤이 군, 정말 좋아해
좋아해
많이 좋아해
꿈인가?
아직 안 왔나?
세수나 하고 오자
기분 좋아
더 빨아줘
코헤이 군
정말 좋아해
누구야?
유 짱!?
뒤에 더 있습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이거 봐봐
왜 찍는 거야
좋잖아
-하지 마
여길 나가면
이걸 보면서 자위하게
여기 봐봐
왜?
왜 그래?
있어?
어
코노미 짱 아니었나?
몰라, 아까 있었잖아
있었지
몰라?
장 보러 간 거 아냐?
장 보러?
-어, 뭔가 사고 싶은 게 있다고 했었어
정말?
그래도 신발은 있는데
샌들 신고 간 거 아냐?
설마, 이렇게 추운데
글쎄
조금 전 까지 있었던 거 같은데
지금 누구랑 대화하고 있지 않았어?
아니
베란다는?
베란다에는 없었어
그래?
장 보러 갔겠지
아냐, 집에 있는 거 같은데...
여기엔 없어
그래?
-어
화장실에 집중을 못 하겠으니까
-왜
나오는 것도 안 나오잖아
너, 그렇게 화장실을 오래 썼었나?
나, 오래 써
-금방 나오지 않았어?
그렇지 않아
너, 뭐 하고 있지?
안 하고 있다고
안 해
뭐야, 너
코노미 짱, 어디 간 거지?
집중 못 하겠으니까
코노미 짱, 밖에 나간 거 아냐?
그런가?
그럼 찾아봐야겠다
이상하네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-