1
00:00:02,050 --> 00:00:06,326
(동창회 NTR, 아내가 전 남친한테..)

2
00:00:06,900 --> 00:00:10,437
(아사쿠라 유)

3
00:01:17,000 --> 00:01:22,999
(8시간 전)

4
00:01:26,044 --> 00:01:28,468
안되네

5
00:01:40,623 --> 00:01:44,887
유, 준비중인데 미안<br>나 뭐 좀 물어볼게 있어서

6
00:01:46,040 --> 00:01:48,898
마침 잘 왔어, 나 이거 좀 올려줘

7
00:01:52,853 --> 00:01:57,876
-이거.. 잘 안되네..<br>-왜 그래? 안돼?

8
00:01:58,076 --> 00:02:00,339
아냐 아냐 금방..

9
00:02:03,181 --> 00:02:06,864
-됐어<br>-OK? 고마워 진짜..

10
00:02:07,794 --> 00:02:09,812
근데 왜?

11
00:02:10,012 --> 00:02:14,090
테이블 위에 있는 이 동창회 초대장말야

12
00:02:15,362 --> 00:02:19,479
여기 멘트 적은 타케다 선배가 누구야?

13
00:02:20,270 --> 00:02:23,732
아 봤구나.. 신경쓰지마

14
00:02:24,570 --> 00:02:27,830
그렇게 말하니까 더 궁금한데..

15
00:02:29,000 --> 00:02:31,248
혹시 전 남친이야?

16
00:02:32,347 --> 00:02:37,872
맞긴 한데.. 근데 엄청 오래전이야<br>지금은 아무 사이도 아니야

17
00:02:39,780 --> 00:02:43,593
그 타케다 선배란 사람 어떤 사람이야?

18
00:02:47,389 --> 00:02:49,918
내가 좋아하는 스타일은 아닌데

19
00:02:50,343 --> 00:02:53,490
엄청 잘 나서고 노는 걸 좋아했지

20
00:02:55,520 --> 00:02:59,939
그래서 그거 때문에<br>그 선배랑 헤어졌었지

21
00:03:01,608 --> 00:03:04,164
고등학교 땐가 그랬어

22
00:03:04,979 --> 00:03:07,978
정말이지..별걸 다 물어본다

23
00:03:15,896 --> 00:03:19,333
설마 걱정하는거야?

24
00:03:19,741 --> 00:03:22,409
진짜 괜찮다니까.. 신경 쓰지 마

25
00:03:22,609 --> 00:03:28,094
내가.. 전 남친이랑 뭔짓이라도<br>할 사람으로 보여?

26
00:03:28,670 --> 00:03:33,426
-하긴..<br>-난 유스케뿐이야

27
00:03:47,835 --> 00:03:51,237
그럼, 유스케 다녀올게

28
00:03:51,634 --> 00:03:56,357
-근데 표정이 왜 그래?<br>-아니.. 좀 불안해서

29
00:03:56,571 --> 00:03:59,913
-괜찮을까?<br>-괜찮을까라니

30
00:04:00,434 --> 00:04:05,488
뭐가 걱정이야? 걱정할 거 없다니까

31
00:04:08,000 --> 00:04:11,343
아 맞다 맞다, 유스케한테 보여줄게있어

32
00:04:14,336 --> 00:04:17,410
그게 뭐야?

33
00:04:17,610 --> 00:04:20,769
이거 배란 측정기야

34
00:04:21,159 --> 00:04:23,377
아까 내가 확인해봤는데

35
00:04:23,577 --> 00:04:26,422
여기 빨간 줄 있지?

36
00:04:27,047 --> 00:04:31,328
이게 바로 오늘이 배란일이라는 뜻이야

37
00:04:33,105 --> 00:04:37,341
시부모님도 우리 아이 가지라고 다그치셨잖아

38
00:04:37,734 --> 00:04:40,504
그래서 내가 이렇게 준비했지

39
00:04:44,000 --> 00:04:45,416
이따 집에 오면은

40
00:04:48,043 --> 00:04:50,983
-기대해도 좋아<br>-알았어

41
00:04:51,374 --> 00:04:53,890
그럼 기다리고 있을게

42
00:04:54,700 --> 00:04:57,080
유스케 때문이라도 더 일찍 와야겠네

43
00:04:59,381 --> 00:05:02,694
이러다 늦겠어, 나 갔다 올게

44
00:05:03,550 --> 00:05:06,337
-조심히 다녀와<br>-바이 바이

45
00:06:06,555 --> 00:06:10,283
(동영상을 읽고 있습니다)

46
00:06:10,995 --> 00:06:15,129
전부 술 있어? OK? 있어?<br>그럼 건배 하자

47
00:06:15,351 --> 00:06:19,041
-자, 건배<br>-건배

48
00:06:26,946 --> 00:06:29,450
-유, 그게 뭐야? 우롱차?<br>-우롱하이

49
00:06:29,885 --> 00:06:33,890
-우롱하이? 술 마실 줄 알아?<br>-알지~ 쌘거야 쌘거

50
00:06:35,000 --> 00:06:38,042
근데 이거 뭐야? 결혼반지?

51
00:06:38,242 --> 00:06:41,103
맞아, 결혼 반지야

52
00:06:41,316 --> 00:06:44,129
-너 결혼했어?<br>-했지

53
00:06:44,329 --> 00:06:46,771
-진짜?<br>-응

54
00:06:47,031 --> 00:06:49,900
그럼 축하해야지, 다들 박수쳐 박수

55
00:06:53,093 --> 00:06:56,891
-이 영상 너네 남편한테 보내자<br>-그러지 머

56
00:06:57,091 --> 00:06:59,284
-한마디 해<br>-남편이 걱정했는데

57
00:06:59,862 --> 00:07:02,253
-남편은 혼자 집에 있겠네?<br>-그렇네

58
00:07:02,660 --> 00:07:04,822
술 먹고 있어 유스케~

59
00:07:05,350 --> 00:07:09,011
-남편 이름이 뭐야?<br>-유스케

60
00:07:09,399 --> 00:07:14,000
-둘이 사귀지 않았나?<br>-아 그게 언제더라..

61
00:07:15,557 --> 00:07:19,019
-오래됬지?<br>-오래됬죠 엄청

62
00:07:20,000 --> 00:07:22,024
근데 괜찮을까? 남편이 봐도

63
00:07:22,238 --> 00:07:25,855
-잠깐, 그러고 보니 걱정했는데<br>-걱정해?

64
00:07:26,000 --> 00:07:31,704
-남편이 나 알아?<br>-원래는 몰랐는데 초대장을 남편이 봤거든요

65
00:07:31,904 --> 00:07:34,410
물어보길래 그냥 다 말했어요

66
00:07:34,983 --> 00:07:39,751
-걱정 하지마<br>-아니 그래도 걱정이 안될리가

67
00:07:41,000 --> 00:07:43,726
-남편이랑은 잘 지내?<br>-잘 지내죠

68
00:07:47,852 --> 00:07:50,890
타케다 선배랑 사귄건 진짜구나

69
00:07:51,491 --> 00:07:53,652
뭐야..

70
00:08:00,092 --> 00:08:03,769
술 잘 마시네

71
00:08:11,882 --> 00:08:15,082
남편이 가끔 밥도 해줘요

72
00:08:16,000 --> 00:08:21,097
-남편한테 사랑받는 여자네<br>-아니에요, 오글거리니까 그만해요

73
00:08:22,183 --> 00:08:24,608
난 먹는거나 할 줄 알지

74
00:08:25,100 --> 00:08:29,897
제가 어떤건 안먹고<br>어떤건 몸에서 안받으니까

75
00:08:30,000 --> 00:08:34,679
이건 좋아했잖아? 좀 더 먹어

76
00:08:35,547 --> 00:08:39,900
됐어요, 배불러요

77
00:08:40,000 --> 00:08:44,118
우리 남편 귀여운게 저번에 케잌을<br>한번 사왔었는데...

78
00:08:44,364 --> 00:08:48,003
둘이 뭐에요? 너무 가까운데?

79
00:08:49,566 --> 00:08:52,602
이 정도는 뭐 OK범위지

80
00:08:53,444 --> 00:08:58,246
남편한테 뭐라고 해줘야하는거 아냐?<br>안그럼 유스케상이 오해 할지도

81
00:08:58,458 --> 00:09:02,091
유스케, 이 정도는.. 괜찮..지?

82
00:09:02,291 --> 00:09:04,989
그렇다네요, 안녕하세요~ 안녕하세요~

83
00:09:06,000 --> 00:09:08,691
유가 너무 귀엽다보니까..

84
00:09:09,122 --> 00:09:11,000
그러지마요, 걱정한다고요

85
00:09:11,100 --> 00:09:15,289
걱정? 걱정하면 안되는데..

86
00:09:16,484 --> 00:09:19,822
-뭐 그건 니가 알아서 해야지<br>-그쵸

87
00:09:46,749 --> 00:09:49,547
지금 몇 시지?

88
00:09:49,789 --> 00:09:51,551
10시쯤

89
00:09:52,161 --> 00:09:54,126
-일어나야겠네<br>-그러네

90
00:09:54,316 --> 00:09:58,047
그럼 애들 불러야겠네

91
00:09:58,247 --> 00:10:01,936
슬슬 여기도 문 닫을껄

92
00:10:02,136 --> 00:10:04,888
-벌써 그렇게 됬나<br>-응, 슬슬 문 닫을거야

93
00:10:05,507 --> 00:10:08,633
우린 3차 가야지

94
00:10:10,000 --> 00:10:11,329
-선배, 타케다 선배<br>-왜?

95
00:10:11,717 --> 00:10:15,411
-3차 갈꺼에요?<br>-같이 가죠

96
00:10:15,763 --> 00:10:18,616
잠깐만..

97
00:10:18,816 --> 00:10:22,757
-그래, 나 급한 일 있었는데<br>-그럼 우리끼리 가야겠네

98
00:10:23,957 --> 00:10:25,227
그냥 너네끼리 가

99
00:10:25,798 --> 00:10:29,696
얘 좀봐.. 큰일났어<br>안일어나..

100
00:10:30,915 --> 00:10:32,794
완전 인사불성이네

101
00:10:33,183 --> 00:10:35,848
야단났네

102
00:10:36,048 --> 00:10:39,567
어떡하냐.. 누가 좀 깨워봐라

103
00:10:40,838 --> 00:10:42,823
깼다

104
00:10:43,023 --> 00:10:45,228
-안돼 안돼<br>-야야 일어나

105
00:10:45,428 --> 00:10:48,761
누가 얘 정거장에 좀 바래다주자

106
00:10:48,961 --> 00:10:51,771
-내가 할게<br>-아뇨아뇨 선배는 안돼요

107
00:10:51,971 --> 00:10:53,939
-왜?<br>-에헤이~ 선배는 안돼요

108
00:10:54,139 --> 00:10:57,000
-선배는 안돼요<br>-그럼 난 계속 이러고 있어?

109
00:11:29,780 --> 00:11:31,841
엄청 마셨네

110
00:17:35,349 --> 00:17:37,600
여기 어디예요?

111
00:17:39,221 --> 00:17:41,981
왜 내가 옷을..

112
00:17:46,248 --> 00:17:49,500
여기 내가 지내는 호텔이야

113
00:17:51,485 --> 00:17:53,084
니가 너무 취해서

114
00:17:53,284 --> 00:17:57,397
-내가 데리고 왔어<br>-데리고 왔다니..

115
00:17:57,788 --> 00:18:01,433
저 자고 있을 때 무슨짓했어요?

116
00:18:01,806 --> 00:18:03,550
무슨짓이라니..

117
00:18:03,971 --> 00:18:07,058
아직 아무짓도 안했어

118
00:18:07,258 --> 00:18:11,121
-사진만 찍었지<br>-대체 이게 무슨짓이에요?

119
00:18:11,321 --> 00:18:13,287
뭐가 어때서

120
00:18:13,499 --> 00:18:16,171
니가 너무 귀여우니까

121
00:18:16,561 --> 00:18:21,982
-그냥 사진 찍고 싶었어<br>-무슨 소리에요, 빨리 지워요

122
00:18:22,000 --> 00:18:24,475
그건 안되지..

123
00:18:24,893 --> 00:18:27,386
지워줄까?

124
00:18:28,292 --> 00:18:30,719
지우고 싶으면

125
00:18:31,287 --> 00:18:34,421
내가 하라는데로 해, 알겠지?

126
00:18:35,568 --> 00:18:40,553
무슨 소릴 하는거에요, 절대 안돼요

127
00:18:40,753 --> 00:18:43,255
나 결혼했어요

128
00:18:43,721 --> 00:18:46,153
아까 동창회 자리에 있을 때부터<br>이미 다 알고 있었어

129
00:18:51,024 --> 00:18:54,013
잠깐, 이러지마요

130
00:18:59,255 --> 00:19:01,739
이러지 말라고요

131
00:19:20,012 --> 00:19:22,321
하지마

132
00:19:22,521 --> 00:19:24,775
아까 동창회 때 부터

133
00:19:25,215 --> 00:19:28,080
니가 날 유혹했잖아?

134
00:19:28,280 --> 00:19:31,991
난 그냥 취했던 거 뿐이에요

135
00:19:32,559 --> 00:19:37,948
-술에 취해야 이럴 수 있으니까<br>-그런거 아니에요

136
00:19:49,026 --> 00:19:51,929
예전처럼 한번 느껴봐

137
00:19:54,052 --> 00:19:55,849
하지마

138
00:19:58,921 --> 00:20:01,642
잠깐, 진짜 이러지마요

139
00:20:09,025 --> 00:20:10,994
싫어요

140
00:20:20,775 --> 00:20:22,950
안돼요

141
00:20:32,160 --> 00:20:34,065
말로는 안된다지만

142
00:20:34,645 --> 00:20:37,278
사실 좋은거지?

143
00:20:38,843 --> 00:20:41,974
아니야, 그런거 아니에요

144
00:20:42,710 --> 00:20:45,609
여기지? 이거 좋아하지?

145
00:20:48,005 --> 00:20:50,502
그거 좋아하지 않아

146
00:20:52,765 --> 00:20:54,668
이거 좋아했잖아?

147
00:20:58,074 --> 00:20:59,888
그냥 만졌을뿐인데 왜 반응하는거야?

148
00:21:03,362 --> 00:21:08,170
-이러니까 못참겠어?<br>-그런거 아니라고요

149
00:21:14,373 --> 00:21:18,313
좋을꺼야 분명히

150
00:21:24,400 --> 00:21:26,536
예전에도 하는거 좋아했잖아

151
00:21:26,968 --> 00:21:31,037
밤새도록, 나랑 했잖아

152
00:21:34,386 --> 00:21:38,672
이미 지난일이에요

153
00:21:44,724 --> 00:21:48,780
싫어? 그럼 이쪽에 키스해줄게

154
00:21:49,979 --> 00:21:52,231
-안돼요<br>-엉덩이 들어

155
00:21:52,445 --> 00:21:54,869
안돼

156
00:21:55,631 --> 00:21:58,180
진짜 이뻐

157
00:21:59,186 --> 00:22:01,767
-예전처럼<br>-이러지 마요

158
00:22:06,864 --> 00:22:10,118
빨리 집에 가봐야해요

159
00:22:10,518 --> 00:22:13,954
뭐하는거에요? 진짜 가봐야한다고요

160
00:22:15,108 --> 00:22:17,916
괜찮겠어? 사진은 어쩌고

161
00:22:18,143 --> 00:22:20,315
지워주세요

162
00:22:21,426 --> 00:22:23,063
내가 지우길 바란다면

163
00:22:23,856 --> 00:22:26,065
내 흥분을 가라앉혀봐

164
00:22:26,265 --> 00:22:29,863
무슨 말을 하는거에요 대체

165
00:22:37,329 --> 00:22:39,339
여전히 보지 예쁜데

166
00:22:39,875 --> 00:22:44,523
-하지말라고요 진짜<br>-하지마는 무슨

167
00:22:46,805 --> 00:22:49,800
만지지마요, 주무르지마요

168
00:22:50,912 --> 00:22:53,661
예전에 내가 자주 핥아줬잖아

169
00:22:55,481 --> 00:22:57,266
만져달라고 말해봐

170
00:22:57,664 --> 00:22:59,975
하지마요

171
00:23:02,053 --> 00:23:05,185
예전처럼? 진짜 예전처럼 해줘?

172
00:23:15,086 --> 00:23:19,923
안돼, 거기 핥지마

173
00:23:37,641 --> 00:23:39,734
핥으면 어떻게 될까?

174
00:24:02,442 --> 00:24:07,497
이미 축축해졌어<br>돌아봐, 잘 보이게

175
00:24:08,066 --> 00:24:10,506
이리 와

176
00:24:13,065 --> 00:24:16,245
-이것도..<br>-하지마

177
00:24:16,873 --> 00:24:21,205
-뭐?<br>-하지마요

178
00:24:21,885 --> 00:24:26,457
무슨 소리 하는지 하나도 모르겠네<br>핥아달라고?

179
00:24:27,196 --> 00:24:30,122
핥지마

180
00:24:44,445 --> 00:24:47,169
또 여기 핥아줄게

181
00:24:47,369 --> 00:24:49,065
이상해져

182
00:25:05,228 --> 00:25:08,124
이렇게 잘 느끼면서말야

183
00:25:09,242 --> 00:25:12,728
여기, 어때?

184
00:25:13,135 --> 00:25:15,635
-안돼<br>-뭐?

185
00:25:16,028 --> 00:25:18,943
넣지마요

186
00:25:19,892 --> 00:25:22,704
넣지마요, 넣지마

187
00:25:22,904 --> 00:25:24,543
어째서?

188
00:25:24,743 --> 00:25:26,840
-어째서?<br>-안된다고요

189
00:25:28,580 --> 00:25:31,918
두 손가락으로 해줄까?

190
00:25:32,614 --> 00:25:35,218
싫어, 두 손가락 넣지 마

191
00:25:36,355 --> 00:25:38,673
이 두 손가락 기억나지?

192
00:25:38,873 --> 00:25:42,419
여기는 이미 축축한데, 왜지?

193
00:25:43,907 --> 00:25:46,490
-아니야<br>-젖었어, 봐

194
00:25:46,690 --> 00:25:51,112
이건 뭐야? 이 소린 대체 뭐야?

195
00:26:02,398 --> 00:26:05,529
-지금 기분 어때?<br>-간다

196
00:26:07,818 --> 00:26:10,442
그저 조금 만져줬을뿐이야

197
00:26:12,796 --> 00:26:16,130
-좀 더 흥분하고 싶지?<br>-그런거 아니야

198
00:26:18,636 --> 00:26:21,373
다시 만져줄게

199
00:26:22,730 --> 00:26:26,036
계속 해줄게, 다시 잘 봐봐

200
00:26:31,518 --> 00:26:36,330
-좋아<br>-뭐라고? 다시 말해봐

201
00:26:40,266 --> 00:26:42,007
안돼 안돼

202
00:26:45,000 --> 00:26:46,474
신음소리 좋은데

203
00:26:51,740 --> 00:26:55,119
다시 해줄게 여기

204
00:26:57,036 --> 00:27:00,128
끝까지 다 들어갔어

205
00:27:01,077 --> 00:27:04,740
니 보지 안에

206
00:27:05,459 --> 00:27:07,202
니 보지 안에 다 들어갔다고

207
00:27:07,804 --> 00:27:12,410
-안돼, 그만해<br>-왜 이렇게 젖은거야?

208
00:27:13,158 --> 00:27:14,597
흠뻑 젖었어

209
00:27:14,797 --> 00:27:16,984
계속 젖어있었어?

210
00:27:17,557 --> 00:27:20,774
여기

211
00:27:24,000 --> 00:27:25,707
-이거 뭐야?<br>-나도 몰라

212
00:27:25,907 --> 00:27:27,974
-뭐냐니까?<br>-모른다고

213
00:27:28,364 --> 00:27:31,426
-모른다니까<br>-몰라? 모른다고?

214
00:27:31,783 --> 00:27:34,473
-이거<br>-먹지마

215
00:27:55,646 --> 00:27:58,010
여기

216
00:27:58,563 --> 00:28:00,506
잠깐, 뭐야<br>하지마, 갖다 대지마

217
00:28:01,426 --> 00:28:05,259
아닌척 하지마, 엄청 밝히잖아 너

218
00:28:05,682 --> 00:28:07,727
예전엔 스스로 만졌었다고

219
00:28:07,927 --> 00:28:09,692
아니야

220
00:28:12,271 --> 00:28:14,841
예전일은 말하지 마

221
00:28:15,041 --> 00:28:17,436
왜?

222
00:28:17,664 --> 00:28:20,352
지금은 안그래?

223
00:28:21,212 --> 00:28:23,730
지금은 그때랑 달라

224
00:28:23,930 --> 00:28:25,965
그렇구나

225
00:28:28,800 --> 00:28:31,217
지금은 빠는걸 좋아하는거지?

226
00:28:32,420 --> 00:28:33,741
이거

227
00:28:37,665 --> 00:28:39,794
스스로 할 수 있지?

228
00:28:39,994 --> 00:28:42,074
이렇게

229
00:28:44,373 --> 00:28:46,398
예전처럼 못하겠어?

230
00:28:47,157 --> 00:28:52,328
예전 얘기 하지마, 그만해

231
00:28:52,730 --> 00:28:55,317
예전처럼 해줘

232
00:28:57,945 --> 00:29:01,145
나 기분 좋게 해주면 집에 보내줄게

233
00:29:02,984 --> 00:29:05,612
기분 좋게 해주면 말야

234
00:29:06,005 --> 00:29:09,252
입으로만이야

235
00:29:09,872 --> 00:29:12,403
이리 와

236
00:29:18,136 --> 00:29:20,672
핥고 싶네

237
00:29:39,544 --> 00:29:42,420
제대로 물어

238
00:30:14,966 --> 00:30:17,230
왜 그래? 더 빨고 싶은거야?

239
00:30:17,450 --> 00:30:21,387
지, 그럼 깊숙히까지 빨아줘

240
00:30:42,330 --> 00:30:44,642
별로 안 깊어, 고작 이 정도야

241
00:30:46,651 --> 00:30:49,257
예전처럼 더 깊숙히 빨아줘

242
00:30:56,866 --> 00:30:59,301
좀 더 제대로

243
00:31:04,024 --> 00:31:06,227
여기

244
00:31:06,988 --> 00:31:10,678
여기, 그래 여기

245
00:31:11,984 --> 00:31:15,978
예전으로 돌아가고 싶은데 참은거지?

246
00:31:17,123 --> 00:31:19,496
뭐야?

247
00:31:24,881 --> 00:31:28,304
엄청 젖었어

248
00:31:57,703 --> 00:32:00,025
왜 그래?

249
00:32:01,432 --> 00:32:04,228
빨면서 가버린거야?

250
00:32:04,825 --> 00:32:07,374
아니야

251
00:32:08,212 --> 00:32:12,619
계속하자, 보지 잘 보이게 누워

252
00:32:15,524 --> 00:32:18,314
이러고 물어

253
00:32:18,514 --> 00:32:22,785
이 자세 맘에 들지?<br>내가 보지 만져줄게

254
00:32:26,772 --> 00:32:28,691
이렇게 만져주니 좋지?

255
00:32:33,500 --> 00:32:35,738
진짜 좋은가보네?

256
00:32:36,869 --> 00:32:40,645
자지 빨면서 만져지는거 좋아?

257
00:32:53,204 --> 00:32:55,755
너만 좋으면 안되잖아

258
00:33:19,027 --> 00:33:21,962
안돼 안돼

259
00:33:22,162 --> 00:33:25,778
-더는..<br>-보지 축축하잖아

260
00:33:32,499 --> 00:33:34,439
엄청 좋은가보네

261
00:33:37,126 --> 00:33:41,084
역시 원하는거지?

262
00:33:54,308 --> 00:33:58,818
자자 잠깐만, 입으로만 하기로 했잖아

263
00:33:59,215 --> 00:34:01,507
절대 안돼

264
00:34:02,000 --> 00:34:05,000
-이건 아니야, 절대로 안돼<br>-웃기는 소리마

265
00:34:05,974 --> 00:34:08,974
그렇게 흥분해놓고 이제와서?

266
00:34:09,174 --> 00:34:11,811
너도 원하는거잖아

267
00:34:12,057 --> 00:34:15,947
-안된다니까, 절대 안돼<br>-왜 안돼?

268
00:34:16,776 --> 00:34:18,943
안된다니까

269
00:34:19,308 --> 00:34:24,076
-오늘은 절대 안된다니까<br>-절대 안된다고?

270
00:34:24,464 --> 00:34:26,528
설마

271
00:34:26,728 --> 00:34:28,561
오늘 위험한 날이야?

272
00:34:36,151 --> 00:34:37,936
BINGO다

273
00:34:39,667 --> 00:34:42,271
그 말을 들으니까 더 하고 싶어지는데

274
00:34:43,195 --> 00:34:46,785
-잠깐<br>-그럼 바로 넣어야겠어

275
00:34:46,996 --> 00:34:50,595
진짜 안된다고

276
00:34:50,795 --> 00:34:53,674
안된다고 진짜, 오늘은

277
00:34:53,874 --> 00:34:57,084
머야? 안된다면서

278
00:34:57,300 --> 00:34:59,439
흥분은 왜 하는거야?

279
00:35:00,414 --> 00:35:02,839
반응만 보면 넣어주길 바라는거 같은데?

280
00:35:03,039 --> 00:35:07,057
아니, 안돼

281
00:35:12,744 --> 00:35:15,511
진짜 안돼

282
00:35:17,483 --> 00:35:21,670
가슴에 싸면 되잖아?

283
00:35:24,888 --> 00:35:29,623
-절대 안에 싸면 안돼<br>-그 말은..

284
00:35:30,390 --> 00:35:33,630
밖에만 싸면 되는거네

285
00:35:40,272 --> 00:35:43,487
절대 안에다 싸면 안돼

286
00:35:45,732 --> 00:35:48,880
노력해볼게

287
00:35:49,468 --> 00:35:51,998
아니, 안돼

288
00:36:01,966 --> 00:36:04,181
잠깐

289
00:36:15,945 --> 00:36:18,611
어때?

290
00:36:19,046 --> 00:36:23,458
남편보다 어때?

291
00:36:36,977 --> 00:36:40,220
깊어, 너무 깊다고

292
00:36:41,221 --> 00:36:44,586
깊어 안돼, 깊어 안돼

293
00:37:07,748 --> 00:37:10,009
그만해

294
00:37:14,941 --> 00:37:17,327
안되겠어

295
00:37:18,895 --> 00:37:21,503
좀 더 원하지?

296
00:37:30,905 --> 00:37:33,321
그만해

297
00:37:35,794 --> 00:37:38,000
엄청 흥분했는데

298
00:38:10,495 --> 00:38:14,066
이렇게 해줘도 부족한거지?

299
00:38:17,565 --> 00:38:21,344
-내 자지, 아까보다 더 커졌해졌어<br>-무슨 소리야

300
00:38:21,555 --> 00:38:25,791
-남편이랑 별로 사이 안좋지?<br>-그런거 아니야

301
00:38:27,494 --> 00:38:30,293
내가 보기에 니 보지는 자지를<br>엄청 원하는 거 같은데

302
00:38:32,633 --> 00:38:34,982
보지가 엄청 젖었어

303
00:38:39,000 --> 00:38:40,598
엄청 흥분한거지?

304
00:38:41,947 --> 00:38:44,438
아니야, 아 간다

305
00:38:46,134 --> 00:38:48,629
엄청 음탕하네

306
00:38:59,000 --> 00:39:00,982
부족한거지?

307
00:39:07,583 --> 00:39:10,417
뒤로 해줄게

308
00:39:52,066 --> 00:39:53,932
왜 그래?

309
00:39:54,514 --> 00:39:56,964
괜찮아?

310
00:40:05,069 --> 00:40:07,239
안돼, 더 이상 안돼

311
00:40:17,140 --> 00:40:19,722
남편이랑 어떤 섹스를 한거야?

312
00:40:21,533 --> 00:40:25,321
안돼, 그런거 물어보지마

313
00:40:26,204 --> 00:40:29,729
왜?

314
00:40:33,450 --> 00:40:36,112
-왜 이렇게 보지가 탱탱한거야?<br>-안돼

315
00:40:38,340 --> 00:40:42,236
갈 거 같아, 갈 거 같다고

316
00:40:43,628 --> 00:40:47,407
뭐? 갈 거 같다고?

317
00:40:57,504 --> 00:41:00,669
가버렸어? 어떻게 된거야?

318
00:41:02,680 --> 00:41:06,344
너무 꽉 조여, 보지 안에 꽉 차

319
00:41:09,912 --> 00:41:14,631
기억나지 않아?<br>이 보지에 내 자지 들어간 느낌

320
00:41:15,460 --> 00:41:17,500
축축하고

321
00:41:17,700 --> 00:41:20,158
엄청 꽉 끼는

322
00:41:22,689 --> 00:41:26,183
-아무것도 기억나지 않아<br>-그래?

323
00:41:28,757 --> 00:41:30,861
그럼 니 몸한테 물어봐

324
00:41:51,595 --> 00:41:55,483
끝까지 다 넣는거 좋아했잖아?

325
00:41:57,343 --> 00:41:59,417
전부

326
00:42:07,102 --> 00:42:10,380
언제.. 까지.. 할..

327
00:42:11,449 --> 00:42:15,119
-보지 완전 젖었어<br>-아니야

328
00:42:22,721 --> 00:42:25,317
아 간다

329
00:42:31,990 --> 00:42:33,912
방금 뭐라고 했어?

330
00:42:44,544 --> 00:42:47,004
안돼 안돼

331
00:42:48,551 --> 00:42:52,035
좀 더? 좀 더 해달라고?

332
00:43:24,456 --> 00:43:26,774
뭐야, 그만해

333
00:43:26,974 --> 00:43:29,032
이제 그만해

334
00:43:29,812 --> 00:43:32,117
그만하라고

335
00:43:44,980 --> 00:43:48,882
-넣어주니까 좋지?<br>-좋지 않아, 그만해

336
00:43:49,804 --> 00:43:53,233
-안돼<br>-난 아직이야, 더 넣고 싶어

337
00:43:54,000 --> 00:43:59,432
-깊숙히 넣어줄게<br>-제발, 안돼

338
00:44:12,170 --> 00:44:14,389
왜 그래?

339
00:44:15,157 --> 00:44:18,158
이상해.. 이상해져...

340
00:44:47,272 --> 00:44:49,663
더 깊숙히 넣을까?

341
00:44:53,116 --> 00:44:57,573
다시 이쪽으로<br>얼굴 표정 좀 보여줘

342
00:44:58,191 --> 00:45:02,338
그래, 바로 그 표정

343
00:45:02,918 --> 00:45:07,804
-이쪽을 똑바로 봐<br>-잠시, 찍지마

344
00:45:08,235 --> 00:45:12,347
-안돼.. 간다..<br>-뭐라고?

345
00:45:12,710 --> 00:45:16,130
여기, 여기

346
00:45:17,007 --> 00:45:19,633
왜 찍는 거야? 싫어

347
00:45:20,744 --> 00:45:26,749
너무 귀여워서.. 찍고 싶네, 여기도

348
00:45:28,480 --> 00:45:31,730
-찍지마<br>-내가 잘 찍어줄게

349
00:45:35,095 --> 00:45:37,972
완전 귀여워

350
00:45:47,478 --> 00:45:50,982
엄청 좋아

351
00:45:56,692 --> 00:45:59,048
또 가버렸네

352
00:46:02,310 --> 00:46:04,057
잠깐만

353
00:46:08,419 --> 00:46:12,478
넣어줄게

354
00:46:13,052 --> 00:46:15,348
기분 좋잖아

355
00:46:15,568 --> 00:46:19,267
좋지 않아, 안돼

356
00:46:22,000 --> 00:46:23,453
아까 말했잖아?

357
00:46:23,653 --> 00:46:26,893
너의 보지는 자지를 원한다고

358
00:46:44,979 --> 00:46:46,791
-좀 더 잘 느껴봐<br>-안돼

359
00:48:19,357 --> 00:48:21,287
간다

360
00:48:27,355 --> 00:48:30,042
또 가버렸네

361
00:48:44,820 --> 00:48:47,972
기분 좋지? 계속해줄게

362
00:48:48,926 --> 00:48:50,987
안돼

363
00:49:10,951 --> 00:49:13,173
너무 좋아

364
00:49:16,155 --> 00:49:20,494
-쌀거 같아<br>-안돼, 밖에다 싸

365
00:49:21,223 --> 00:49:25,886
-왜?<br>-절대 안돼

366
00:49:26,415 --> 00:49:30,492
안돼, 안된다고

367
00:49:31,312 --> 00:49:33,246
안에 싸지마

368
00:49:33,851 --> 00:49:37,378
-쌀 거 같아<br>-안된다고

369
00:49:37,792 --> 00:49:40,440
싼다

370
00:49:42,515 --> 00:49:45,808
잠깐..만

371
00:49:48,462 --> 00:49:51,372
안이 따뜻해

372
00:50:11,187 --> 00:50:14,424
안에다 싸지 말라고 했잖아

373
00:50:24,177 --> 00:50:26,482
엄청나

374
00:50:32,287 --> 00:50:35,157
절대 싸지 말라고 했잖아

375
00:50:38,736 --> 00:50:42,525
누가 더 좋았어? 너네 남편이랑

376
00:50:45,891 --> 00:50:50,313
당연히 우리 남편이랑 더 좋지

377
00:50:51,943 --> 00:50:56,084
-더 이상 물어보지마<br>-무슨 소리 하는거야

378
00:50:56,866 --> 00:50:59,580
남편이랑 더 좋았다고?

379
00:51:00,182 --> 00:51:02,381
더 이상 그런 말 안나올때까지

380
00:51:02,954 --> 00:51:04,903
더 이상 안돼

381
00:51:05,871 --> 00:51:10,263
오늘은 안된다니까

382
00:51:10,463 --> 00:51:14,309
나랑 더 좋았다고 말 할 때까지 못 가

383
00:51:18,466 --> 00:51:21,062
안돼, 오늘은

384
00:51:21,636 --> 00:51:24,945
왜?

385
00:51:25,487 --> 00:51:30,005
-빨리 빼<br>-원한다고?

386
00:51:38,829 --> 00:51:40,554
-안돼 안돼<br>-좀 더?

387
00:51:48,557 --> 00:51:52,406
거봐 또 가버렸다고

388
00:51:53,481 --> 00:51:55,991
안된다니까

389
00:52:06,476 --> 00:52:08,596
안돼, 더 이상 싫어

390
00:52:10,000 --> 00:52:11,816
싫다니까

391
00:52:14,938 --> 00:52:18,523
그만해

392
00:52:23,356 --> 00:52:25,971
안돼 안돼

393
00:52:31,662 --> 00:52:33,857
-진짜 안된다고<br>-또 싼다

394
00:52:34,253 --> 00:52:37,738
-안돼 안에 싸지마, 안에 더 이상

395
00:52:38,623 --> 00:52:40,520
-아 싼다<br>-안된다고

396
00:52:41,098 --> 00:52:45,453
또 쌋어

397
00:52:56,772 --> 00:53:00,237
더는 안된다니까

398
00:53:18,294 --> 00:53:23,302
또 이만큼이나?

399
00:53:23,891 --> 00:53:26,339
알았잖아? 안에 쌀거

400
00:53:27,661 --> 00:53:33,251
진짜.. 오늘은 절대 안된다고 했잖아

401
00:53:35,751 --> 00:53:39,902
혹시.. 임신하면 어떡하지?

402
00:54:21,918 --> 00:54:24,946
여보세요, 유?

403
00:54:25,660 --> 00:54:29,000
미안해.. 되도록 빨리 가려고 했는데

404
00:54:30,000 --> 00:54:35,191
내가 취하는 바람에 지하철을 못타서

405
00:54:35,411 --> 00:54:37,000
그래도 최대한 빨리 갈게

406
00:54:37,422 --> 00:54:40,133
역시.. 취했구나

407
00:54:40,333 --> 00:54:44,488
(진짜 괜찮아? 얼마나 걸릴거 같아?)

408
00:54:47,282 --> 00:54:50,518
얼마나.. 여기가..

409
00:54:50,920 --> 00:54:56,054
아마 1시간 넘게 걸릴거 같아

410
00:55:00,907 --> 00:55:03,600
(유? 왜 그래?)

411
00:55:03,970 --> 00:55:06,712
아, 아무것도 아니야

412
00:55:07,070 --> 00:55:10,441
그냥 너무 취해서 토할 거 같아서

413
00:55:12,806 --> 00:55:15,194
(괜찮아?)

414
00:55:15,394 --> 00:55:17,400
괜찮아

415
00:55:21,313 --> 00:55:23,818
(왜 그래? 그렇게 많이 마셨어?)

416
00:55:24,754 --> 00:55:31,230
너무 오랜만에 다들 만나다보니<br>좋아서 좀 많이 마셔버렸어

417
00:55:33,365 --> 00:55:36,488
(말하는게 어째, 왜 그래?)

418
00:55:39,000 --> 00:55:41,550
미안 미안 금방 갈게

419
00:55:42,318 --> 00:55:43,999
괜찮아, 고마워

420
00:55:44,000 --> 00:55:50,142
(진짜? 진짜 괜찮아?)

421
00:55:51,394 --> 00:55:53,468
속이 좀 안좋은데

422
00:55:53,668 --> 00:55:56,682
(괜찮아? 지하철 탈 수 있겠어?)

423
00:55:57,000 --> 00:56:01,583
탈 수 있어, 조금만 쉬면 괜찮아질거야

424
00:56:04,000 --> 00:56:06,092
(내가 데리러 갈까?)

425
00:56:06,292 --> 00:56:08,468
괜찮아

426
00:56:10,695 --> 00:56:13,910
(그래? 목소리가 안좋아)

427
00:56:16,111 --> 00:56:20,504
-(너무 걱정돼)<br>-괜찮아

428
00:56:21,335 --> 00:56:24,693
취해서 그런가 자꾸 기분이 좋아서

429
00:56:26,000 --> 00:56:29,522
(뭔가 좋은거 같기도..)

430
00:56:35,964 --> 00:56:38,047
당신은 걱정이 너무 많아

431
00:56:38,619 --> 00:56:40,961
(그런가?)

432
00:56:41,354 --> 00:56:43,176
(근데 지금 어디야?)

433
00:56:44,069 --> 00:56:47,960
나 지금 화장실에 있어

434
00:56:48,000 --> 00:56:52,282
(어쩐지.. 이상한 소리가 나는거 같더라)

435
00:56:54,929 --> 00:56:57,757
(그렇구나)

436
00:56:58,717 --> 00:57:02,028
최대한 빨리 갈게

437
00:57:03,260 --> 00:57:07,214
그래도 좀 늦을테니<br>먼저 자, 그럼 이만

438
00:57:17,763 --> 00:57:22,249
진짜 그만좀 해<br>들키면 어쩌려고 그래

439
00:57:22,704 --> 00:57:24,616
갑자기 무슨소리야?

440
00:57:25,886 --> 00:57:30,819
방금까지 좋아해놓고

441
00:57:37,217 --> 00:57:39,448
안된다고

442
00:57:41,607 --> 00:57:45,995
계속 생각하고 있던거 아냐?<br>기분 좋다고

443
00:57:48,551 --> 00:57:52,280
-보지가<br>-아니야

444
00:57:58,692 --> 00:58:01,031
기분 좋지?

445
00:58:11,193 --> 00:58:13,552
더 이상 그만해, 이제 가야 돼

446
00:58:16,658 --> 00:58:18,820
잠깐이야

447
00:58:30,308 --> 00:58:32,763
잠깐이니까

448
00:58:42,450 --> 00:58:45,340
두 번이나 사정했는데 왜 또 커진거야?

449
00:58:46,084 --> 00:58:49,687
그거는 니가 귀여우니까

450
00:58:52,732 --> 00:58:55,784
너도 즐겁지?

451
00:58:59,778 --> 00:59:02,520
즐거웠지 방금?

452
00:59:03,452 --> 00:59:06,115
몇번 갔더라?

453
00:59:12,528 --> 00:59:15,558
-이리 와<br>-잠깐, 더 이상 안돼

454
00:59:15,758 --> 00:59:19,220
-이제 가 봐야된다고<br>-금방이야

455
00:59:19,439 --> 00:59:21,661
금방

456
00:59:21,861 --> 00:59:25,581
막차 놓친다고

457
00:59:25,795 --> 00:59:28,488
잠깐, 안돼

458
00:59:41,041 --> 00:59:43,542
안돼

459
01:00:02,906 --> 01:00:05,076
안돼

460
01:01:36,111 --> 01:01:38,464
(상대방이 전화를 받을 수 없습니...)

461
01:03:34,521 --> 01:03:36,875
아 간다

462
01:06:32,415 --> 01:06:33,900
왜 그래?

463
01:06:41,918 --> 01:06:46,679
-엄청 단단해<br>-당연하지

464
01:07:01,145 --> 01:07:04,499
-빨아도 돼?<br>-응

465
01:07:30,705 --> 01:07:36,516
역시 나 선배 못잊었나봐

466
01:07:37,268 --> 01:07:41,202
-그래?<br>-이런 섹스, 진짜 오랜만이야

467
01:07:42,174 --> 01:07:43,839
진짜?

468
01:07:45,272 --> 01:07:48,488
남편이 이렇게 안해줘?

469
01:07:51,312 --> 01:07:53,408
우리 남편 자상하지만

470
01:07:56,819 --> 01:08:01,320
뭔가 그냥 자상하기만 해서<br>난 좀 별로인 거 같아

471
01:08:05,951 --> 01:08:07,891
이렇게 귀여운 애를 두고..

472
01:08:10,532 --> 01:08:14,797
-한번도 못 가봤어?<br>-한번? 잘 모르겠어

473
01:08:21,450 --> 01:08:26,176
그런 섹스로는 난 만족할 수 없어

474
01:08:27,482 --> 01:08:31,734
그러니까 선배 만나서 너무 좋아

475
01:08:31,934 --> 01:08:34,004
그렇구나

476
01:08:34,927 --> 01:08:37,041
나도 너 만나서 좋아

477
01:08:40,755 --> 01:08:43,486
맛있어

478
01:08:46,766 --> 01:08:49,615
-선배 좋아?<br>-좋아

479
01:08:49,815 --> 01:08:55,178
-어떻게 됐어?<br>-엄청 커졌어

480
01:08:57,880 --> 01:09:00,955
남편이랑 비교하면 어때?

481
01:09:01,958 --> 01:09:04,119
남편보다 커

482
01:09:05,817 --> 01:09:07,643
그래?

483
01:09:15,078 --> 01:09:17,515
유스케랑은 완전 달라

484
01:09:18,105 --> 01:09:20,321
이 자지 너무 좋아

485
01:09:35,527 --> 01:09:37,653
달라

486
01:10:10,893 --> 01:10:15,633
선배, 진짜 기분 좋은거지?

487
01:10:29,511 --> 01:10:31,695
너 핥는거 좋아하잖아

488
01:10:32,478 --> 01:10:34,325
그런거 아니야

489
01:10:35,371 --> 01:10:37,000
선배야말로

490
01:10:37,206 --> 01:10:43,339
-남편은 안해줘?<br>-안해줘

491
01:10:59,890 --> 01:11:01,796
그래, 거기

492
01:11:01,996 --> 01:11:05,061
그렇게 거기 핥아줘

493
01:11:05,529 --> 01:11:09,690
핥아주니까 기분 좋아

494
01:11:09,890 --> 01:11:12,285
좀 더 밑에도 해줘

495
01:11:12,485 --> 01:11:17,048
그래, 혀로

496
01:11:40,526 --> 01:11:43,558
-엄청 좋아<br>-좋아?

497
01:11:49,781 --> 01:11:52,245
선배 기분 좋아야 할텐데

498
01:11:52,768 --> 01:11:55,053
엄청 좋아

499
01:11:59,000 --> 01:12:00,907
진짜 음탕하다니까

500
01:12:29,788 --> 01:12:31,576
굉장해

501
01:12:40,804 --> 01:12:43,922
미안, 좀 더 기분 좋게 해줄게

502
01:12:59,116 --> 01:13:01,275
앞 뒤 전부 핥아줘

503
01:13:02,780 --> 01:13:05,056
전부

504
01:13:20,035 --> 01:13:22,345
굉장해

505
01:13:32,981 --> 01:13:35,177
빠르게 빨아줘

506
01:13:37,759 --> 01:13:38,868
굉장해

507
01:13:58,835 --> 01:14:00,979
유

508
01:14:02,044 --> 01:14:05,247
이리 와, 와서 핥아

509
01:14:07,025 --> 01:14:10,290
그래, 올라와

510
01:14:10,823 --> 01:14:14,999
-나도 야한거 하고 싶었어<br>-진짜?

511
01:14:42,167 --> 01:14:45,313
여기

512
01:14:59,708 --> 01:15:02,506
내가 여기 만져줄게

513
01:15:03,621 --> 01:15:06,922
그래그래, 여기야

514
01:15:09,632 --> 01:15:12,644
여기 벌써 젖었어

515
01:15:16,558 --> 01:15:18,579
소리 들리지?

516
01:15:41,309 --> 01:15:43,167
잘 물고 있어

517
01:15:50,614 --> 01:15:52,688
-이제 괜찮을까?<br>-뭐가?

518
01:15:52,910 --> 01:15:56,137
-하고 싶어<br>-음?

519
01:15:56,337 --> 01:15:59,837
-뭘?<br>-넣어도 돼?

520
01:16:00,037 --> 01:16:04,326
-괜찮아, 직접 해볼래?<br>-응, 해볼게

521
01:16:04,526 --> 01:16:07,764
직접해봐

522
01:16:07,964 --> 01:16:10,979
근데 괜찮아?

523
01:16:21,331 --> 01:16:24,101
선배꺼 기분 좋아

524
01:16:39,235 --> 01:16:41,982
엄청 꽉 껴

525
01:16:57,954 --> 01:17:01,909
-선배 자지가 내 자궁에 막 닿아<br>-그래?

526
01:17:04,623 --> 01:17:07,037
내께 그렇게 컸었나?

527
01:17:16,000 --> 01:17:16,603
근데

528
01:17:17,181 --> 01:17:20,189
우리 남편은 이렇게 깊이 안들어와

529
01:17:48,830 --> 01:17:51,264
너 이렇게 움직이는 거 좋아하는구나

530
01:18:02,958 --> 01:18:06,138
-엄청 좋아<br>-좋아?

531
01:18:06,970 --> 01:18:11,468
좀 더 기분 좋게 해줄게

532
01:18:32,504 --> 01:18:36,597
-여기 만져주면 좋아?<br>-좋아

533
01:18:37,088 --> 01:18:40,321
굉장해

534
01:18:41,016 --> 01:18:43,505
이거 좋아

535
01:18:43,985 --> 01:18:48,321
-꽉 꼇어<br>-다시 느껴보고 싶었어

536
01:18:48,609 --> 01:18:51,308
이렇게 좀 더

537
01:19:02,860 --> 01:19:05,159
선배, 나 가도 되?

538
01:19:06,012 --> 01:19:07,546
응, 가

539
01:19:14,125 --> 01:19:16,296
아 간다

540
01:19:25,207 --> 01:19:27,390
가버렸네

541
01:19:27,590 --> 01:19:30,722
너무 좋았어

542
01:19:37,602 --> 01:19:39,796
엄청 단단해

543
01:19:40,589 --> 01:19:43,014
우리 남편이랑은 완전 달라

544
01:20:21,554 --> 01:20:24,424
진짜 음탕하네

545
01:20:25,171 --> 01:20:29,337
-평소에도 이래?<br>-아니야

546
01:20:29,537 --> 01:20:34,731
-못해<br>-못해? 왜?

547
01:20:40,112 --> 01:20:42,981
남편이 금방 싸버려서

548
01:20:48,738 --> 01:20:50,922
그럼 맘껏 해봐

549
01:20:51,130 --> 01:20:56,999
-예전처럼 맘껏 하니까 너무 좋아<br>-진짜? 예전처럼?

550
01:21:00,124 --> 01:21:02,315
맞아, 거기

551
01:21:10,864 --> 01:21:15,346
거기 좋아, 엄청 깊은 곳까지 닿아

552
01:21:25,620 --> 01:21:28,736
안돼 간다 간다

553
01:21:33,121 --> 01:21:35,791
간다

554
01:21:36,401 --> 01:21:38,309
간다~

555
01:21:45,770 --> 01:21:48,457
굉장해, 엄청 축축해

556
01:21:58,683 --> 01:22:00,927
아 거기

557
01:22:01,811 --> 01:22:06,484
좀 더 넣어줄게, 끝까지 닿게

558
01:22:13,135 --> 01:22:14,818
너무 좋아

559
01:22:15,702 --> 01:22:17,880
보지가 너무 민감해

560
01:22:18,093 --> 01:22:21,271
선배랑 하는거 너무 좋아

561
01:22:22,618 --> 01:22:25,484
절대 못 잊겠어

562
01:22:31,222 --> 01:22:34,755
안돼, 간다

563
01:22:37,905 --> 01:22:40,417
아 간다

564
01:22:46,791 --> 01:22:49,223
다리 들어봐

565
01:22:53,092 --> 01:22:56,346
이런 섹스는.. 선배 밖에 못해

566
01:22:57,709 --> 01:23:01,714
진짜 몰랐어, 니가 이렇게 음탕할 줄은

567
01:23:07,022 --> 01:23:09,933
안돼, 안돼

568
01:23:22,723 --> 01:23:26,323
너무 좋아

569
01:23:26,523 --> 01:23:31,072
계속할까?

570
01:23:49,422 --> 01:23:52,019
아 간다 간다 간다

571
01:24:20,884 --> 01:24:24,655
다시 넣어줄게, 일어나 봐

572
01:24:47,816 --> 01:24:50,832
안돼, 안돼

573
01:24:51,053 --> 01:24:54,276
안돼, 간다

574
01:25:05,434 --> 01:25:08,104
엄청 좋아

575
01:25:16,000 --> 01:25:17,784
그거 하고 싶어

576
01:25:18,178 --> 01:25:20,188
-그거?<br>-응

577
01:25:20,560 --> 01:25:23,525
-그거 해줘<br>-그거가..

578
01:25:24,567 --> 01:25:27,667
그거가 뭐야?

579
01:25:27,867 --> 01:25:30,901
-기억안나?<br>-그럴리가

580
01:25:38,087 --> 01:25:41,961
-이거지?<br>-응

581
01:25:43,000 --> 01:25:45,304
안돼, 굉장해

582
01:26:02,201 --> 01:26:06,635
-넣어주니까 좋아?<br>-응

583
01:26:20,829 --> 01:26:23,204
굉장해

584
01:26:33,552 --> 01:26:36,341
안돼, 안돼

585
01:26:57,895 --> 01:26:59,690
안돼

586
01:27:33,604 --> 01:27:37,212
안돼, 좋아

587
01:27:38,996 --> 01:27:41,668
너무 좋아

588
01:27:59,679 --> 01:28:02,667
안돼

589
01:28:02,867 --> 01:28:05,615
간다 간다

590
01:28:15,783 --> 01:28:18,203
좋아?

591
01:28:18,740 --> 01:28:23,013
남편이 이렇게 해준 적 없어?

592
01:28:24,043 --> 01:28:27,376
-없어<br>-없다니.. 기대해

593
01:28:28,338 --> 01:28:32,997
-내가 꽉 채워줄게<br>-좋아

594
01:28:49,461 --> 01:28:50,798
더 넣어줄게

595
01:28:57,877 --> 01:29:01,851
그래그래

596
01:29:11,440 --> 01:29:14,458
아까처럼, 또 해봐

597
01:29:17,514 --> 01:29:20,561
선배 기분 좋게 해줄테니까

598
01:29:21,577 --> 01:29:23,628
진짜 너무 하고 싶었어

599
01:29:47,783 --> 01:29:51,234
-허리 흔드는거 좋아<br>-진짜?

600
01:29:59,235 --> 01:30:01,100
나

601
01:30:01,300 --> 01:30:04,495
오늘 위험한 날이야

602
01:30:06,116 --> 01:30:08,690
그러니까

603
01:30:09,265 --> 01:30:12,314
선배가 안에 싸줬으면 좋겠어

604
01:30:12,752 --> 01:30:15,237
나 선배 아이 갖고 싶어

605
01:30:16,797 --> 01:30:18,984
괜찮을까?

606
01:30:19,584 --> 01:30:21,622
그러고 싶어

607
01:30:22,968 --> 01:30:26,870
남편 말고 선배를 원해

608
01:30:31,355 --> 01:30:35,537
-더 쌀 수 있어?<br>-더 쌀까?

609
01:30:40,023 --> 01:30:43,191
나 절대 선배 발목 안잡을꺼니까

610
01:30:47,446 --> 01:30:52,000
-그럼 좋을 때 그냥 싸?<br>-전부 싸줘

611
01:30:52,271 --> 01:30:54,997
전부 다 싸도 되

612
01:30:56,131 --> 01:30:58,061
그럼 또 기분 좋게 해줘

613
01:31:04,273 --> 01:31:07,285
이렇게

614
01:31:11,068 --> 01:31:13,232
너무 좋아

615
01:31:25,619 --> 01:31:27,857
간다

616
01:31:37,587 --> 01:31:40,288
아 간다

617
01:32:26,752 --> 01:32:28,727
좀 더?

618
01:32:30,804 --> 01:32:33,606
내 보지는 틀렸어

619
01:32:39,677 --> 01:32:42,301
아 간다

620
01:32:53,577 --> 01:32:56,406
-선배 뒤로 하는거 좋아하지?<br>-좋아

621
01:33:07,254 --> 01:33:10,349
-이거야<br>-좋아?

622
01:33:11,052 --> 01:33:13,048
거기

623
01:33:16,000 --> 01:33:17,110
그래 거기야

624
01:33:27,830 --> 01:33:30,276
그렇게 깊숙히 넣어

625
01:33:32,833 --> 01:33:37,039
-너무 좋아, 좋아?<br>-좋아

626
01:33:37,248 --> 01:33:39,495
더 좋게 해줄게

627
01:33:42,498 --> 01:33:44,080
그래

628
01:33:45,167 --> 01:33:47,348
그렇게 흔들어

629
01:34:01,768 --> 01:34:04,526
아 이거 너무 좋아

630
01:34:15,895 --> 01:34:18,893
이렇게 이렇게

631
01:34:20,358 --> 01:34:24,674
-여기, 다 보여<br>-다 보여?

632
01:34:28,031 --> 01:34:29,733
그래, 여기

633
01:35:00,957 --> 01:35:03,639
더 이상 안되겠어

634
01:35:18,027 --> 01:35:22,051
기분 좋았어?

635
01:35:23,604 --> 01:35:26,584
다시 넣을게, 이렇게

636
01:35:31,000 --> 01:35:31,483
굉장해

637
01:35:39,240 --> 01:35:41,198
안돼, 안돼

638
01:35:44,149 --> 01:35:46,307
간다 간다

639
01:35:52,936 --> 01:35:55,175
굉장해

640
01:36:07,666 --> 01:36:08,987
또 넣을래

641
01:36:10,129 --> 01:36:11,868
-넣어봐<br>-응

642
01:36:19,197 --> 01:36:21,659
이렇게 넣어볼까

643
01:36:26,871 --> 01:36:29,453
선배 자지 너무 커

644
01:36:29,867 --> 01:36:34,735
-뭐가?<br>-알면서

645
01:36:35,988 --> 01:36:38,234
모르겠는데

646
01:36:43,513 --> 01:36:46,047
남편이 이렇게 해주면?

647
01:36:46,863 --> 01:36:50,992
진짜 이렇게 해주면?

648
01:36:51,000 --> 01:36:56,315
선배가 너무 좋아, 내 몸은<br>선배한테만 반응해

649
01:36:58,354 --> 01:36:59,957
이거 좋아하네

650
01:37:00,934 --> 01:37:06,621
선배 자지가 최고야

651
01:37:11,000 --> 01:37:13,046
-부족해?<br>-좀 더

652
01:37:13,944 --> 01:37:17,261
보지 너무 좋아 미치겠어

653
01:37:34,224 --> 01:37:37,070
너무 좋아

654
01:37:46,099 --> 01:37:50,916
-너무 좋아하는거 아냐?<br>-이렇게 꽉 끼는데 어떡해

655
01:37:51,871 --> 01:37:53,769
계속할까?

656
01:37:57,194 --> 01:38:01,794
선배, 안에 선배꺼 전부 싸줘

657
01:38:04,093 --> 01:38:06,648
오늘

658
01:38:07,708 --> 01:38:11,590
-위험한 날 아냐?<br>-그러니까 안에다 싸줘

659
01:38:11,790 --> 01:38:15,139
보지 완전 젖었으니까

660
01:38:15,349 --> 01:38:17,050
선배 아이를 원해

661
01:38:19,011 --> 01:38:21,306
남편 말고 내 아이?

662
01:38:22,071 --> 01:38:25,728
-선배 아이가 좋아<br>-알았어

663
01:38:26,293 --> 01:38:28,730
전부 안에다 싸줘

664
01:38:30,862 --> 01:38:32,838
이렇게 부탁하면 어쩔 수 없지

665
01:38:36,642 --> 01:38:38,758
진짜 원하는거야?

666
01:38:39,853 --> 01:38:42,967
선배 아이 갖고 싶어

667
01:38:44,000 --> 01:38:50,505
-그래?<br>-내 보지에 자지 넣어줘

668
01:39:00,564 --> 01:39:03,681
-깊숙한 곳에?<br>-깊숙한 곳에 싸줘

669
01:39:05,401 --> 01:39:08,961
-깊숙히<br>-맞아 거기

670
01:39:09,440 --> 01:39:12,259
아 굉장해

671
01:39:12,472 --> 01:39:15,362
-어때?<br>-싸줘, 거기 싸줘

672
01:39:16,999 --> 01:39:18,562
선배 정액, 싸줘

673
01:39:18,816 --> 01:39:21,608
-간다<br>-아 싼다

674
01:39:26,413 --> 01:39:29,912
굉장해, 깊은 곳까지

675
01:39:31,872 --> 01:39:34,075
깊은 곳까지 들어왔어

676
01:39:44,000 --> 01:39:45,039
굉장해

677
01:39:52,787 --> 01:39:54,862
아 굉장해

678
01:40:05,745 --> 01:40:08,115
따뜻해

679
01:40:08,421 --> 01:40:11,591
보지가 가득차서 엄청 따뜻해

680
01:40:26,744 --> 01:40:29,355
엄청 많이 쌋네

681
01:40:30,288 --> 01:40:34,125
역시 넌 최고야

682
01:40:34,694 --> 01:40:36,881
근데 안에 싸는거 진짜 괜찮을까?

683
01:40:38,787 --> 01:40:44,217
괜찮다니까, 선배 아이를 원했고<br>기분도 좋으니까

684
01:40:46,356 --> 01:40:50,872
게다가 이렇게 정액을 많이 쌌으니까

685
01:40:52,406 --> 01:40:55,814
분명 선배 아이 갖게 될거야

686
01:40:57,481 --> 01:40:58,951
그렇겠지

687
01:42:05,612 --> 01:42:07,878
고마워

688
01:42:11,486 --> 01:42:13,452
갈꺼지?

689
01:42:14,175 --> 01:42:18,267
그럼 가볼게, 선배

690
01:42:18,467 --> 01:42:21,496
점점 예뻐진다니까

691
01:42:26,000 --> 01:42:27,688
가려니까 섭섭해

692
01:43:15,827 --> 01:43:19,965
-집에 가기 싫다<br>-그럼 가지마

693
01:43:59,271 --> 01:44:01,537
또 커졌어

694
01:44:02,508 --> 01:44:06,146
너 때문에 그래, 니가 키스해서

695
01:44:07,143 --> 01:44:10,371
-많이 했잖아<br>-많이? 뭘?

696
01:44:13,000 --> 01:44:15,216
-기분 좋은 거<br>-기분 좋은 거?

697
01:44:16,327 --> 01:44:19,737
섹스 많이 했다고? 근데 왜 커졌지?

698
01:44:21,115 --> 01:44:23,084
한번 더

699
01:44:23,473 --> 01:44:25,193
자지가 커졌어

700
01:44:26,147 --> 01:44:28,833
참, 이렇게 커져버리면

701
01:44:35,506 --> 01:44:38,446
아주 좋아

702
01:45:22,834 --> 01:45:25,204
엉덩이 들어 올려봐

703
01:45:27,016 --> 01:45:29,151
이러면 갈 수가 없잖아

704
01:45:32,001 --> 01:45:33,871
들어왔어

705
01:45:37,099 --> 01:45:39,021
따뜻해, 선배

706
01:46:02,188 --> 01:46:05,956
-갈 거 같아<br>-벌써?

707
01:46:10,946 --> 01:46:13,409
아 간다

708
01:46:23,662 --> 01:46:26,756
-음탕하네<br>-가버렸어

709
01:46:51,939 --> 01:46:53,822
-좋아?<br>-좋아

710
01:46:54,209 --> 01:46:56,336
좀 더?

711
01:47:14,610 --> 01:47:18,511
아 너무 좋아

712
01:47:39,636 --> 01:47:41,866
안돼

713
01:47:47,390 --> 01:47:49,185
간다 간다

714
01:48:00,511 --> 01:48:02,601
엉덩이 들어봐

715
01:48:10,504 --> 01:48:12,748
끝까지 넣어줄게

716
01:48:33,859 --> 01:48:36,131
이제 쌀게

717
01:48:37,381 --> 01:48:39,200
-선배 아이를 원해<br>-어?

718
01:48:40,539 --> 01:48:42,517
전부 안에다 싸줘

719
01:48:45,864 --> 01:48:47,546
쌀 거 같아

720
01:48:49,000 --> 01:48:50,776
아 싼다

721
01:48:53,791 --> 01:48:56,045
따뜻해

722
01:49:04,795 --> 01:49:06,779
또 쌋어

723
01:49:16,908 --> 01:49:19,221
굉장해, 제일 많이 싼 거 같아

724
01:49:22,906 --> 01:49:25,268
전부 쌋어

725
01:49:26,921 --> 01:49:29,805
진짜 많이도 쌋네

726
01:49:30,188 --> 01:49:31,514
니가 너무 귀여워서

727
01:49:32,637 --> 01:49:37,420
-내 안에 전부 선배 정액이야, 몽땅<br>-진짜?

728
01:49:43,205 --> 01:49:45,770
선배 아이 갖고 싶으니까

729
01:49:46,395 --> 01:49:48,422
이대로 돌아갈래

730
01:49:56,976 --> 01:49:59,159
근데 좀 축축하네

731
01:50:07,677 --> 01:50:09,647
많이 쌌네

732
01:50:11,395 --> 01:50:14,470
너무 사랑스러워

733
01:50:26,255 --> 01:50:29,047
-선배가 좋아<br>-나도

734
01:51:35,011 --> 01:51:37,592
유가 돌아왔나?

735
01:51:50,709 --> 01:51:52,983
여기야?

736
01:51:54,291 --> 01:51:58,999
-남편이 집에 있다니까<br>-아 그랬지

737
01:52:08,948 --> 01:52:11,197
돌아.. 왔나?

738
01:52:29,085 --> 01:52:31,666
데려다줘서 고마워

739
01:52:32,816 --> 01:52:34,880
계속 같이 있고 싶어

740
01:52:35,847 --> 01:52:40,278
참, 우리 집 앞까지 왔잖아

741
01:52:49,940 --> 01:52:52,026
또 보자

742
01:52:52,587 --> 01:52:55,432
-또 볼수 있을까?<br>-당연하지

743
01:52:57,446 --> 01:53:00,126
선배 아이 갖고 싶어

744
01:53:27,435 --> 01:53:29,486
선배

745
-00:01:50,000 --> -00:01:50,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.3.0-->

