나는 정혼자와 약혼을 했고,
그이와 같은 학교에서 교생실습을 하게 됐다.
난 사실, 진짜 선생님이 되고 싶지는 않다.
하지만, 지금 H하는 사람이 그이 뿐이라, 어쩔수 없는듯하다.
하고 싶어!.
KUKUDAS.COM
사사키 아키
여기 새로운 선생님이 오셨다.
선생님 성함은 사사키 아키 라고 한다.
- 다들 잘해보자.
- 네
여러분을 만나 뵙게 되어 반갑습니다. 사사키 아키입니다.
잘 부탁드립니다.
사사키 선생님은 유명 대학을 졸업하고 이 자리에 섰으며,
능력이 뛰어나신 분이기에, 여러분들에게 많은 도움이 될것이다.
친해지도록 다 같이 노력해보자.
그렇게 할수 있지?
네
한가지 추가할게 있는데.
사사키 선생님은 내 약혼자다.
말도 안돼.
그래서 여러분들도 나에게 하는것처럼, 사사키 선생님을 존경해주길 바란다.
예에~
조용히!!
이제 곧 체육시간이다. 체육관으로 집합해라. 알겠나?
네
일어서.
경례.
잘하고 있어. 적응 잘할꺼야.
재미있어요 ^^
사토. 뭐 찾는데?
표정이 힘들어보이네.
- 별꺼 아니야.
- 괜찮겠지?
익숙해질꺼야.
아키. 뭐 필요한거 있어?
노력할께요.
내가 너를 지켜 줄게.
기뻐요.
옷갈아입고 올께요.
그래.
빨리 갔다와.
이런 일을 하면서 재미없게 살고 싶지는 않았다.
그런데 오늘 뜻밖에도 보물을 건진것 같다.
내가 찾던 큰 자지를 본것이다.
결혼하기 전, 큰 자지를 맛볼수 있는 마지막 기회인것 같다.
-아. 어디갔지?
진짜.
어쩌지.
수업시작할꺼 같은데.
어디 갔지?
크다!
내가 봐왔던 남자들중에 제일 큰거 같다.
겉으로 저 정도면 실제 자지도 상당히 클거 같다.
대물
나왔다!커 보인다! 죽인다!.
아..
어떻게 해야 하지?
빨리 돌아가야 되는데.
시간없는데.
어쩌지.
무슨 일이야?
선생님.
여기 남자 탈의실이에요.
난 네가 스트레스 받는거 같아 보이길래.
아니에요. 괜찮아요.
가만.. 이름이 뭐라고 했지?
사토라고 합니다.
아~ 이름이 사토구나.
귀여워. ^^
사토.
사토! 뭐해?
사토. 여기서 뭐하는거야?
왜 빨리 수업 안들어가니?
제 옷이 안보여서요.
- 옷이 없어졌어?
- 네, 선생님.
잘 찾아봐.
- 찾으면 보일꺼다.
- 캐비넷 안에 넣어 둔것 같았는데..
갈아입고 빨리 수업 들어와라.
죄송합니다. 선생님.
- 지금 수업시작해야 할것 같다.
- 네.
사토군. 자지 엄청 큰거 같은데..
잠깐.. 선생님이 자지 구경해도 되지?
이러시는거 안좋은거 같아요.
괜찮아.
한번만 보자.
왜 그래?
내가 여기 오는거 아무도 못봤어, 문제 안생길꺼야. 알겠지?
네.
부끄러워하지 않아도 되요~
못하겠어요.
괜찮아~
자지 크다~
죽여줘.
이제 볼께.
진짜 크네.
대박~
선생님이 좃물 맛있게 빨아 먹어도 되지?
저기..
이 자지, 너무 마음에 들어.
사토, 뭐해?
아무것도 안 했어요.
- 아직 못 찾았니?
- 어딨는지 잘 모르겠어요.
이렇게까지 큰 줄 몰랐어.
이리 와봐.
어디 있지?
선생님. 저 선생님이 체육복 찾고 있어요.
있다가 해요.
- 사토.
- 아...
아직 못 찾았어?
네, 선생님.
- 제가 아무리 봐도 안 안보입니다.
- 한번만 더 찾아보자.
네.
제가 다른데서 잃어버렸을수도 있을것 같습니다.
쉬잇~~ 조용히 해.
-찾았어?
- 아니요.
- 철저히 찾아보자.
- 네.
그만요, 선생님.
- 조용히 하라고~.
- 그만해요~.
이리 와.
아.. 선생님.
그만요.
나올꺼 같아요!
아직 안 돼.
조금만 참아.
터질거 같아.
- 아직 끝내면 안돼.
- 그게 안돼요.
더 참을수 있을거 같은데.
선생님. 못참겠어요.
나올꺼 같아요.
선생님 그만요.
터질거 같아..
오랫동안 안 쌌구나?
좃물이 계속 나와!
이렇게 큰거 첨 봤어.
역시 좃물 터질때 엄청났어. 죽이더라.
잘 먹겠습니다~
대~박~
선생님이 해줘서 기분좋았지?
비밀로 해야 돼.
네.
일어서.
경례.
이제 곧 시험이야.
겨울 기말고사다.
학교 그만두고 싶지 않으면,
공부 열심히 해라.
- 알겠나?
- 네.
불편한 넘은 알아서 쉬어라.
- 대신 선생님이 모두를 주시하고 있다는거 잊지 말도록.
- 네.
한가지 더 말할게..
전형적인 내용인데..
- 이 부분은 많이 어려울꺼야.
- 네.
246페이지 펴고..
폈지?
그 페이지에서..
이 문구..
이부분 이해 잘해야 되는데..
다들 집중하고..
알게 될 거야..
여성의 꿈을 상상해 보세요..
그녀는 많은 노력을 기울였다..
사람들이 원하는 것을 얻기 위해서 말이죠..
저는 이 문장을 자주 알게 되었습니다..
이것이 바로 청소년이 가진 것입니다..
고통으로 댓가를 치뤄야 할지라도 말이죠..
눈물과 웃음이 있었다..
어? 사토. 몸이 안 좋아보이는데?
무슨일 있나? 사토.
-아니요.
공부를 열심히 해야 하는데.
네.
괜찮아?
선생님은!, 사토 자지에!, 보지를 끼워보고 싶어요.
하고 싶지?
내가 빨아줬으면 좋겠어?
선생님 지루해 죽겠어~.
내 젖 보고싶지?
하고 싶지?
이제~ 선생님이 좃 빨아보고 싶은데.
괜찮겠지?
저 선생님 계신데..
그건 걱정 마.
선생님한테 보여 줘봐.
이러지 마세요.
왜 이렇게 커?.
선생님, 이러지 마세요.
선생님 보지는 이 자지만 보면 너무 좋아~.
그.. 그래서요?
너무 빨고 싶어.
선생님.
내가 아주 조용하게 빨아줄께.
부랄부터 빨아볼까나.
소리내지 마.
끝부분 만져주니까 좋지?
말 잘들어야 자지 빨아 줄꺼야.
소리 크게 내면 못 핥아줘. 알지?
사사키 선생님?
어디 가셨지?
아. 죄송합니다.
사토군 몸이 안좋은것 같아요.
제가 진찰실로 데려가야 할것 같습니다.
그래요?
빨리 데리고 가보세요.
코스코는 괜찮아?
사토. 안색이 안좋아 보인다.
사토군. 가보자.
모두들, 계속 공부합니다.
여기에서..
선생님.
시작해볼까?
선생님. 다른 데로 가요.
너무 조용하면 재미 없잖아.
뭐야, 아직 아무것도 안 했는데?
혀 내밀어 봐.
- 혀요?
- 그래.
옷 좀 벗겨볼까.
괜찮아.
- 더 이상 조용한 곳이 없네.
- 가만있어봐.
너무 크다.
진짜.
내가 특별히 관리해줄께.
- 선생님 보지로 편하게 만들어줄께.
- 엄청 기분좋게 해줄께~
선생.
내 가슴 보고 싶지?
보고 싶어요.
- 선생님 젖꼭지 좋아?
- 네.
- 부드러워?
- 부드러워요.
저 선생님이 듣겠어요.
괜찮아, 침착해.
그런데.
깊숙히 맛있게 빨아줄까?
네. 좋아요.
이렇게 하면 선생님이 볼 수도 있어요.
이 정도는 괜찮아.
터질 것 같아요. 선생님.
나와요!
좃물 많이 쌋네.
일어나봐!. 정신차려!.
-   KUKUDAS.COM
- 빨리 일어나.
-선생님.
- 무슨 일이에요?
- 너. 쓰러졌었어.
-내가 널 데리고 온 거야.
-그렇구나.
선생님. 감사합니다.
반가워~ ^^
- 나.. 좃물 먹고 싶어.
- 아니
선생님 입이 너무 심심하단 말야~.
내가 알기로는..
뭐야아~~
그런데.
선생님.
사토 힘드니까, 편하게 쉬고있어.
선생님이 자지 빨아 줄께~
네.
시작할께~ ^^
움직이지 말아봐.
괜찮아, 괜찮아.
이야. 크다.
뭐가 이렇게 커~
맛있어~
엄청나게 좋아.
- 너무 좋아요.
- 이렇게 하면 좋지?
누가 오는거 같애요.
빨리 침대 밑으로.
빨리.
그렇지, 그렇지.
- 답답해요.
- 쉿~.
맞아, 맞아.
너무 힘들어.
만져줘.
- 보지 안에 손가락 넣어봐.
- 네.
너무 좋아~
너무 크고 맛있어.
너무 졸려.
못 참겠어요.
나올꺼 같아요.
얼마나 잤지?
시간이 이렇게 됐네.
나와봐.
왜 이렇게 빨리 끝내?
더하고 싶은데..
왜 이렇게 빨리 끝내냐니깐?
너무 더워서 못참겠어요.
- 다음에는 더 오래 해줘야 해.
- 네.
뽀뽀해 줘.
네.
다음에는 좀 더 재밌게 해줄꺼지?
네, 선생님.
먹을게 생겼네.
정말 행복해.
드세요.
고마워.
처음 시식은 요걸로 할까.
- 자기와 결혼하는날 기다려지잖아.
- 결혼하면 매일 먹을수 있어요.
- 결혼날짜 기다려져.
- 결혼하면 매일 자기랑 함께있을꺼에요.
잘 먹겠습니다.
- 맛있어요?
- 맛있어
- 자기가 해준거 너무 맛있다.
- 그래요? 내일 또 해줄께요.
너무 맛있어.
고마워요.
- 자기와 함께라 행복해요.
- 정말?
이제 일 좀 해볼까.
- 좀더 쉬었다 하시지.
- 안돼.
방해하지 말아줬으면 좋겠어.
- 나랑..
- 일하는 중이야.
봐야할게 음..
예
- 심심해요~
기다리게해서 미안~
- 자기, 도와줄꺼 없어요?
- 없어.
- 자리 비켜줄께요.
- 고마워.
읽을꺼리나 찾아봐야겠다.
선생님도 계시네.
선생님. 뭐하세요?
독서 시험 중비중이야.
저희는 책 빌리러 왔어요.
너네들이 책빌리러 왔다고? 진짜냐?
- 여기온 진짜 이유가 뭐야?
- 사실 어디로 가야할지 모르겠어요.
기다려봐.
- 선생님 일하느리 바뻐. 방해말아줄래?
- 네~
뭐야?
한번더 찾아볼까?
아.. 이거 좋아보인다.
이거 아직 안읽어본거 같아.
이걸로 하자.
- 사토.
-네. 선생님.
이건 읽어본것들인데..
뭘 읽어볼까.
선생님!
방금전 했던거, 여기서 해보고 싶은데?
이런걸요??
안돼요!
선생님이 저기 앉아있단 말예요.
알고 있어.
좀있다 갈께요.
빨리와!
큰 소리로 말하지 마.
도서관에서는 크게 들리잖아.
뭐하세요.
자지 빨고 싶단 말야.
이제 커져야지~
- 쉬잇~.
- 네.
- 사토, 찾았어?
- 아직이요.
이러지 마세요.
안되는데..
진정해~
더 좋게 해줄께. 일루와.
기다려봐.
뭐하세요.
잠시만~
안돼요.
보지 만져줘.
보지 만져달라니깐.
다른 데로 가요.
-
기분좋지?
보지가 너무 젖고, 벌렁거려서 못참겠어.
저기 선생님 있단 말예욧.
자지 너무 크고 좋아. 보기만해도 갈꺼같아.
너무 커~
죽여줘.
자지가 너무 커. 보지에 꽉 껴서 빡빡해. 너무 좋아.
자지가 너무 커서, 보지 찢어질거 같아.
씹질하는거 도저히 못 멈출꺼 같아. 너무 좋아~
너무 빨리 느끼면 안되는데.. 벌써 갈꺼 같아.
몰라~ 미쳐버릴꺼 같아.
갈꺼같아.
한번더 가게 해줄꺼지?
넣어줘.
진짜 최고야.
또 갈꺼같아.
더 박아줘.
너무 커..
또 갈꺼 같아. 너무 좋아.
키스 해줘.
빨리~
또 갈꺼 같아.
쌀꺼 같아요.
보지보다 내 입에 싸줘
좇물 먹고 싶단 말야.
빨리~
입에다 싸줘
좃물 많이 나왔네. 너무 좋아~.
이렇게 많이 싸도 되는거야?
선생님한테 이렇게 또 해줄꺼지?
다른 선생님들 퇴근했는데, 남아 계시네요.
정혼자때문에 아직 퇴근을 못해.
도저히 못참겠어.
선생님 보지가 사토 자지 꽂아달래. 맛있을꺼 같다고..
선생님이 먼저 빨아 줄까?
알았어. 가만있어봐.
괜찮아. 걱정마~
네.
처음도 아니면서 자지가 부끄러워 하고 있네?
내가 젤 좋아하는 친구.. 좇이 나왔어.
오늘 선생님이 이 자지 빨아보고 싶어서, 얼마나 기다렸는지 몰라.
너무 잘 빠세요. 좋아요.
기분좋지?
예, 아주 많이
누가 안에 있나?
빨리 숨어야 겠어!
- 이거요.
- 응.
사토, 뭐하고 있었어?
- 사사키 선생님이 치는 시험준비 공부하고 있었습니다.
- 그래?
사사키 선생과는 대화안해봤는데, 시험이 좀 어려울수도 있을꺼야.
거짓말 절대 아니야. 잘해야 될꺼야.
사토, 사사키 선생님이 하는 시험, 좀 못봐도 좋은 평가 해줄수 있겠어?
당연히, 평가 높게 해드려야죠.
내가 그녀 팬이라서 그래.
사사키가 어떤 시험을 내려나. 한번 점검해봐야겠네. 네게 정보도 주고..
고맙습니다.
내일 시험준비 잘해라.
교실이 좀 어두운거 같은데..
선생님, 전 괜찮습니다.
그래..
선생님.
안되겠어요.
가만히 있어봐.
선생님. 선생님!
쉬~~~~~잇.
이제 슬슬 시작해볼까?
좇 빠니까 너무 좋아.
- 돌아서 봐.
보지 빨아줄래?
그럼 누워봐.
저 선생님이 깰수도 있어요.
내 보지 핥아줘.
맛있어.
선생님 갈꺼 같애.
선생님은 사토 좇 빨아먹고 싶어.
여깄어요.
더.. 더~
사토.
선생님 보지가 빨리 꽂아달래.
빨리.
꽂아줘 빨리.
선생님 보지 좋아?
죽여줘요.
선생님 보지에 꽂힌 자지. 너무 크다.
좇으로 선생님 보지에 쑤쎠주니까 너무 좋아.
쎄게 쑤셔줘.
너무 좋아.
또 다른 빠른
갈꺼 같아.
선생님 보지가 너무 좋대.
저도 선생님 보지 너무 좋아요.
더 기분좋게 해줄께.
이리와봐.
다르게 해보자.
저 사람있는데 좀더 가까이..
- 너무 흥분돼.
- 괜찮을까요?
이러니까 선생님 너무 흥분된다. 너무 좋아.
선생님이 하자고 한거에요. 전 몰라요.
선생님 보지가 너무 좋아 미칠거 같대.
보지가 엄청 조여줘요. 너무 좋아요.
갈꺼 같아.
쑤시는거 선생님이 보고 싶어.
엄청 큰 자지가 내보지 쑤씨고 있어.
여기 서봐.
들어갔다.
뒤로 쑤셔줄께요.
완료 될 예정입니다.
선생님 보지에다 더 쑤쎠줘.
선생님. 안에 너무 따뜻해요.
보지가, 자지가 커서 너무 좋대.
보지가..
보지가 너무 좋대.
소름 끼치는
끝났어!
쌀꺼 같아요.
선생님 입에다 싸줘.
선생님 입안에 좇물 가득 싸줘.
나와요.
내일 또 만나서 해줄꺼지?