-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동창회 NTR
아직 안 왔나
동아리 동창회 → 생일
일주일 전...
뭐!?
다음주 일요일 동창회라니?
이게 어떻게 된 거야?
대학교 동아리 동찰회에 초대받았어
다들 떨어져 있어서
이번이 아니면 제대로 모일 수가 없어
그게 무슨 문제라도 있어?
그게 무슨 문제라니
다음주 일요일은 안 짱의 생일이잖아
잊고 있었네
그러고 보니까
내 생일이었네
맞아, 모처럼
소중한 날이니까
잊으면 안 되지
뭐 예정이라도 있어?
아냐, 아무것도 아냐
모처럼 생일이니까
그냥 같이 보내고 싶어서
그렇지...
미안해
빨리 올 수 있게 노력할게
알았지?
-응
동창회 당일
오랜만에 만나는 거니까
기대된다
다 오는 거지?
신이치 군이랑 타카하시 선배는 오는구나
남자들이 더 많이 오나?
그럼 거기서 봐
있다 봐
그럼 유 짱, 갔다 올게
-응
왜 그래?
-아니
아무것도 아냐
그것보다도, 안 짱
그 옷, 가슴이 좀 두드러지는 거 아냐?
그래?
평소보다 가린 건데
내 가슴은 아무도 관심 없어
너무 신경쓰지 마
안 짱은 아무것도 모르네
밖에 다니고 있으면
사람들이 안 짱을 빤히 쳐다본다고
조금은 신경을 써야지
안 그러면 내가 곤란해져
게다가 동창회는 남자들이 많이 오잖아
조금은 신경써줘
전화 들렸어?
별일 아닌데
걱정하게 만들어서 미안해
그래도 걱정 마
늦지 않게 올 테니까
아직도 불안한 듯한 표정이네
술 마실 때 제대로 연락할게
알았지?
이제 가봐야 해
갔다 올게
-응
있다 봐, 유 짱
있다 봐
혼인신고서
지금 마시고 있어, 조금 취한 거 같다
-괜찮아?? 너무 많이 마시지 마
조심할게, 동영상 찍었는데 보낼게!
불러오는중
건배
맛있다
유 짱
마시고 있어
뭐야, 이 반지
받았어?
-받았어
그렇구나
보여줘
좋다
이것도 좋네
뭐야
-엄청 보인다
한 번 더 흔들어봐
뭐야
굉장하네
안 짱, 마셔
-응
맛있다
이걸 찍으라고
나도 들어가도 돼?
-들어와
찍어줄게, 찍어줄게
어딜 찍고 있는 거야
잠깐
-위험하잖아
위험한 곳은 안 찍고 있어
저게 뭐가 재미있다는 거야
그냥 시끄럽기만 하잖아
왜 그래?
취했어?
취해버렸어
마셔
-응
맛있어
-잠깐, 너네 뭐하는 거야
취해버렸어
여기 기대도 돼
안 짱, 봐봐
괜찮아?
너무 많이 마신 거 아냐?
너무 많이 먹였어
오랜만에 만난 게 즐거워서
달렸잖아
괜찮아?
뭐 하는 거야
괜찮아? 너무 많이 마신 거 아냐?
-지금 해산했어, 서둘러서 갈 테니까 생일 축하해줘
벌써 한 시간이나 지났잖아
신 짱...
이러면 안 돼
뭐 어때, 여기까지 왔는데
그야
취해서 어깨에 기대라고 해서...
그걸로 끝날 리가 없잖아, 애도 아니고
안 돼, 집에 가야해
안 돼, 안 돼
싫어, 안 돼
곤란해, 이러면 정말 곤란해져
좋잖아
안 돼
이제 가야해
아직 시간 있잖아
나, 집에 간다고 연락했단 말이야
괜찮아
-안 돼
안 돼, 집에 가고 싶어
가야해
금방 끝나니까
금방이 문제가 아니라
너도 조금은 기대하고 있잖아
-그게 뭐야, 기대라니
어떻게 하고 싶어?
그런 거 아니야
정말이야?
그런 거 없어
어딜 만지는 거야
잠깐
여전히
대학생 때보다 몸매가 더 좋아진 거 아냐?
안 돼
이러면 안 된다고
뭐가 안 된다는 거야
안 돼, 이런 거
괜찮아
뭐가 괜찮은데
뭐가 괜찮다는 건데
잠자코 있으면 안 걸려
금방 끝나니까
그런 게 문제가 아니라
이런 거 옳지 않아
뭐라고?
그 때랑 전혀 안 변했네
안 했어?
섹스
이렇게 남자가 좋아할 몸을 가지고 있으면서
엄청 좋은 몸매야
하지 마, 싫어
싫어
그 때부터 계속 널 보고 있었어
그게 무슨 말이야?
동아리 때부터
몸매가 죽인다고
젖꼭지가 튀어나왔잖아
다 튀어나왔네
뭐 하는 거야
왜 이렇게 커진 거야
커지지 않았어
안 커졌다고
동창회 때부터
계속 보고 있었어
몸매가 좋은 거 같아서
여전히
맛있을 거 같은 몸매란 생각이 들어서
남자친구보다 더 좋은 거 해줄 테니까
남친친구보다 더 좋지?
그런 말 하지 마
잠깐
안 돼
안 된다고
이런 거 옳지 않아
남자친구보다 기분 좋게 해줄게
그런 건 됐어
안 돼, 그렇게 만지면 안 돼
안 돼
-뭐가 안 돼?
안 돼, 그렇게 만지면 안 돼...
남자친구는 이렇게 안 만져줘?
안 돼
하지 마
싫어, 싫어
안 돼
그렇게 젖꼭지 만지지 마, 안 돼
이게 좋아?
젖꼭지 그렇게 하면...
안 돼
-뭐라고?
그런 식으로 만지지 마, 싫어...
안 돼
젖꼭지 그렇게 하면 안 돼, 안 돼...
젖꼭지, 그렇게 하면 안 돼
안 돼
남자친구보다 좋지?
그런 거 물어보지 마
안 돼, 물어보지 마
쩐다
그렇게, 그렇게...
남자친구는 이런 거 안 해줘?
달아올랐잖아, 여기
그렇게 만지지 마
만지지 마
안 돼, 그렇게 만지지 마
가도 돼
싫어
가지 않을 거야
안 돼, 안 돼
스타킹을 신고 있어도
젖은 게 느껴져
안 젖었어
정말?
봐볼까?
뭐야, 이 소리
이 소리는 뭐냐고
그거야...
안 젖은 거 아니었어?
안 젖었어
안 젖었다고
이건 뭐지?
남자친구는 이렇게까지 안 해주지?
그렇지 않아
왜 그래
여기서 그만두고 싶지도 않지?
모처럼이니까
즐겨보자고
뭐야, 즐겨보자는 게
지금 남자친구로는
왜 그래
이런 게 좋구나
그렇지 않아
느껴져? 커진 게
그렇게
대지 않아도 되잖아
남자친구보다 크고 기분 좋을 거야
이쪽이 더
그런 건 알고 싶지 않아
그럼 남자친구는 이렇게 커?
그런 거 물어보지 마, 싫어
거긴 안 돼
그렇게 만지면 안 돼
안 돼
안 돼, 안 돼
이상해질 거 같아, 이상해질 거 같아...
안 돼
안 돼, 안 돼
엉덩이 내밀어서 보여줘
엄청 축축해
왜 그래
이런 자세로
네가 시킨 거잖아
기분 좋아졌어?
혹시 흥분했어?
그렇지 않아
쩐다
엉덩이도 죽이잖아
여기?
안 돼, 안 돼
이상해질 거 같아, 이상해질 거 같아...
이상해질 거 같아
안 돼
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 그거 안 돼
그거 안 돼, 가버릴 거 같으니까 안 돼
뭐야
가버릴 거 같으니까 안 된다니
가버릴 거 같으니까 안 돼
굉장해
팬티를 입고 있어서
보지가 움찔거리는 게 느껴져
안 돼
뭐야, 지금 신음은
아무 것도 아냐
정말이야?
그렇게
빨지 마
그렇게 빨면 안 돼
그렇게 격렬하게 빨지 마
아직 샤워 안 했잖아
그럼 샤워하면 괜찮다는 거야?
그런 뜻이 아니라...
역시 남자친구보다 내가 더 잘해?
그런...
그렇게 보지 마
안 돼, 그렇게 보면...
싫어
-예쁘잖아
부끄러운 곳을 그렇게 보지 마
왜 그래
그 뒤로 몇 명이랑 해봤어?
안 했어
뭐라고
보지를 활짝
벌리고
원하고 있잖아
원하고 있지 않아
거짓말 마
클리를 만지는 것만으로도
움찔거리잖아
싫어
어때? 내 자지
남자친구랑 비교해보면
그런...
그렇게 가까이 대지 마
소리가 장난 아니네
안 돼, 안 돼
이상해질 거 같아
남자친구도 이렇게 해줘?
안 해주지?
내가 훨씬 더 잘 하지?
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼, 그곳을 그렇게 보면 안 돼
부탁이니까
용서해줘
-뭘?
그렇게
그렇게 만지지 마
내 손가락을 물으려고
움찔거리잖아
부탁이야
하지 마, 용서해줘
거미줄치 쳐지고
움찔거리잖아
내 손가락을 원하고 있어
그렇지 않아
남자친구랑 할 때로 이래?
역시, 내가 더 잘하지?
유 짱에 대해서 말하지 마
뭐라고?
남자친구 유 짱이라고 부르는구나
왜 그래
장난 아니네
유 짱 보다 기분 좋게 해줄게
그런 말 하지 마
들어가버렸네
뭐야, 이 소리는
쩌네
깊숙이 들어갔어
소리가 장난 아니잖아
그런 소리 안 나
그럼 이 소리는 뭐야
왜 그래, 갑자기 조이고
그렇게 넣으면
이상해질 거 같잖아, 안 돼
뭐가 안 된다는 거야
이상해질 거 같아
-그냥 느껴버려
그러면 안 되지
왜?
그러면 안 돼
왜 그렇게...
유 짱은 이렇게 안 해주잖아?
유 짱 유 짱 거리지 마
유 짱도 이렇게 해줘?
떨어지네
그런 말 하지 마
깨끗하게 해줄게
뭐야, 깨끗하게 해준다니
빨면 안 돼
싫어
거긴 빠는 곳이 아냐
유 짱은 안 빨아줘?
지금까지 만난 남자들은 안 빨아줬나 보네
거긴
빠는 곳이 아니잖아
이런 거 해본 적 없지?
빨면서 이렇게
안 돼, 안 돼
뭐야 그게
안 돼, 그거
이상해질 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
어떻게 된 거야
그런 소리를 내고
그렇게 만지니까...
잔뜩 만지니까...
유 짱은 안 만져줘?
그럼
소리가 장난 아니네
더 좋은 곳을 빨아줄게
그런 더러운 곳은 안 돼
어딜 빨아주고 있지?
엉덩이...
엉덩이?
엉덩이, 이쪽?
엉덩이의 더러운 곳...
어딘지 말해봐
기분 좋아?
안 돼, 그런 더러운 곳 빨지 마
그런 더러운 곳은 빨면 안 돼
그런 더러운 곳은 빨면
안 돼, 안 돼
안 돼, 이상해질 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
애널을 빨아주니까 가버렸네
그거야 그렇게...
더러운 곳을 잔뜩 빠니까...
유 짱은 안 빨아주지?
그거야 빠는 곳이 아니잖아
그럼 이건 해본 적 있지?
내가 계속 해줬으니까
해줘
혀를 내밀어서
그래, 그렇게
해주면 빨리 갈 수 있어
유 짱이 기다리고 있잖아?
그럼 어서
빨아주면
가도 돼?
생각해볼 테니까
어때? 내 자지
유 짱과 비교해봐서
유 짱은 말하지 말라고
싫어
잘 하잖아
물어
다리는 이쪽으로
이렇게 누워봐
그래, 그렇게
쩐다
안 돼, 그거
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가슴 더 성장한 거 아냐?
잠깐, 그런...
가슴을 그렇게 하지 마
이렇게 해야지
하지 마
-뭐야, 해본 적 없어?
쩐다
부드러운 게 기분 좋다
안의 가슴은
쩐다
잠깐
그렇게
그렇게 하면 안 되지
감싸줘
이런 거 해본 적 없어?
할 리가 없잖아
집에 가면 유 짱한테도 해줘
그러니까 유 짱에 대해서 말하지 말라고
싫어
말하지 마
유 짱을 위해서 알려줄까?
무슨 소리야
손 줘봐
뭐야, 뭐야
손을 이렇게 해서 감싸는 거야
이런 거 안 해
해봐, 이렇게
-싫어
보지 만져줄 테니까
그렇게 만지지 마
멈추지 마
잘 하잖아
그렇게 만지면...
기분 좋다
이런 거 많이 해본 거 아냐?
해본 적 없어
안 돼,
이상해지잖아
왜 그래
멈추지 마
파이즈리에 대한 보답이야
뭐가 보답이야
축축하잖아, 여기
그거야
이상하게 만지니까...
팔사적으로 가슴으로 비비고 있으면서
못 참겠네
넣어도 되지?
-안 돼
자지 넣으면 안 돼
뭐 어때
-안 돼
안 돼, 자지 넣으면 안 돼
-좋잖아
하지 마
안 돼
넣으면 안 된다고
뭐가
안 돼, 넣으면 안 돼
그리고
콘돔도 안 했잖아
왜?
필요없잖아
-안 돼, 고무...
콘돔 안 하고 해본 적 없어
뭐야
유 짱은 항상 콘돔 해?
다들 그러잖아
안 해
밖에다 싸면 괜찮아
무슨 소리야
-콘돔이랑 노콘이랑 전혀 다르다고
안 돼, 노콘은 절대 안 돼
그럼
-노콘은 절대 안 돼
거긴...
이것만으로도 다르지?
뭐라고?
내가 첫 안의 노콘 상대구나
안 돼, 노콘은 안 돼
내가 알려줄게
굉장하다
보지가 움찔거려
노콘은 안 된다고
노콘으로 넣으면 안 돼
싫어
말도 안 돼
안 된다고
안 돼, 안 돼
잠깐
안 돼
그렇게 하면 안돼
노콘은 안 돼
안 돼
-좋잖아
기분 좋지?
깊숙이 닿아서 기분 좋아?
그렇게 깊게
깊게 넣으면 안 돼
안 된다고 말하고 있는데...
안 돼, 깊게 넣으면 안 돼
안 돼
노콘으로 깊게 넣으면 안 되지
걱정말라고
뭐가 걱정말라고야
유 짱한테 알려줘
유 짱한테 안 알려줄 거야
유 짱, 유 짱...
보지가 조여지네
왜 그래
가득, 가득
가득
가득  들어오니까...
갈 때는 똑바로 말해
가득, 가득...
안 돼, 그렇게 하면 안 돼
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
모처럼이니까
기념으로 찍자
찍지 마
이런 걸 대체 왜 찍는 거야
하지 마, 찍지 마
유 짱한테 보여줄까? 이거
-싫어
싫어, 싫어
그런 거 찍으면 안 돼, 찍지 마
싫어
안 돼
쩐다
안 돼, 왜 찍으려고 하는 거야
노콘으로 박히고 있는 게
엄청 찍히고 있어
안 돼, 하지 마
싫어
그런 거 하지 마
찍지 마
쩐다
노콘으로 쑤셔박히고 있어
안 속에
계속 하고 싶었어
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
왜 이런 모습까지 찍는 거야
싫어
안 돼
안이 가버리는 모습
다 찍혔어
왜 찍는 거야
이거 좋다
깊게 들어가지?
깊게 넣으면 안 된다고...
좋아
어때?
유 짱의 자지랑 내 자지
누가 더 좋아?
유 짱이 더 좋아
진짜야?
그래
유 짱, 이렇게 기분 좋게 해줘?
유 짱도
유 짱도...
유 짱이 이렇게 좋은 호텔에서
노콘, 너무 좋지?
유 짱이 더 좋아
유 짱이 더...
좋아
좋다고
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
내가 더 좋은 거 아냐?
그렇지 않아
유 짱이 더 좋아
다리를 피고
그렇게 깊게...
깊숙이 박지 마
안 돼
애널이 움찔거리잖아
왜 그래
-안 돼
콘돔도 안 했는데
깊숙이 넣지 마, 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 가 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
왜 그래
기분 좋아?
깊게 넣으면 안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아
공기가 엄청 들어갔네
안 들어갔어!
안 들어갔다고
뭐 하는 거야...
쩐다
직접 허리를 움직이고 있잖아
어떻게 된 거야
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
뭐야, 이 소리는
싫어
부끄러우니까 하지 마, 그거
그거 부끄러우니까
하지 말라고
싫어
너무 좋아
뭐라고? 기분 좋지?
기분 좋아...
기분 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
아직 멀었다고
아직 멀었다니
그게 무슨 뜻이야
굉장하네
방금 막 넣었잖아
안 돼, 싫어
이쪽이야
엉덩이를 이쪽으로
왜 그래
받아야해
누가 전화야
받아야 해, 유 짱에게서 온 거야
뭐 어때
안 돼, 받아야 해
안 받으면 안 돼
받아야 해...
-이 상태에서 받을 수 있겠어?
뒤에서...
하지 마
내 배려라고
이게 무슨 배려야
안 돼, 그거 안 돼
가버려
안 돼, 이상해질 거 같아
가버리라고
-안 돼
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안
안에 싸도 돼?
당연히 안 되지
괜찮아
-안 된다고
안 돼
그렇게 간단한게 임신하지 않으니까
그런 거 당연히 안 되지
안 돼?
그럼
유 짱이랑 나랑
누가 더 기분 좋은지
솔직하게 말해봐
누가 더 좋았어?
솔직하게 라니...
솔직하게 말해주면
밖에다 싸 줄 테니까
누가 더 좋아?
신이치 군...
뭐라고?
-신이치 군
-신이치 군이 더 기분 좋아
누가 더 좋아?
유 짱 보다
유 짱 보다 기분 좋아
안 되겠다
그렇게 말하니까 못 참겠다
무슨 말이야
안 돼
안이, 안이 굉장히 뜨거워
뜨거워, 안이
안이 굉장히
뜨거워
뜨거워졌잖아
어떻게 된 거야
뭔가 끈적끈적해
안에 끈적끈적하잖아
안에다 싼 거야?
밖에다 싼다고 했잖아
기분 좋은 말을 해주니까
싸버렸어, 흥분해서
밖에다 싸겠다고 했잖아...
정말...
정말
아이가 생기겠잖아
씻어야 하잖아
씻게?
씻을 거야
-그러면
한 번 하나 두 번 하나
상관없지?
보고 있으니까 불끈불끈해지네
안 돼
두 번이나 하는 거 말도 안 돼
왜, 왜
왜 단단한 거야
왜
안을 보고 있으니까
이렇게 됐어
방금
방금 막 쌌는데
왜 이렇게...
그럼 한 번 더 해도 되지?
한 발이나 두 발이나
상관없잖아
무슨 말이야
이제 못 참겠다
간다
간다니...
잠깐 기다려
두 번이나 싼 거야?
말도 안 돼
싫어...
유 짱...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 짱이네
여보세요
-여보세요
유 짱?
미안
미안, 진짜 미안
빨리 간다고 했는데
미안, 좀...
늦어졌어
맞아
너무 많이 마신 친구가 잇어서
응, 맞아
좀 그래서
돌봐줘야 할 거 같아서
괜찮아? 안 짱
거기서 얼마나 걸려?
그게
여기서면
택시로
가면...
한 시간 정도면 가려나?
그 정도일 거 같아
왜 그래
안 짱
괜찮아?
미안, 좀
나도 너무 많이 마셔서
최근에 별로 마신 적이 없어서
좀 분위기에  취해서
많이 마신 거 같아
기분 좋아져서...
괜찮아
괜찮으니까
미안, 서둘러서 갈게
그럼, 있다 봐
괜찮아?
안 짱?
왜 그래
그렇게 하면 안 돼 .
기분 좋아...
그렇게 하면 안 돼
또 이상해질 거 같잖아...
정액을 빼내주고 있잖아
걱정하고 있는 거 같아서
빼내다니...
타이밍이
왜 그래
빼내주고 있잖아
또 커졌네
방금 그렇게...
안도 젖었잖아
방금도
왜 그래
-방금
했잖아
안도 젖었잖아
뭐야, 이 소리는
손으로 쑤시니까...
잔뜩 쑤시니까...
이거 정액이 아닌 거 같은데?
정액이잖아
이렇게 투명한 거
젖었잖아
안 젖었어
그리고 정액은 방금 다 씻었잖아
느끼고 있는 거잖아
못 참겠다
하지 마
안 돼...
안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
현재 전화를 받을 수 없습니다
이렇게
이렇게?
-그래, 그렇게
여길 봐
이렇게?
-그래
안도 기분 좋지?
기분 좋아
젖꼭지를 비비고 있네
엄청 비비고 있어...
기분 좋아
안 되겠어, 못 참겠다
손 대봐
-여기?
세면대 앞에
여기?
-네 얼굴을 봐
넣을 테니까
넣을 거야?
-괜찮아
봐봐, 네 얼굴
기분 좋아
너무 좋아
너무 기분 좋아
뭐라고?
-너무 기분 좋아
너무 기분 좋아졌어
그럼 나도 싼다
청소해
전부 다 빨아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맛있어? 내 자지
맛있어
더 소리 내면서 빨아봐
그래, 그렇게
맛있어
입만 써서
깊게 넣어봐
계속
잘 하잖아
잘 해?
레벨이 올랐어
-정말?
기뻐
혀를 길게 내밀어봐
옆을
옆을 빨면서
천천히
혀를 잔뜩 움직여봐
불알도 빨아봐
소리가 날 정도로 빨아도 돼
맛있어?
맛있어
잘 하네
좋은 여자가 됐네
정말?
-응
맛있어?
맛있어
지금 어딜 만졌어?
엉덩이
뭐라고?
안 들려
-엉덩이
애널?
어디?
엉덩이의
엉덩이의 구멍
괜찮아?
유 짱도 빨아줘?
안 빨아
괜찮아?
유 짱은 안 빨아주면서
괜찮아
움찔거리네
기분 좋다
애널도 움찔거리네
빠는 거 잘 하네
잘 하네
애널 빠는 거
정말?
그거야
신이치 군이 가르쳐줬잖아
난 이런 거 알려준 적 없는 거 같은데
알려줬잖아
-그랬었나?
이쪽
네 발로 엎드려 봐
더 빨아줘
-응
응?
되게 축축하네
정말?
들어봐
뭐야, 이거
어떻게 된 거야
기분 좋으니까...
뭐라고?
기분 좋으니까
어디가 기분 좋아?
보지...
보지? 그럼 여기가 아니네
거기
여기 뭐?
클리
왜 그래
-맛있어
쩐다
가도 돼, 가고 싶으면
굉장해
뭐야, 지금 난 소리
잘 몰라
직접 벌려서 보여줘
이쪽이야
엄청 움찔거리네
왜?
기분 좋아
거기 기분 좋아
유 짱이랑 누가 더 기분 좋아?
신이치 군이 더 기분 좋아
빠는 거야?
빨아주는 거 싫어?
빨아주는 거 좋아
유 짱은 안 해주지?
안 해줘
최악이네
그렇게 빨면 너무 기분 좋잖아
이런 거 처음이야
되게 기쁘다
기분 좋아, 너무 좋아
기분 좋아
너무 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
동시에 해줄게
동시에 하면
이상해질 거 같아
기분 좋아, 너무 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 안 돼
갈 거 같아...
기분 좋아
더 내밀어 봐
마셔
마셨어
서
빨아봐
자지를 빨고 싶은 건 알겠지만
내 젖꼭지도 빨아줘
기분 좋아
자지가 팔팔해
몇 번이나 했는데
유 짱은
이렇게 몇 번이고
자지가 팔팔해지지 않아
안 되는구나
누구 자지가 더 좋아?
신이치 군의 자지가 더 좋아
그야
더 많이
섹스하고 싶은걸
괜찮아?
유 짱이 아닌데도
유 짱은 됐어
깊게
맛있어?
-맛있어
기분 좋아
너무 맛있어
입으로 해주니까 기분 좋다
기분 좋아?
-기분 좋아
레벨이 올랐네
유 짱, 깜짝 놀라겠다
그럴까?
이렇게 펠라를 하면
더 해줘
더
안 돼
이대로 싸도 돼?
이대로 싸도 되지?
이대로?
-응
이대로 좋아?
이대로 싸도 돼?
응
왜 그래
자지
원해
그러니까
이대로 입에다 쌀게
기분 좋으니까
왜?
입은 싫어
그럼 어디에 원해?
보지
원하지?
-응
원해
노콘으로 넣어도 돼?
좋아
엄청 허리를 흔드네
너무 좋아
신이치 군의 자지
깊숙이 들어오고 있어
기분 좋아
깊숙이 가득 들어와서 기분 좋아
안쪽이 좋아?
안쪽이 너무 좋아
깊숙이 가득 들어오는 게 너무 좋아
신이치 군의 자지
너무 좋아
유 짱 보다도 기분 좋아?
훨씬 좋아
기분 좋아
너무 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
왜 그래
되게 깊게 들어와서 기분 좋아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
다리를 세워봐
이거?
-그래, 그렇게
너무 좋아
기분 좋아, 너무 좋아
안쪽에 닿아서 기분 좋아?
안쪽에 닿아서 너무 좋아
기분 좋아
너무 좋아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
대체 몇 번을 가버린 거야...
그대로 네 발로 엎드려봐
원해?
직접 넣어봐
그래, 그렇게
신이치 군의 자지
너무 좋아
안쪽이 기분 좋지?
거기 좋아
가득 박혀서 기분 좋아
유 짱은 이렇게 해주지 않아
독한 여자네
기분 좋아
어디가?
가득 들어와서 너무 좋아
기분 좋아?
-응
유 짱하고 비교가 안 되지?
유 짱
이런 거 안 해줘
유 짱은 이렇게 기분 좋은 거 안 해주는걸...
유 짱, 못 해?
응, 못 해
너무하네
말이 너무 심하네
사실인걸...
그래도 정말 좋은 사람이야
좋은 사람이야
하지만 섹스는 너무 못 해...
난 거기까지 안 물어봤어
기분 좋아, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
유 짱하고 섹스할 때도 가버려?
가본 적 없어?
-응
없어
오늘 벌써 몇 번이나 간 거야?
몰라, 몇 번이나 갔는지
직접 봐봐, 박히는 거
다리 벌리고
굉장해, 잔뜩 박히고 있어
신이치 군의 자지가 가득 들어오고 잇어
굉장히 깊게 박히는 게 느껴져
유 짱은 이렇게 못 하지?
유 짱은 깊숙이 안 닿아
기분 좋아
엄청 가득 들어와...
너무 좋아
누가 더 기분 좋아?
유 짱 자지로는 안 돼
신이치 군이 더 기분 좋아
안 돼, 그거 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
-가도 돼
가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
너무 좋아
가득 들어갔어
굉장해
조임이 장난 아니잖아
기분 좋아
전화 왔네?
안 받아?
됐어
안 받아도 돼?
괜찮아
유 짱일지도 모르잖아
-괜찮아
악녀네
너무 좋아
신이치 군의 자지 너무 좋으니까
나, 너무 흔들고 있네
갈 때는 신이치 군의 자지로 가버릴 거 같다고 말해
기분 좋아, 굉장히
너무 좋아
기분 좋아
신이치 군의 자지로 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아서 가버렸어...
유 짱은 깊게 안 닿지?
-맞아
나를 봐
가득
가득 들어오고 있어
굉장해
신이치 군의 자지가 가득
가득 자지에 들어오고 있어
빠져버렸네
-빠져버렸어
굉장해
되게 가득 들어와서
너무 기분 좋아
너무 좋아
자지
자지 굉장해
직접 움직여봐, 이렇게
가득 들어와서 기분 좋아
너무 좋아
깊숙이 가득 들어와, 신이치 군
유 짱은 이렇게 안 들어와
이렇게 깊게 안 들어와
다음에 갈 때는
유 짱 미안하다고
말하면서 가버려
그렇게 하면 안 돼
또 갈 거 같잖아
가도 좋아, 유 짱 미안하다고 해봐
유 짱, 미안해
갈 거 같아
가버릴 거 같아
유 짱, 미안
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
그거 너무 좋아
너무 좋아
기분 좋아
직접
어디에 원해?
보지에 원해
응?
보지에 원한다고
보여?
보여
가득, 가득
신이치 군의 자지가 들어오는 게 보여
엄청 들어오는 게 보여
굉장해, 굉장해
유 짱은 이렇게 깊게 안 닿지?
맞아
말해봐
유 짱은 안 닿는 곳에
신이치 군의 자지는
닿아서 기분 좋아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
너무 좋아
너무 기분 좋아
또 넣는 거야?
입 벌려봐
너무 좋아
굉장해
굉장해, 신이치 군
너무 기분 좋아
유 짱 보다 훨씬 기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
뭐가 안 돼
그거
뭐가?
되게 깊게 들어와서 기분 좋아
기분 좋아
너무 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
됐어, 신경쓰지 마
-괜찮겠어?
유 짱, 끈질기네
-그러게
유 짱한테 뭐라고 말 할 거야?
뭐라고 말 할 거야?
친구를 돌봐주고 있었다고
사귀자
유 짱은 버리고
유 짱은
유 짱하고 헤어지는 건 좀...
왜?
-불쌍하잖아
불쌍하니까
가끔
잠깐만 만나는 거면 괜찮아
그럼
번호 알려줘
번호?
-응
번호 교환하자
좋아
싸도 되지?
괜찮아?
-좋아
좋아
기분 좋아, 거기
너무 좋아
자지 너무 좋아
기분 좋아
임신해도 상관없으니까
싸줘
안쪽에 싼다?
간다
쌀 거 같아
너무 좋아
굉장해
엄청 많이 나왔네
엄청 많이 나왔어
신이치 군, 너무 많이 싼 거 아냐?
기분 좋았어
왜 또 찍는 거야
왜 찍는 거야
싫어, 안 찍어도 돼
-좋잖아
좋잖아
안 찍어도 돼
안 찍어도 된다니까
직접 보지 벌려봐
싸버렸어요
가득, 가득
안에 싸버렸네요
굉장해
그거 아무한테도 보여주면 안 돼, 신이치 군
걱정 마
정말?
-응
절대로야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼
신이치 군, 갈게
가게?
응
다음에 또 만날 수 있지?
다행이네
오늘 나를 만날 수 있어서 좋았지?
응
좋았어
유 짱 보다 좋았지?
응
만져봐
단단해졌어
또 만날 수 있지?
응
또 섹스하고 싶어?
또 하고 싶어
자지가 단단해졌어
엄청 단단해...
엄청 팔팔해
이러면...
집에 갈 수 없잖아
안 가도 괜찮지 않아?
안 돼, 가야해
가야해
마지막으로 괜찮지?
하고 싶어졌어
오늘
오늘 많이 했잖아
축축하잖아
여기
괜찮지?
왜 이렇게
자지가 단단해진 거야?
많이 했잖아...
그래도
그래도?
기분 좋아
깊숙이
엄청 들어와
가득 깊게 들어와
기분 좋아?
너무 좋아
기분 좋아
굉장해
너무 격렬해...
깊게 닿는 게 느껴져?
느껴져
기분 좋아, 너무 좋아
너무 좋아
이제 괜찮지?
싸도
안에
또 쌀 거야?
괜찮지?
정말 많이 나오네
안이라면
몇 번이고 쌀 수 있어
안 돼
신이치 군의 아이를 임신하겠어
좋잖아
임신해버려
안 되지
싼다
제대로 받아줘
또 싸버렸네
또 싸버린 거야?
신이치 군, 어떻게 할 거야...
유 짱 보다 훨씬 좋지?
이제 가야해
뭐야
그대로 입게?
늦었다고
냄새 때문에 유 짱한테 걸리지 않겠어?
몰라
정액 냄새 심한데
그럼 연락할게
다음에 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미안해
유 짱
안 짱, 왔구나
신이치?
집에 잘 들어갔어? 도착하면 바로 씻어(웃음)
다음에 또 보자고, 나도 연락할게, 남자친구한테 안 걸리게 잘 해(웃음)
오늘의 추억이 담긴 사진 보내줄게, 나도 마음에 든다!(웃음)
안 짱...
유 짱?
왜 그래?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-