결혼직전NTR
~프로포즈날 나타나지 않는 그녀와
최저의 전 남자 친구가
바람피는 질내 사정 영상~
제작 : 이퍼프
음...앞으로 5분정도려나....
카나... 빨리 오지 않으려나...
1주일전...
여보세요 유짱?
아 카나짱? 방이야?
그런데 무슨일이야?
응 오늘 노는데 뭐하고 있나 해서...
근데 지금 뭐하고 있었어?
오늘 휴일이라서 그냥 쉬고 있었어
저기 그런데 말이야
지난번에 줬던 목걸이
친구가 귀엽고 예쁘다고 했어
아 그랬어 다행이네 다행이야
아 맞다 실은 할 말이 있는데...
음.. 뭔데??
일요일에 시간 있을까?
일요일?
응 괜찮아
음... 근데 일요일이면 그날...
응 그날 사귄지 1년째가 되는 날이니까
그러니까 카나짱에게 중요한 할말이 있어서..
사귄지 1주년에하는 중요한 할말이라니..
저기 혹시 정말이야?
그건 말이야 일요일에 직접 말해줄테니까
응.. 알았어 이번주 일요일..
응 기대하고 있을께
그럼 끊을께...
사귄지 1주년에 하는 중요한 할말은 그것밖에 없겠지...
와... 나 유짱에게 프로포즈 받는구나...
아.. 꿈은 아니겠지??
그런데...
유짱과 만나기전까지 이런 저런일 있었지만...
더이상 예전에 내가 아니니까 앞으로 확실히 하지 않으면 안되겠지...
이런 시간에 대체 누구지...
모르는 번호니까 괜찮겠지..
내일 기대되네..
내일 이맘 때 쯤이면.. 분명....
빨리 준비해야 되겠네...
누구지...
여~ 카나 오랜만이야
아츠시... 무슨일이야....
도대체 여기에 왜 온거야?
왜냐니... 갑자기 사라졌으면서 연락도 안받았잖아
네가 사는 집이나 핸드폰 번호 알아내는데 엄청 힘들었다고
혹시 어제 전화한거...
너랑 나 계속 헤어져서 이제 관계없잖아
아 정말 차갑게 말하지 말아줘
나 말야 너랑 헤어지고 나서 엄청 슬펏다고
아무 말도 하기 싫어 빨리 가버려
기다려보라고
우리 말이야 예전에는 사이 좋았잖아
그 때 영상들도 잘 남았다고
여기 보라고
좋잖아~
/ 안되~
이거 찍고 있으니까 흥분되네
그렇지만 싫어 부끄러워
부끄러우니까 안되~
/ 기분좋다면서~
좋잖아, 기분 좋으니까
/ 응~
소리 좀 더 크게 내봐
카메라 보고 내봐 여기...
잠깐 왜 이걸 보여주는건데
좋잖아 이거 좋은거 찍혔잖아
지워줘
좋았었지... 이때는...
매일 카나랑 섹스 했었지..
그만두라고 지워줘
지워달라고? 지워줘?
아프니까 지워달라고
내 부탁 들어주면 해줄수 있는데 들어볼래?
뭔데??
/ 살짝 복잡한 이야기라서 방에가서 해도 될까?
어째서 이렇게 무식한거야
너말이야 이 상황 알고 있잖아
이 영상 퍼트려도 괜찮아?
그런.....
그럼 들어주면 바로 갈꺼야?
바로 간다구~ 용건만 해결하면...
알았어... 부탁이니까
바로 가라고...
알겠다고 말했잖아...
착하네 우리 카나
/ 알았으니까...
바로 가야되....
/ 알았다고
정말로 여기 사는거야?
/ 뭐라고 하는거야
그런거 절대 안해
어차피 여자들 찔러보다 내 얘기 들은거잖아
야박하게 굴지 말라고
/ 하지말라고
하지마, 만지지 말라고...
잠깐
/ 좋잖아~
하지마 절대 안할꺼야
좋았잖아
절대 안한다고 말하지만 해보지 않고는 모르잖아
예전부터 자기맘대로
나 지금 사귀고 있는 사람이 있어
아 그래? 상관없어.. 몰래 하면 되잖아
그 사람이랑 결혼 하기로 했단말이야
그러니까 이런짓 하지 말아
결혼? 누구랑 누가?
나랑 그이...
정말로?
카나가 결혼한다고?
/ 그러니까 부탁할께 그만둬
농담이지 그거?
농담이 아니라고 정말이니까
정말로 결혼한다고?
/ 진짜야
나 정말 너 좋아하는데...
뭐라는거야
/ 이거 정말 충격이네..
또 거짓말
/ 아냐 정말 정말로
이 눈을 보라고
거짓말이잖아
/ 그런가...
카나 결혼하는구나
/ 그러니까 하지 말라고
잠깐만 들어봐
그럼 그 영상 걸리면 곤란하겠네...
그러니까 그 영상은 지워 달라고
그럼 말이야
그 영상 지워줄테니까
마지막으로 한번 하자고
뭐라고 하는거야
너만보면 흥분 된다고
/ 하지말라고...
그럴리가 없잖아...
영상 지워준다니까?
/ 하지마...
잠깐....
영상 지우기 싫어?
/ 지워줘... 영상은 지워줘....
그런 말도안되는 얘기 하지마
왜 내가 영상을 지워서...
좋아하는 남친이랑 결혼 하는 걸 도와야 되지?
그거야 말로 불공평 한거지...
그만하라고....
하지마.. 이거 놔줘...
오늘 만나면 말야, 그녀석과 이런거 하는거지?
뭐라고 하는거야...
진심을 말해도 된다고
이거 좋아했잖아..
뭐라고 하는거야...
부탁할테니까 하지말아줘...
약속 했으니까...
근데 카나
젖꼭지 서있는거 보면 몸은 젖어 있는거 아니야?
그렇지 않으니까...
이거 놔줘...
/ 몸은 말이야 기분좋은거 알고 있다고
내가 최고라고 알고 있잖아
그런적 없어
그렇지 않아? 결혼할 남친보다
그녀석도 섹스 잘해?
/ 왜 그런말 밖에 하질 않는거야
정말로 섹스 좋아하잖아? 그렇지 않아?
너가 결혼한다니
폰섹스 사마 이야스란쟈 나이노?
/ 그런거 관계 없잖아
뭐야 이 팬티는
/ 잠깐...
엄청 에로한거 입고있잖아
/ 그만둬...
카나 혹시 말이야
만지지말아줘...
/ 내 용건 말했던가?
뭔소리야...
너 정말 카리니 야베 요잣다
그러니까.. 빨리 가라고....
그러니까 이런 팬티 입는거구만
그런것이...
/ 완전 뻔하잖아
뭐하는거야....
싫어...
하지말라고...
하지마....
야 말이 안통하네
/ 아..안돼
그러니까 반항적인 타입이 더 좋다니까
그 영상 안 지워버린다?
그건... 지워줘.. 부탁이야...
지워줄까??
그럼...
/ 잠깐.. 뭐하는거야...
자 한번 보자고
/ 그만둬....
만지지마....
안만졌다고 벌리기만 했다고
엄청 움직이고 있으면서...
/ 아니야....
나말이야..  옛날부터 카나의 여기 쑤셔달라고 말했었는데 말이야
/ 아니야 그런거 생각한전 없어...
쑤시지 말아줘....
젖었잖아~
/ 아니야...
부탁할께... 그만....
그럼 이건 뭔데...
살짝 쑤셨을뿐인데 이렇게 젖어 있잖아..
그렇지 않잖아...
/ 그렇겠지?
내가 해주니까 이렇게 젖는거지?
/ 아니야...
빨지말라고 하지 말라고
예전에는 좀더 빨아줘라고 했잖아
여기서 보니까 좀더 괴롭히고 싶다고
그런말 하지마....
아 맞다 부탁했으니까
카나를 좀더 즐겁게 해주지 않으면 안되겠네..
/ 이 정도면 됬잖아...
땀 엄청흘리고 있잖아... 벗어 벗어
예전에는 이런거 입은적 없었잖아
하얀 속옷 같은거 입은적 있던가?
/ 그때랑은 다르다고
여기 살짝 빨아주니까 더 하고 싶어지지?
더 넣어달라 했잖아
/그런말 할적 없다니까...
정말 아무것도 기억 안나?
정말 기억 안나?
여기라고 여기
정말 쑤셔주길 바라잖아?
젯타이 아시테 호진다요 영상 뿌려버린다
난 별로 상관없다니까
싫다면서 보지에 이렇게 간단하게 들어가잖아
완전히 가지 못해서 잖아
/ 아니야...
손가락 하나로 모자라진 않을까나?
틀렸네... 손가락 하나로는 부족하네..
우리 사이 좋았었네
그런 옛날 얘기 할필요 없잖아...
카나가 말하면 생각하는 걸 대충 알거같은걸..
이거 뭘까나?
남친도 이런걸 해줬을까나?
별로 기분좋거나 한게 아니라고...
정말로?
진짜로?
카나가 스루와
키스도 잘하는게 남친이랑 엄청 다르지?
너 하는 짓이 말이야 아직 모르겠어?
잘 모르니까
좋은 거니까 여기서 알려줄께
잘 모르겠다고?
남친과 나중에 누가 더 잘하는지
좀더 손으로 해줄께
어라 이제는 싫다고 안하네
사실은 해달라는 거지?
/ 그렇지 않아...
너 지금 네 보지 보고 있잖아
질척 질척하다고
내가 이렇게 카나만 생각하는데
이정도면 됬잖아...
내가 한발 빼달라고 했잖아
그런거 안된다고
나도 기분 좋게 해달라고
/ 내가 왜
해주면 영상 지워준다니까?
키스 하자고
영상에서 헤어지고 나니 속옷이 없더라고(확인 필)
자 여기 만져봐
정말 지워주는거지?
/ 지워줄께 기분좋게 해주면 지워줄테니까
꼭 지워줘야되...
아까부터 지워준다 했잖아
아 카나랑 키스 하고 싶네 키스하면서 만져줘
너 이렇게 못했었냐?
더 잘했었잖아
이거 그거 아니야?
남친이랑 섹스 안하다 보니
섹스를 못해서
못해진거 아니야?
그런말 하지말라고
/ 서둘러야된다고 결혼하기 전에
부부관계에서 이렇게 하면 안된다고
상관없잖아..
나랑 너는 궁합이 잘 맞다고
정말로 지워주는거지?
지워준다니까 계속 말해잖아
남친이랑 만난다며
그러니까 그런 분위기에 야한 속옷 입고 확실히 화장 했잖아
몇시에 만나기로 했는데?
상관없잖아
나야 별로 상관 없지만
빨리 하지 않으면 약속시간에 늦어 버린다고
팬티위로 만져봤자 끝나질 않는다고
남친의 자지랑 내꺼랑 뭐가 더 클까나?
대체 왜 그런말 밖에 안하는거야
내 자지랑 비교가 될까나?
빨리 하지 않으면 늦어버린다고
지금의 남친은 이렇게 오도로시케나 스키나 호
우리 정말 가까웠잖아
침도 질질 흘리고 말이야
응 그거야 그거
여기 보면서 빨라고
열심히 하지 않으면 끝나지 않는다고
음 도와줘야겠네
도와주면 빨리 끝날꺼 아니야
쉴시간 없다니까 자
어라 혹시 남친의 자지랑 비교해서
엄청 크니까 좃토 미와레챳데 진심으로 빨고 있는거 아니야?
아니야...
페레로가 난까데사 도료유키 시탄다요 고메가 스키다
계속해
남친이랑 거실에서 섹스한적 있어?
관계 없잖아 어떻게 했던간에..
/ 궁금하잖아
전 남친이랑 했던 곳에서
나랑은 했잖아 ㅌㅌㅌㅌ에서 말야
부엌이던가 거실에서 엄청 했잖아
/ 그런 옛날 이야기 굳이 할필요 없잖아
그러니까 카나가 지금의 남친이랑 부엌에서 섹스할 때
나랑 했던 부엌섹스가 기억날까 싶어서...
직접 봐봐
내 다리로 네 보지 비벼주고 있다고
더 안되는거야?
더 해보라고
자지 핧으라고
젖었네
그런거 아니야
그렇잖아 이런게 만져보니까 말야
얼마나 젖은거야
질쳑질쳑해졌다고 이봐
질척 질척
이 보지 말이야... 손가락만으로는 부족하지?
나도 말이야 빨라주는것 만으로는 부족하다고
안되겠어
그런거 안된다고
그것만은 제발
그만하면 끝나지 않는다고 난 상관없다니까 글쎄
뭔데
적어도 이거 써줘
뭔데 이거
/ 콘돔
진짜로 하라고?
/ 부탁이니까
나 콘돔 써본적없는거 같은데...
알았다 알았어 쓸테니까
쓰면 된다 이거지?
귀찮구만...
왜 콘돔같은걸 쓰게 하는거야
아 혹시 이거 남친용으로 사용하려고?
남친이랑 생으로 하질 않는구나
그랑 할때는 제대로 사용한다고
자 쓴거 봤지 이거면 됬지?
조금 별로인거 같은데...
보지 조여봐
좀 그런데?
전혀 기분좋아지질 않네...
왜 뭐하는거야?
아 아무것도 아니야
/ 왜 벗기는 거야?
아 안돼.. 안된다니까.. 생으론 안되...
사용한다면서..
이게 더 좋다고
우리 둘이 섹스 할때 콘돔 같은거 사용한적 없었잖아
지금의 남친도 잘 사용한단말이야
/ 아 알아 알아
그러니까 제발 콘돔 써줘...
근데 뭐 지금은 남친?
어떤녀석인지는 모르겠지만
뭔데 그녀석과 맞춰서 해야 되냐고
생으론 안돼....
엄청 기분 좋다고
카나도 기분 좋지?
대답하라고
남친 말이야 이런 안쪽까지 자지가 닿냐고
이렇게 안쪽까지 넣어주는 사람 없다니까
스토마로야 안됀다니까
/ 왜?
여기가 기분좋아서 그럴까나?
기억났지? 나의 생자지의 감각
보지 구멍 넓어 졌잖아 안그래?
방해하지마
아직 많이 부족하지?
/ 이제 됬잖아...
이제 됬다니 아직 가지 않았다고
너는 몇번이나 갔을지 모르겠지만
남친이랑 어떤 자세로 해?
관계 없잖아
말해봐
할 필요가 없잖아
싫음 말고 굳이 들을 필요 없지 뭐
이 엉덩이
/ 그만해
생각해보면 영상이랑 분위기를 바꼈지만
이 엉덩이 큰건 변하지 않았네
멈춰줘? 거짓말이지?
이걸 정말 원하지 않았어?
즛도 이쵸키 다로
어느쪽이 잘해?
나랑 지금 남친?
어느쪽이 섹스를 잘해? 말하라고
말하라고
찬스 였다고 찬스
말하면말야 오토로쿠와 XX 타카마테사
나도 사실 하고 싶다고
엉덩이 내밀어봐 엉덩이
엉덩이 내밀으라고
너말이야 뒤에서 부터 찔러주는거 좋아했지
더이상 하지 말아줘
/ 뭐?
더이상을 싫어
/ 또 그 소리
안돼
/ 끝나고 할말이라고
왜 똑같은 소리만 하는거야
어떤 형태인지 즐거운지 말이야
영상 지워주는거지?
아레와 쥬쇼토 데아우와 시라베테
돈다케 쿠르와 시사츠노텐다요
옛날의 츠리니 소 들렸다고
소아 쇼토 아레모 오시에테 쿠레요
아까 썻던 콘돔
이렇게 흐물흐물 해져선 더 쓸수 없겠지..
다테 도기 온젠가
엉덩이 똑바로 대라고
얼굴 벌게 졌잖아
엄청 소리났다고
뭐야 지금의 껀
카나가 정말로 느낀때 나는 건가?
갈때 나는 소리아니야?
/ 아니야...
너 안쪽은 꽉조이고 있으면서
공기가 푸푸 나가면서 호인키시타 세키인데츠야다로
엄청 기분좋네
카나의 보지 엄청 따뜻하네
내 자지가 떠올라서 그런거 같네
갈거 같네
부탁할께 밖에다 싸줘
안에는 싸면 안돼...
마즈히로오모우나토 괜찮아 괜찮아
제발 밖에 싸줘...
아~ 싼다
안에는.. 안됀다 했는데...
그대로 안에 싸버렸잖아...
/ 하니까 좋다보니
카나의 보지, 나 말곤 절대 부족하겠는데
안됀다 했는데....
씻어내지 않으면...
씻으러 간다고? 씻으러 갈꺼면
한 발 더 부탁할께
자지 섯잖아
어차피 씻을꺼면
한번 더 싸도 괜찮을꺼 아니야
/ 그런 얘기가 아니잖아...
싫다.. 안돼.. 넣으면 안돼...
다앗다 도세이 아라이노가 슨다요
엉덩이의 구멍도 엄청 움직이잖아
좋아 한다는 거잖아?
좋잖아 이대로 카타마마로 카즈 데키쟈
안돼..
/ 좋잖아 박아대니까
빨리 다아호 켄키 나이
기쁘네 정말
자지 섯으니까 어쩔수 없잖아, 싸줘야지
엉덩이 내밀어봐 엉덩이
자 간다고
안돼... 2번이나 싸면 안돼...
아...싼다...
/ 안돼...
나 방금만큼 쌋다고
아까부터 안에 싸면 안된다 했는데...
카나... 늦을려나...?
약속한 시간이 다 됬는데...
유짱 미안... 지금 빨리 준비해서 나갈께
내가 너무 걱정해서..
/ 걱정 끼쳐서 미안해 정말로
아니야 괜찮아 다음 모르겠네...
으응.. 그건 괜찮으니까
지금부터 빨리 준비해서 나갈께
에 무슨일이야? 준비해야 된다니?
아니야 씻느라 그럼 잇다 준비하고 연락할께 잇다 봐
서두르지 않아도 되
자..잠깐..
/ 왜??
남친??
/ 상관없잖아
너 언제 갈꺼야?
언제 갈꺼라니
이야 히토맨미시테라사 와타 친포 펜타친데사
일로 와보라고
입으로 해달라고
/에?
문제 있어? 아까 해줬잖아
/ 그렇긴 하지만...
빨리..
남친한테 빨리 간다고 했잖아
엄청 커졌어
알았으니까 빨리 하라고
2번이나 쌋으면서...
카나의 몸이 좋으니까 몇번이고 쌀수 있다고
이 자지라 다행이야
아까보다 적극적이네
기분 좋다고 그 목구멍까지 넘기는거 말이야
카나 말이야 큰 자지만 보면 이렇거 아니야?
그렇지 않아...
정말이야? 사실은 보지에 넣어줬으면 하는거 아니야?
정말 너말이야 잘하잖아 페도~
계속 하라고
위험하네 참을수가 없잖아
빠는건 됬으니까 몸으로 하자고
빨리는 안되겠지만
도대체 무슨 일이지? 카나...
몇번이나 전화 했는데....
카나, 아까부터 전화 계속 오는데 안나가봐도 되는거야?
지금 잘 안들려
아~ 이대로 안에다 쌀께
깨끗하게 해봐
피스토루가 만지루토가 이론나 스루다로
음 그래 할수 있잖아
나야 좋지만 너 남친이랑 괜찮겠냐?
역시나 지금이면 남친도 돌아갔으려나?
이런 시간까지 기다리는 녀석 없지 말야
카나에게 무슨일이 생긴게 틀림 없어!
문이 열려있어...!?
아무도 없어...!?
이것은... 내가 준 목걸이...
어, 여기왜 이런것이...
카나의 입술은 정말 야하네
아츠시랑 하는 키스 좋아해
정말로? / 응
남친 보다도? / 응
남친한테 이런말 해?
유짱한테는 이런말 안해 아츠시한테만 한다고
엄청 적극적이네
좋은데
좋아?
/ 응
아츠시 젖꼭지 좋아하는것 같네
너도 좋아하잖아 젖꼭지
/ 응
만져줘
/ 에~ 해줄까나?
만져줘~
잔뜩 만져줄께
너가 만져달라면
카나 혀가 야해서 엄청 좋아
/ 정말?
그럼 엄청 빨아 줘야 겠네
이렇게 해주는건 아츠시 뿐이라고
남친한테는 안해주는거야?
/ 응
담백한 섹스 같은거 하기 싫다
그러니까 살짝 흥분하려나?
카나가 빨아줘서 흥분 되는걸
뭔가 변태스럽네
지금 어디 만지고 있어?
커진거 아니야?
어디가?
/ 아츠시의
빨아도 되지?
돼?
젖꼭지 빨아주는거 기분 좋았어?
엄청 기분 좋았어
여기도 잔뜩 빨아줄께
원래는 자지 빠는게 엄청 좋아하는거 아니야?
이것도 아츠시이니까 해주는거야~
자지 빠는것 만으로 보지 젖은거 아니야?
그것도 아츠시꺼 꺼내자마자 흥분해버렸는걸
여기 봐봐
잘 찍었어?
/ 응 찍었어
제대로 카메라 봐줘..
아 기분좋네..
/ 정말?
카메라 젖을꺼 같애
이마 다로우상데로 다로 엄청 기분 좋은데
/ 이런거 좋아하지?
고코시타라 야스이나
아손데 신키다나 야떼루네
오늘 4번이나 쌋는데 엄청 단단하네
카나가 엄청 야하니까 카나의 펠라도 기분 좋고
보지가 엄청 기분 좋아서
/ 정말?
역시 몸매가 중요하구나
/ 나도 역시
아츠시의 여기?
지금 어디 빨리고 있는지 말해줘
여기?
/ 그래 거기
엉덩이의 구멍 느껴져?
남친은 안빨아주잖아 거기는
/ 응 빨아준적 없어
자지 커지니까 어서..
지금 남친에겐 섹스 좋아하는거 안걸렸으니까 이런거 한적 없어
그럼 참고 있던거야?
계속 참고 있었어
참지 말라고 몸에 안좋으니까
오늘부터 절대 안참을꺼야
닷테 지가우 준비 아룬다로
지금의 세리브 남친 알면 우는거 아니야?
아츠시는 내가 없으면 안되지?
/ 응
카나가 없으면 안되지
정말로 지금 돈많은 사람 아니면 안되서
축축해져 있네
/ 아 좋아~
기분 좋으니까 계속 해줘
엄청 단단하네
아츠시의 꺼 엄청 단단해
좀더 비벼줄께
하고 싶으면 계속 해도 되
단단한거 좋아
/ 여기라고 여기
이거 좋아
계속 빨아줘
닿았는데 말이야 카나가 스스로 비비고 있는거지
기분 좋은걸 어떻해
엄청 단단해
보지 벌려서 보여줘
거기 앉아봐
근데 조금 부끄러워
/ 뭘 이제와서 얘기하는거야
예전에 자주 벌려서 보여줬잖아
손으로 직접 벌려봐
역시 약간 젖어 있네
/ 싫다
가리지마
됬다 할떄까지
더 해봐
자위 해봐
/ 에.. 싫어..
창피한데...정말 하라고?
정말 하라니? 이미 찍고 있는데?
내가 자위하는거 보고 흥분하면 보지에 쑤셔줄께
어디가 좋은지 말하면서 해봐
클리토리스가 좋아
흥분해서 딱딱해졌어.
핸드폰 카메라 보면서 해봐
보지 클리토리스가 좋아
클리토리스 그렇게 문지르면 카나 곧 가버리는거 아니야?
가는 모습 봐줘
놋테 키타쟈
/ 그렇지만...
기분 좋았어?
/ 응 기분 좋았어
보보와 기분 좋았지만 잔토 이마나이데
클리가 좋았다
아 안들려~
/ 클리가 기분 좋았다
자기가 만지니까 부족하지?
/ 응
빨아줄까?
/ 빨아줘
보지 빨아주니까 아 안돼..
안됀다니 관둘까
/ 아니.. 좋으니까
손나 코지 요바스나
언돼... 좋아..
손가락 넣었을 뿐인데 이러면 자지 넣어주면 어떠려나?
거기는... 안돼..
질척 질척 좋았어? 소리내니까
너말이야 지금 어디를 만지고 있는거야
가만히 두면 안될꺼 같아서
/ 어쩔껀데
빨리 넣어줘
이대로 넣어달라고 안해도 넣어준다고
더이상 참을수가 없어서
생으로 괜찮아?
응 좋아
생으로 하는게 좋아
아 도치노 와루나노 히토 난 안될꺼 같애
아츠시의 자지가 좋아
/ 그래
받아들였잖아
카나
/ 왜?
생 자지가 좋고 끝까지 닿고 말이야 아까부터 엄청 야한 말 했잖아
역시 아츠시가 최고야
키스 하자고
보지 속이 젖었어
역시 이 자지가 좋아
이거 이 자지가 아니면 안돼
카나의 보지 엄청 좋다고
교대 하자고
박히는 부분 보이는데 말이야
치카라 놋텐자노니
닿은곳이 정말 좋다고
/ 그곳이 엄청 보여..
손 잘 내밀고 있으라고
어라?
카나 손으로 벌려봐 자지가 잘 들어가게
어디가 좋은거야?
/ 좋아
안쪽이 좋아
안쪽?
/ 안쪽
여기?
/ 아니 좀더 안쪽
좀더라면 여기려나?
응 거기
/ 여기가 아니면 여기려나?
거기
좀더 확실히 말하라고
소레토모 가에토카 좀더 좀더 넣어줘
자기가 움직이고 있잖아
거기가 좋아
안돼.. 잔뜩..안돼..
젖꼭지 코이가 시나이나인다모
안쪽까지 닿았어
안쪽까지 찔러줘
에? 뭐라고?
/ 좋아~
좋아?
/ 거기
여긴 어때?
좋으니까 쌀꺼 같애
빨아주면 쌀꺼 같다니까
/ 싸으면아돼
안돼?
/ 응
엄청 단단해 져서
역시 안에 닿아
자 빨리 해봐
거기에 비비고 있어
아삿데루 토모와토메에나시
카나 이 모습 좋아
/ 응
이런거 해줄테니까 좋아해줘
다리 직접 벌려와 원하지?
응 원해
여기 넣어줘
갈꺼같아~
아츠시를 좋아할꺼 같아
관둘수 없어
모 오토시오토 시낫다
안에다 싸줘
엄청 커
자지가 또 섯어
나도 카나가 아니면 안될꺼 같애
나도 아츠시가 아니면 안될꺼 같아
다음에도 행복하게 해줘
/ 알았어
카나 속박 당할수 있어?
나 속박안하면 별로라서
아츠시가 진심이여야 하는거잖아 이번에는 그럴꺼야?
그런건 말할 필요도 없어
/ 정말로?
나만 보기야?
/ 응
내 자지가 가라앉질 않는데?
/ 어떻게 할꺼야?
뻔하잖아
넣어줘~
아츠시 사랑해
카나 나도야
카나... 어디에 있는거야...?
카...나...?
끄읏~