-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
합숙 면허 NTR
~여대생인 그녀와 날라리의 쓰레기 같은 바람 질내사정 영상~
학생 모집 중
여기가 맞나?
저기요
아무도 없나요?
그래도 이거
같은 게 있으니까
여기가 맞지 않을까?
정말이네
그래도 여기서 2주나 있어야 하다니
생각보다 낡았다
그러게
하지만 가끔은 이런 곳도 나쁘지 않잖아?
응, 그러게
아, 연락해야 돼
-누구한테?
유 짱, 도착하면 연락한다고 약속했거든
아야 남자친구
집착하는 타입인가봐
그런가?
그래도 엄청 착해
착하기만 하잖아
착하기만
그렇지 않아
인성은 중요하다고
그런가?
그래도 아야의 남자친구니까
이번 합숙도 말이 많았을 거 같은데
그러게
한 달 전...
이번 봄방학에
합숙으로 면허 따러 가고 싶은데
어떨까? 유 짱
합숙이 아니면 안 돼?
그냥 학원에 다니면 되잖아
그치만 봄방학 끝나면
구직 활동도 해야하고
졸업 논문도 써야하고
그렇게 학원에 다닐 여유가 없어
그리고
유 짱과 같이 있을 수 있는 시간도 줄어들고
그건 그렇지만
솔직히
합숙 면허는 그렇게 좋은 이미지는 아닌 거 같아
유 짱, 합숙 면허 가본 적 있어?
없어
-그럼 이미지만 가지고 그렇게 말하면 안 되지
어...
뭐, 그렇지
그렇지
그럼
적어도
여성 전용 합숙으로 해주지 않겠어?
무슨 뜻이야?
아니
아야 짱, 예쁘니까
합숙에 온 날라리 같은 놈들한테
무슨 일을 당하지 않을까 걱정이 돼서
뭐야, 유 짱
그런 걸 걱정했던 거야?
응
-정말 걱정도 태산이네
괜찮아
정말?
-응, 정말 정말
내가 그런 날라리 같은 사람 싫어하는 거 알잖아?
응, 뭐
그리고 혼자 가는 게 아니라
하루미도 같이 가는 거야
안심되지?
응
하지만 2주지?
좀 길다
-그러니까 합숙 중에도
제대로 연락할 테니까
응
괜찮지?
뭐, 제대로 연락해준다면
응, 연락할 테니까
안심해
응
알았어
-가도 되지?
좋아
-고마워
기대된다
봐봐, 싸잖아
그렇네
-합숙이 더 싼가?
아무래도 다니는 것보다 싸네
-그리고 빨리 딸 수 있잖아
기숙사 이거 아냐?
이거?
사진이랑 완전 다르잖아
완전 구닥다리네
죄송한데요
합숙 면허는 이곳인가요?
아, 그런 거 같아요
혹시 두 분도
면허 합숙에 참여하시는 건가요?
맞아요
-그렇군요
혹시 같은?
면허 합숙?
맞아요
정말?
-네 -대학생?
대학생
-우리랑 같네
몇 학년이야?
-3학년이요
같네
어디 학교야?
-동경 쪽이요
우리도 동경 쪽이야
-그러면 근처일지도 모르겠네
진짜네
좋다, 엄청 재미있겠다
-그러게요
맞다, 이름을 안 말했네
나, 신이치라고 해요
-신이치 군
이놈은 유타
잘 부탁해
-잘 부탁해
얘 완전 양아치니까 조심해
뭐야, 너
-네가 양아치잖아
누가 누구 보고 양아치라는 거야
나는 하루미라고 해요
아야도
아야라고 해요
아야 짱, 엄청 예쁘네
분위기 업되네
하지만 아야에게는 유 짱이라고 하는 남자친구가 있으니까
노리면 안 돼요
유 짱?
-유 짱?
이녀석도 유타니까 유 짱이라고 불려
레알 운명적인 느낌아냐?
하지 마, 싫어하잖아
1절만 해
가자, 신이치
그럼
-다음에 봐
방은 어디지?
이쪽이다
그래도 나이가 비슷한 사람이 있어서 다행이다
2주 동안 재미있을 거 같아, 아야
응...
그러게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
합숙 3일째...
2주...
기네
아직 3일밖에 안 지났잖아
아야 짱이 없으니까 심심하네
전화다
아야 짱이네
여보세요, 아야 짱?
여보세요, 유 짱?
오랜만이네
전화 못 해서 미안해
3일 만이네
잘 지내?
응
거긴 어때?
뭔가 생각보다
기숙사가 낡았는데
그래도 익숙해지면 신경 안 쓰이겠지
응
그렇구나
아야 짱이랑 하루미 짱 말고
어떤 사람들이 참가했어?
그게 말인데...
어?
왜 그래?
뭔가
역시 유 짱이 말한 것처럼
좀 가벼운 느낌의 남자가 있어서
뭐
하루미는 금방 친해진 거 같은데
나는 좀 그렇다
그렇구나
아야 짱, 조심해
응
그렇게 나쁜 사람은 아닌 거 같으니까
괜찮을 거 같긴 한데...
미안해, 걱정하게 만들어서
아냐
하루미?
잠깐만
무슨 일이야?
지금부터 신이치 군 방에서 마실 건데
같이 가지 않을래?
-하루미, 오늘도 마신다고?
나는 별로다
-가자
아야랑 얘기하고 싶어하니까
난 저런 남자들 별로야
같이 합숙하는 동료니까
더 사이좋게 지내야지
하루미, 너무 강제적이야
가자, 가자
오늘 만이다
살짝만
살짝 마시기만 하는 거니까
살짝 만이다
-응
유 짱, 미안해
지금부터 하루미랑 씻으러 갈 거라서
전화 끊을게
아야 짱?
그럼 바이바이
아야 짱...
여보세요, 아야 짱?
가자, 가자
살짝 만이다
-응, 알았어
별로 말 섞고 싶지 않은데...
-걱정 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그건 그렇고 귀찮네
무슨 말인지 전혀 모르겠어
어려워
넌 알겠어?
알 리가 없잖아
표식 같은 거 전혀 모르겠어
-정말이야
전혀 모르겠어
자고 싶은데 잠이 안 와
자면 화내잖아
그거야 화내지
저번에도 엄청 화냈었어
아야 짱, 마셔
하나도 안 마시잖아
마셔
건배
맞다
뭐야
동영상 찍자, 동영상
동영상?
기념으로 남기고 싶잖아
-기념?
기념 좋다
기념을 남겨야지
왜 그래
좋다
볼 엄청 부드럽다
진짜?
탱탱하다
탱탱해
-귀여워
귀엽다
털도 복슬복슬한 게 귀엽다
몸이 따뜻해
아, 흰색이다
흰색이 아니아 파란색이네
나랑 똑같네
유 짱한테 말해버릴까?
유 짱한테?
이 사람이 아니라
-불렀나요?
도와줘...
왜 그래
마시자, 건배
마셔
이게 아니네, 써?
미안해
지금 네가 마시던 거 준 거 아냐?
혹시 간접인가?
간접?
남자친구 유 짱 화내겠어
괜찮아
아야 짱, 왜 그래
이새끼 폭주하네
나, 애정표현이 격렬해
잠깐, 미안해
아야?
가버렸네
너무 심했나?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
역시 이런 건 적응이 안 돼
역시 유 짱의 말이 맞았어
아야 짱
이런 곳에 있었구나
신이치 군
방금 전엔 미안해
깜짝 놀라게 만들었지?
우린 바보라서
그런 식으로 밖에 놀 수 없었어
기분을 불쾌하게 만들었다면
미안해
저기...
나야말로
갑자기 나가버려서 미안해
그런 건 적응이 안 돼서...
깜짝 놀라서
우리도
같이 합숙하는 아야 짱과 사이좋게 지내고 싶어서
정말 미안해
신이치 군
혹시 괜찮으면
다시 마시지 않을래?
하루미 짱도 걱정하고 있었어
응
고마워, 신이치 군
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아야가 오겠어
안 와
-정말?
안 와, 안 올 거야
여기 느껴?
걸렸어?
하루미...
뭐 하는 거야
유 타가 선수를 쳤네
저새끼 손이 빠르네
신이치 군?
뭐 하는 거야?
손 치워
그런 문제가 아니라...
나, 남자친구 있어
말했잖아
나
아야 짱과 더 사이좋게 지내고 싶다고
그런 게 아니라
손 치워
걱정 마
합숙할 동안만
사이좋게 지내자
즐겨보자
안 돼
남자친구한테도 안 걸리니까 걱정 마
걸리는 게 문제가 아니라
아야 짱
그렇게 소리를 내면
유타랑 하루미 짱에게 걸리는 거 아냐?
그러니까
이런 건 하면 안 된다고...
하루미 짱이
남자친구한테
말하는 거 아냐?
안 돼
아야 짱, 엄청 민감하네
귀에 대고 말하니까...
그러니까
이러면 안 된다고...
소리 내면
다 들리잖아
안 돼
바람 피는 게 되잖아...
걱정 마
안 돼
보면 안 돼
보진 않았어
아야 짱
젖꼭지 민감해?
늘 이래?
아니야
그런 게 아니라
-그럼 뭔데?
그렇게 만지니까
엄청 예쁜 가슴이네
이러면 안 된다고, 신이치 군...
안 돼
그렇게 젖꼭지를 만지면 안 돼
소리 못 참겠잖아
안 돼
안 된다고
그럼 이쪽은?
그건 더 안 돼...
안 돼
아야 짱, 엄청 몸을 움직이네
젖꼭지를 빠니까...
젖꼭지 좋아해?
그런 게 아니라
그럼 뭐야?
싫어
남자친구도 이렇게 해줘?
그런...
남자친구랑 나, 누가 더 잘 빨아?
유 짱이 더 잘해
-정말?
그럼 힘내야겠네
이제 싫어
젖꼭지 하지 마
젖꼭지 용서해줘
안 돼
이러면 안 돼
젖꼭지로 가버렸어?
남자친구도 이렇게 보내줘?
이제 그만하자
이런 건 하면 안 돼
그러니까 그만하자고
만지면 싫어
그렇지 않아
아무 남자가 만져줘도 이렇게 되는 거야?
어떻게 됐어?
안 돼
거기만은 안 돼
뭐야, 이거
싫어
소리가 다 들리잖아
만지니까...
그런 게 아니라
젖어버리겠어
안 돼
이제 그만 만져
만지면 싫어
안 돼
유 짱보다 어때?
남자친구랑 할때도 이래?
아니야?
다른 건 아니지만...
정말?
뭐야 이거
-싫어
싫어
느껴져?
아야 짱도 흥분했잖아
안 했어
그럼 왜 이렇게 된 거야?
만지니까
만지면 이렇게 되는 거야?
-그게 아니라
남자친구가 여기 빨아줘?
빨아준 적 있어?
말이 없다는 건
없다는 거네
아깝게
이렇게 예쁜데
안 돼
그런 곳을 빨면 더럽잖아
아까보다 더 장난 아니잖아?
빨아주니까 기분 좋지?
그렇지 않아
남자친구는 안 빨아주나 보네
매정한 남자네
안 돼
쉽게 들어갔어
여길 빠니까
간단하게 들어갔어
손가락 넣으면 싫어
아야 짱
조용히 해야지
손가락 넣지 마
하루미 짱에게 걸리겠어
그래도 괜찮아?
안 돼
보지가 엄청 젖었네
겁나 축축해
이제 그만해
안 돼
이제 안 돼
지려버렸어...
처음이야?
지린 게 아니야
시오후키야
남자친구
시오후키 안 해줬구나?
아야 짱
이제 못 참겠어
뭐 하는 거야...
못 해
-뭐가?
그건 안 돼
남자친구랑 비교해보면 어때?
안 돼
할 수 없...
소리 다 들리겠어
못 한다고
뭐가?
못 해
방금 했잖아
물어
남자친구 꺼 빨아본 적 있지?
깊숙이
조용히 해야지
잡았네
왜 그래
빨기 전보다 젖꼭지가 더 커졌어
아야 짱의 입보지 기분 좋다
쩐다, 아야 짱
기분 좋다
아야 짱의 목구멍 기분 좋았어
이제 용서해줘
뭘?
뒤를 봐봐
쟤네들 하기 시작했어
뭐 하는 거야
더
아까보다 더 빨아주려고
안 돼
그런 곳은 빨면 싫어
엉덩이 안 된다고...
중요한 건 기분 좋은지 아닌지야
그런 곳은 더럽잖아...
싫어
손가락 넣으면 싫어
거긴 안 돼
잠깐만
기다려...
뭘 넣은 거야...
못 참겠어
안 돼
-아야 짱의 엉덩이가 유혹하잖아
빼줘
이건 정말 바람 피는 게 되잖아...
바람 피는 게 되잖아
안 돼
노콘 기분 좋다
노콘이었어?
노콘인 거 몰랐어?
안 돼
노콘은 안 돼
안 가지고 왔으니까
어쩔 수 없잖아
안 돼
안 된다고
남자친구랑 항상 콘돔하고 해?
당연하잖아
그럼  노콘은 내가 처음이구나
안 돼
기쁘다
아야 짱의 처음을 뺐었네
안 돼
노콘은, 노콘은...
임신하잖아
걱정 마
밖에다 쌀게
그런 게 아니라
안 돼
안 돼, 안 돼
설마 아야 짱, 가버린 거야?
아야 짱, 기분 좋아?
남자친구보다 내가 더 좋지?
어때?
남자친구랑 할 때도 이렇게 가버려?
몰라...
모른다니
내가 더 기분 좋구나
소리가 나와버리잖아
늘 이렇게 소리 내?
몰라
모른다니
봐봐
쟤네 나가려고 한다
나갔네
나가버렸다
방에서 계속 하려고 하나?
아야 짱의 소리 때문에
나간 거 아냐?
이걸로 소리 안 참아도 되겠네
이제 그만하자
아프지?
그런 게 아니라
이제 그만하자
무릎이 빨개졌네
미안해
안 된다고
이제 그만하자
그만하려고?
그만하자고 하니까
더 하고 싶어지잖아
이젠 소리 내도 돼
그런 문제가 아니라
그럼 어떤 문제인데?
바람 피는 게 되니까...
이미 피고 있잖아
안 된다고
뭐, 어때
안 돼
남자친구보다 기분 좋지?
-그렇지 않아
정말?
안 돼
(갈 거 같아...)
지금 아무렇지 않게
두 번이나 가버렸지?
어때?
키스하면 안 돼
뭐라고?
아야 짱도 혀를 내밀었잖아
그런 게 아니라
안 돼
그렇게 깊게 박으면 안 돼...
안쪽이 좋아?
거기 안 돼
안 돼, 안 돼
아야 짱, 금방 가버리네
그렇게 않아
안 돼, 안 돼
안 돼
뭐가 안 돼?
가버리잖아...
이리와
안 된다고
기승위 해본 적 있어?
안 돼
축축하니까 간단하게 들어가지네
어때?
안 돼
거기 안 돼
이상해질 거 같아
이상해져도 돼
안 돼
그렇게 깊게 넣으면 안 돼
안 돼, 갈 거 같아...
엄청 예쁘다
안 돼, 젖꼭지 같이 만지면 안 돼...
안 돼
그렇게 박으면...
그렇게 박으면?
안 돼, 또 가버리니까...
안 돼
굉장해
이제 안 돼
용서해줘
용서해달라니
그만 용서해줘
안 돼
안 돼, 안 돼
또 가버릴 거 같아...
그렇게
그렇게 하면 안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아...
또 가버렸어...
금방 가버리네
안 돼
이제 그만하자
뭘?
그러니까
이런 건 옳지 않아...
옳지 않아?
이렇게 기분 좋은데?
역시 이런 건 옳지 못하니까...
그래?
기분 좋지 않아?
그런 게 아니라
그런 게 아니라?
그런 게 아니라...
훤히 다 보인다
찍어도 돼?
-뭐 하는 거야
-안 돼
나랑 아야 짱이
하나가 되는 모습이 훤히 다 보인다
그런 거 찍지 마
싫어
얼굴 찍으면 싫어
하지 마, 싫어
안 된다고
신이치 군, 안 돼
응?
흥분했어?
그런 게 아니고
아야 짱, 이런 거 좋아하는 거 아냐?
아니야
아니니까 카메라 찍지 마
안 돼
이제 그만 찍어
그거 가버릴 거 같아...
안 돼
싫어, 찍지 마
가버리는 표정도 전부 다 찍혔어
-싫어
지워줘
영상 지워줘
지워줘?
지워줘...
그럼 키스해줘
키스해줘
지워 줄 거야?
생각해볼게
혀 내밀어봐
키스하니까 보지가
움찔거리네
싫어
굉장해
지워 줄 테니까
하나 더 알려줘
-뭔데?
남자친구랑 나
누구 자지가 더 기분 좋아?
그런...
누구 섹스가 더 기분 좋아?
몰라...
응?
몰라
-몰라가 아니라
누가 더 좋았어?
몰라
누가 더 좋아?
누가 더 좋았어?
몰라...
누가 더 좋아?
안 돼
갈 거 같아
가버렸지?
안 돼
거긴 안 돼
어디?
어디가 안 돼?
거기는 박으면 안 돼...
어디?
안 돼, 안 돼
또 금방 거비리니까...
모르겠네
모르겠네가 아니라...
안 돼, 거기
안 돼, 갈 거 같아
쩐다
못 참겠어, 이거
나올 거 같아
쌀 거 같아, 이거
기분 좋아
안 돼
뭐가?
거기 문지르면...
뭐라고?
안 돼
뭐가?
쌀 거 같다, 이거
쌀 거 같아?
-응
그럼 빼줘
뭐라고?
쌀 거 같으면 빼줘
쌀 거 같아
부탁해봐
뭐를...
밖에다 싸달라고
부탁해봐
부탁이야
뭐라고?
안에 싸지 마
안 들리네
그러니까
안에는 싸지 말아주세요
밖에다 싸줘
안 되겠어
그렇게 부탁하니까
오히려 더 흥분되네
안 돼, 부탁이야
안에는 안 돼
정말 안에 싼 거야?
말도 안 돼
안 된다고 하니까
오히려 더 흥분돼서
그런...
유 짱도 안에 싼 적 없는데...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하루미?
정말 말도 안 돼
유 짱도 안에 싼 적 없는데...
아기가 생기지 않을까?
괜찮으려나...
조금 더 닦아야겠다
차가워
괜찮으려나...
아야 짱
유타 군!?
뭐 하는 거야
돌아왔을까 해서
신이치랑 어땠어?
옆방에서 했지?
기분 좋았어?
어떻게 아는 거야?
그야 알지
소리가 장난 아니었다고
하루미 짱도 눈치챘어
거짓말...
진짜야
그것보다
지금 뭐 하고 있었어?
뭐 하고 있었어?
그건...
설마 자위!?
아니야
그게 아니야
나도 대줘
어딜 만지는 거야
그게 아니라고
이건
신이치 군이 안에다 싸서
닦고 있는 것 뿐이야
진짜?
신이치랑 노콘으로 했어?
그게 아니라
게다가 질내사정?
실화냐
나도 아까 콘돔하고 했는데
나도 대줘
안 돼, 안 돼
나도 노콘으로 하고 싶어
안 된다고
뭐, 어때
신이치만 대주고
잠깐...
-노콘으로 했잖아?
치사해, 신이치만
어딜 만지는 거야
왜 만지는 거야
유타 군, 안 된다고...
뭐, 어때
나도 노콘으로 할래
싫어
손 치워
한 번 하나 두 번 하나
마찬가지잖아?
같은 게 아니라
위에 하루미가 있잖아
쉿
쉿이 아니라
안 돼
위에 있잖아
너무 날뛰면 눈치챌 거야
날뛰는 게 문제가 아니라
좋잖아
들키겠어
소리만 안 내면 돼
기분 좋은 거 하고 싶지?
안 돼
나, 남자친구 있다고...
알고 있잖아
여기에 없잖아
그런 문제가 아니라
안 돼
-정말 안 돼?
응, 정말 안 돼
뭐가 안 돼야
안 된다고...
그렇게 손가락 넣으면 안 돼...
굉장해
안 돼, 정말...
그렇게 만지면 안 돼
안 돼...
아야 짱
시트가 젖었잖아...
괜찮아
친구가 바로 위에 있는데
이렇게 젖어버리고
유타 군이 만지니까...
아야 짱
이거 좋아하지?
뭐가...
-이거
왜 벗는 거야
안 된다고
섹스 안 한다고...
지금 뭐라고 했어?
-섹스 안 할 거야
아까 신이치랑
노콘으로 했지?
그건...
신이치 군이 억지로 넣으니까...
그럼 나도 억지로 해볼까?
-안 돼
괜찮지?
안 돼
해도 되지?
-싫어
정말 안 돼
그럼
빨아줘
그러면 안 넣을게
그런 거 못 해...
아니면 넣을 거야
-안 돼
그럼 빨아줄 거야?
살짝만이야
빨아주면 안 넣을 거야?
기분 좋다
아야 짱, 완전 잘하잖아
그렇지 않아
아야 짱, 안 되겠어
못 참겠어
이제 안 되겠어
뭐 하려고...
뭐라니
당연히 넣어야지
빨아주면 안 하겠다고 했잖아
참을 수 없어
넣지 마, 안 돼
안 넣겠다고 했잖아
안 돼, 이미 넣어버렸어
그런 게 아니고...
안 돼
기분 좋아
빼줘
안 된다고
안 돼, 유타 군
안 돼
안 된다고
하루미가 깨겠어
안 돼
들키겠어
-안 깨
안 돼
그렇게 움직이면 하루미가 깨잖아...
깨겠어
안 돼, 빼줘
뭐라고?
-빼줘
뺄 리가 없잖아
거긴 안 돼
안 돼
너무 좋다
나올 거 같다
안 돼, 빼줘
안에는 안 된다고
말도 안 돼...
안에 싸버렸어...
또 질내사정 당했어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
합숙 8일째
오늘은 도로주행을 해보겠습니다
이 차에 타고 한 사람 씩...
먼저 너부터 탈까?
-네
아야 짱, 잘 부탁해
기대된다
도로주행에서는 속도 내도 괜찮나요?
제한속도가 있으니까 60킬로인 곳에서는
30킬로로 달리면 문제 생기나요?
문제가 될 건 아니지만
서두르는 사람도 있을 테니까
아, 네
하지 마
차선은
어떤가요? 아무래도 왼쪽으로 달리는 게 좋을까요?
하지 마...
안 된다고...
싫어
손 치워줘
만지지 마...
걸리겠어...
안 돼
걸리잖아 2
하지 마
안 돼
걸리잖아...
뭐 하는 거야...
안 돼...
뒤에 왜 그래
멀미나?
좀
멀미하는 거 같네요
안 된다고
안 돼
안 된다고...
안 돼...
싸도 돼
못 참겠어
싼다
나온다
뒤에 괜찮아?
좀 쉴까?
괜찮아요
괜찮아요...
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
합숙 13일째...
내일 시험 모두 무사히 합격하기를
선배
건배
하루미는?
안 불렀어?
어, 하루미 짱?
교관님한테 마지막 부탁하러 갔어
마지막 부탁?
여기 교관
시험 보기 전에 부탁하면
무조건 합격하게 해준대
뭐, 내일 아침까지 상대해야겠지만
정말로 그런 게 있구나
아야 짱도 갈 거야?
그러면
쓰리썸이 되겠네
뭐래
유 짱이네
잠깐만
여보세요, 유 짱?
여보세요, 아야 짱?
아야 짱, 내일 시험이지?
걱정이 돼서 전화했어
전혀 문제없어
하지만 걱정해줘서 고마워
시험 끝나고 내일 밤에는 올 거지?
응
그러게
만나는 거 기대된다
응?
아무것도 아냐
만나는 거 기대된다
뭐 하는 거야
아무것도 아냐
뭔가, 좀
목이 건조해서 그런 걸지도 몰라
응
그럴지도
문제없어
응
안 된다고
괜찮아
걸리겠어
응
나도 빨리 만나고 싶어
정말?
나도 유 짱을 계속 생각했어
그러게
2주 금방 갔어
아니, 길게 느껴졌네
안 돼
아무것도 아냐
응
하루미도 같이 있어
지금
말하고 있었어
맞아
응?
내일
-응
나, 사실은 예전부터 아야 짱이
가고 싶었했던 레스토랑이 있잖아?
응
실은 예약했어
-응
내일 그렇게 늦게 도착하는 거 아니지?
응, 그렇지
그치?
응
외로워서 같이 가고 싶더라고
그럼
도착하는 시간
정해지면 다시
연락할게
응, 그렇지
응
아무것도 아냐
아무래도 살짝 감기 걸린 거 같아
내일도 아침에 일찍 일어나야 하니까
전화 끊을게
바이바이
잘자
잠깐, 전화 끊자마자 바로 자지 덥썩?
그야
그야?
계속 만지니까
남자친구 괜찮겠어?
그치만
오늘이 합숙 마지막이니까
해야지
아깝잖아
그건 그렇지
왜 그래, 갑자기
키스 좋아해?
기분 좋아?
-기분 좋아
엉덩이 내밀어봐
아야 짱, 뭐야 이 팬티
뭔가
가방에 들어있길래 입어봤어
입어봤다니
무슨 뜻이야?
티백?
티백을 가지고 왔구나
뭔가
그런 곳은 빨면 안 된다고
지금 어딜 빨고 있지?
애널...
어떤 느낌이야?
뭔가
기분 좋은 거 같아
엉덩이야, 엉덩이
그치만 엉덩이 빨아준 적 없으니까...
괜찮겠어?
이 팬티를 남자친구 앞이 아니라
상관없어
그렇구나
여길 봐봐
이번엔
어때? 내 자지
커
유 짱과
비교해서
유 짱보다는...
유 짱보다 커
그러고 보니까
유 짱
치토스라고?
뭔가
본 적 없으니까 그렇게 말하지 마
그치만 아야 짱을 만족 못 시켜주잖아?
하지만 열심히 해
아까보다 더 축축해졌네
뭐야
쩐다
엉덩이도 움직이면서
유 짱이랑 유타
둘다 유 짱이지만
누구 손이 더 기분 좋아?
유타 군이
기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
자지를 물면서 가버렸네
그거야
기분 좋은걸
-기분 좋아?
응
그럼 그대로 서봐
이쪽에도 있어
난 아직 안 빨아줬잖아
이런 거 해본 적 없어
어때? 흥분돼?
자지 두 개
-응
즐기는 거 같네
아야 짱, 완전 잘하네
그런가?
그야
이렇게 잔뜩
야한 것만 하고 있으면
빠는 것도
뭐라고 하는지 모르겠어
그거야
-이번엔 이쪽
유 짱, 전혀 섹스 안 해주니까
그래?
이렇게 예쁘고
야릇한데
아깝네
나, 맨날 하고 싶어
나도 하고 싶어
매일 빨아줘
매일?
한 번 더 해줘, 그거
이거?
나, 아야 짱이랑 사귀고 싶어
정말?
-응
하지만 사귀는 건
안 돼
가끔은 괜찮지만
남자친구랑 안 헤어져?
그야 헤어지면 불쌍하잖아
뭐야, 가끔 만나서 바람 피는 게 좋아?
뭐, 착한 것만으로는 부족하지
맞아
착한 것도 중요하지만
두 사람처럼
양아치도 나쁘지 않은 거 같아
자극을 원해?
응
그렇게 깊게
엄청 야릇하다
이렇게 깊게, 아야 짱
굉장하다
이리와
이쪽?
빨아줘
이쪽도?
전부 다 빨아줘
이런 곳은 처음 빨아봐
응? 나 불알을 빨아달라고 하는 거였는데
엄청 단단해
한 번 더
이쪽도?
너무 좋다
아야 짱
-응?
방금 신이치의 어디를 빨았던 거야?
애널
애널?
-응
정말?
말하면 안 되지
그치만 빨아달라는 표정이었어
평소에도 빨아?
빤 적 없어
남자친구는 안 빨아줘?
안 빨아
왜?
그야
그야 뭐?
남자친구가
색골이라고 생각하는 게 싫으니까
못 참겠어
벌써 넣게?
유타 군의 자지 기분 좋아
유 짱은?
유 짱?
이 유 짱이 더 기분 좋아
신난다
더 잔뜩 해줘
더
거기 기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
정말 가버렸네
자기가 움직이네
이거 괜찮겠어?
동경에 돌아가서
그럼 가끔 만나줘
-뭐라고?
가끔 만나줘
만나고 싶어
-만나서 뭐 하게?
밥 먹으러 갈까?
드라이브갈까?
-섹스하자
섹스하자
-섹스? -응
왜 그래
거기 기분 좋은 곳이야
거기 안 돼
안 돼, 안 돼
그렇게 깊게...
안 돼
갈 거 같아
아야 짱, 굉장하다
너무 격렬하잖아
그래?
-응
그런가?
남자친구는 격렬하게 안 해줘?
그야
남자친구 금방 싸버리는걸
조루구나?
엉덩이 쩐다
거기 기분 좋아
여기?
거기도 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼, 갈 거 같아
잠깐, 유타만 재미보네
기분 좋잖아
나도 알아
아야 짱, 기분 좋지?
아야 짱, 그대로
이쪽
넣어줘, 아야 짱이
노콘인데 괜찮겠어?
노콘은 싫어?
나는 좋은데
그치만 노콘이 더 기분 좋은걸...
지금까지 콘돔하고 한 게 바보 같아
그럼 뭐야
돌아가면 남자친구랑 노콘으로 할 거야?
-안 할 거야
무슨 뜻이야?
남자친구랑은 콘돔하고?
우린?
노콘이 좋아
기분 좋아
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
금방 가버릴 거 같아
기상위로도 가버리게 됐네
그치만
기분 좋은걸
기분 좋아
유 짱보다 기분 좋아
너무 기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
서봐
넣었을 때 엄청 따뜻해서 뭔가 했더니
지렸잖아
오줌? 시오? 싸버렸네
-몰라
몰라
팬티가 젖었잖아
아무렇지 않게 지렸지?
몰라
한 번 더 그대로 넣어봐
-한 번 더?
안 돼
-그만 할까?
하지 마
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
잠깐
얼굴에 묻었잖아
-미안해
기분 좋아
안 돼, 안 돼
엄청 깊게 들어와
갈 거 같아
기분 좋아
잠깐 신이치, 너무한 거 아냐?
아야 짱, 자지로 시오후키하게 됐네
그야
기분 좋잖아...
그대로 반대로
안 돼
너무 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
잘 보이지? 이거
-부끄러워
안 돼
그거 기분 좋아
거기 기분 좋아
전부 기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같으니까
기분 좋아
굉장하네
서봐
더 잔뜩 해줘
빨리 넣어줘
양손으로 벌려야지
어디에 넣어줘?
노콘으로 아야의 보지에 자지 넣어줘
엉덩이에 묻었네, 방금 게
안 돼
갑자기 그렇게 깊게 박으면
가버릴 거 같잖아...
거기 안 돼
기분 좋아
안 돼
빨고 싶어?
-응
안 돼
기분 좋아
기분 좋아, 이거
가버릴 거 같으니까
안 돼
안 멈출 거야
쌀 거 같아?
싼다
이대로 안에 싸줘
가득 안에 싸줘
되게 뜨거워...
굉장해
깨끗하게 해줘
가득 나왔네
기분 좋아
아야 짱
-응?
거기 기분 좋아
여기?
너무 기분 좋아
안 돼, 안 돼
금방 가버리니까...
또 가버릴 거 같아
안 돼
키스해줘
거기 기분 좋아
키스해면서 해줘
기분 좋아
안 되겠다
너무 기분 좋다
계속 키스해줘
기분 좋아
안 돼, 그렇게 하면 쌀 거 같아
안에 싸줘
키스하면서 안에 싸줘
싼다
나도 갈 거 같아
굉장해
가득 나왔어
질내사정 기분 좋아
멈추지 못 하겠어
동경에 돌아간 다음에도
연락해도 돼?
남자친구 괜찮겠어?
아마 둔감하니까 모를 거야
진짜?
-응
그럼 연락할게
유타
나 씻고 올게
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
현재 전화를 받을 수 없습니다
삐 소리가 울린 다음에...
뭐야
-뭐 하는 거야
교관님 뭐 하시는 거죠?
보지 마
찍지 마
방해하지 마, 지금 좋았는데
알았으니까
빨리 가버려
-내일 시험 잘 부탁드려요
알았어, 알았어
기분 좋아, 이거 가버릴 거 같아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
잠깐
뭐 하는 거야
유타, 너 뭐 하는 거야
뭐, 어때
뭐야
넌 씻으러 갔잖아
참을 수 없어서
잠깐
비켜
아야 짱
또 나와버렸네
벌려서 보여줘
부끄럽잖아
-뭐, 어때
찍게 해줘
좀 부끄러운데...
아니면 여길 보고 피스해도 돼
이렇게?
좋아
부끄럽잖아
얼굴이 잠깐밖에 안 찍혔어
한 번 더
하나, 둘
부끄러워
나도 못 참겠다
유타, 비켜
뭐야
방금 막 끝났는데
기분 좋아
아야 짱, 최고야
-정말?
기분 좋아
신이치 군, 좋아
정말?
-응
걸리잖아
안 돼, 또 가버리니까
안 돼, 갈 거 같아
유 짱
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-