-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
새우처럼 등이 휘어지는 절정이 멈춰지지 않는
포르티오 개발 마사지
야마기시 아이카의 돌격!
인기의 비밀을 찾아라!
안녕하세요
야마기시 아이카입니다
화재의 장소를 돌격하여
인기의 비밀을 찾는 본 코너
오늘은 한적한 주택가에 와있습니다
바로 이곳에 연예인들도 자주 오는
인기 만점 빵집이 있습니다
바로 가보죠
맛있네요
1일 한정 백 개
오전 중에 품절이 된다고 하니
관심 있으신 분들은 꼭 줄을 서보세요
그럼 오늘의 포인트 득점은
100점 만점입니다
내일도 화재의 장소에 돌격하겠습니다
꼭 봐주세요
네, 끝났습니다
수고하셨습니다
고맙습니다
수고했어
수고하셨습니다
아이카 짱 덕분에
이 코너 시청률이 좋아
네
역시 방송국 넘버원 아나운서야
리포터도 잘하네
고맙습니다
맞다, 아이카 짱
이 가게 알아?
아뇨
에스테(마사지)인가요?
SNS에서 인기가 많은
여성 전용 샵인데
다른 곳에서는 볼 수 없는
오리지널 마사지가 평이 좋다고 하더라고
한 번에
허리가 5센치 준다거나
피부 나이가 10살은 더 젊어졌다든지
다양한 소문이 나도는데
어떤 마사지를 하고 있는 지는
영업 비밀이라고 하더라고
손님에게도
각서를 쓰게 해서
발설하지 않도록 한다고 하더라고
아...
아이카 짱
이 샵에 잠입해주지 않겠어?
사생활로
네!?
샵 직원이랑 친해져서
소문을 듣고 왔습니다
이런 느낌으로
그렇게 취재 협조를 요청해줬으면 좋겠어
제가요?
-응
이 가게
우리 방송에서 내보내면
무조건 시청률을 따 놓은 당상이야
하지만 우리들이 찾아가도
쫓겨날 테니까
아이카 짱의 힘을 빌리고 싶어
부탁할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
예약한 야마가시입니다
야마기시 상?
-네
그럼
네
실례하겠습니다
어서오십시오
점장인 쿠다라고 합니다
잘 부탁드립니다 -잘 부탁드려요
다 작성하셨나요?
-네
그럼 확인해 보겠습니다
실례하겠습니다
야마기시 상은 저희 샵을 이용하시는 게
처음이시죠?
네
인터넷에서 평이 좋아서
와보고 싶더라고요
고맙습니다
-네
저희 샵은 여성의 아름다움을 최대한 끌어내도록
오리지널 마사지를 행하고 있습니다
아무래도 오리지널이기 때문에
마사지 내용에 관해서는
영업 비밀을 유지하고 있습니다
일체 본 샵에서 받으신
마사지에 대해서 발설하지 않겠다는
사인을 부탁드립니다
네
-사인 부탁드립니다
고맙습니다
그러면 저쪽에서
옷을 갈아입으시고
금방 준비가 끝나므로
갈아입고 기다려주세요
네, 알겠습니다
뭐지...
누가 쳐다보고 있는 거 같은...
많이 기다리셨습니다
본 샵의 마사지는 오리지널 오일을 사용합니다
-네
...를 사용해서 만들어서
향기를 한 번 맡아보세요
-네
어떤가요?
-향이 좋네요
단골 고객님들에게도 좋은 평을 받고 있습니다
-네
로즈와
세이지 그리고 ...
그런 여성 호로몬을 활발하게 만드는
아로마를 중심으로 브렌딩했습니다
그러면 이쪽에 누워보시죠
준비 부탁드립니다
긴, 가운 받아드리도록
-네
실례하겠습니다
먼저 상반신부터 시작하도록 하겠습니다
-네
긴장 푸시고
살짝 오싹할 수도 있습니다
혹시 아프거나 하시면 바로 말씀해 주십시오
네, 고맙습니다
조금 뭉쳤네요
네, 그런 거 같아요
책상에서 하는 일이라
혹시 뻐근한 곳이 있나요?
네, 있어요
특히 어깨 쪽이
네, 방금 살짝 만지는 것만으로도
뭉친 게 느껴지더라고요
맞아요
거기 되게 기분 좋아요
-그러신가요? -네
몸에 힘을 빼시고
긴장을 풀어주세요 -네
그러면 효과가 더 나타날 겁니다
-네
긴, 오일
오일은 좀 많이 사용하도록 하겠습니다
-네
되게 시원해요
그러신가요?
-네
몸과 마음의 긴장을  풀어주세요
야마기시 상은 어떤 일을 하고 계신가요?
네, 그...
방송국에서 아나운서를 하고 있어요
역시 그렇군요
네...
리포터도 하고 계시죠?
맞아요
숨겨진 유명한 곳에 가서 점수를 매기는
-네, 맞아요
보고 계시군요
저
그 방송을 되게 좋아해서
-네
고맙습니다
다만
본 샵은 취재 거부라
하지만 야마기시 상 같은 분이 오시면
어쩌면 OK할 지도 모르겠지만요
정말인가요?
그럼 취재해도 될까요?
네, 긍정적으로 검토해보도록 하겠습니다
부탁드릴게요
그러면 이번엔 하반신도 하도록 하겠습니다
-네
긴
오일 가져오도록
많이
오일을 떨어트리겠습니다
-네
조금 더
그만
그럼 시작하겠습니다
-네
다리랑 허리는 쑤시지 않으신가요?
네, 쑤셔요
종아리가
계속
뭉쳐있는 거 같아요
그런 일을 하고 계시면 아무래도
계속 서 있는 시간이 많으신가요?
-그렇죠
그렇군요
-네
서 있는 시간이 많은지라...
-힘든 일이네요
스트레칭도 같이 하도록 하겠습니다
-네
근육을 푸는 게
보다 오일이 침투하기 쉬워지거든요
다리를 살짝 접어볼게요
-네
아프지 않나요? 괜찮으시죠?
반대쪽 다리도 접겠습니다
이 허벅지의 림프를 흐르는 노폐물을
몸밖으로 배출시키면 아주
건강에 좋은 효과를 볼 수 있습니다
-네
이번엔 무릎을 올려볼게요
오일을
-네
허리의 피로는 이렇게
엉덩이 옆쪽에 많이 뭉치죠
그렇군요
아프신가요?
살짝 아픈 거 같아요
아프다는 건 뭉쳤다는 증거입니다
이거
이쪽도 뭉쳤군요
네
여기도 뭉쳤네요
다리는 특히 접히는 부분이 많이 뭉치거든요
여기는 더 공을 들이는 게 좋을 거 같습니다
근육이 풀리면
오일도 침투율이 좋아지거든요
-네
그러면 몸에도 좋은 효과가 나타나기 때문에
조금 스트레칭을 하겠습니다
허리를 살짝 드시고
-네
네, 그렇게요
죄송한데요, 조금 간지럽네요
간지럽나요?
-네
아직 시작한 지 얼마 안 돼서
오일이 다 안 스며들어서 그래요
그런가요
그러면 천장을 보고 누워보시겠어요?
-네, 알겠습니다
실례하겠습니다
-네
처음엔 배꼽 부분부터
오일을 잔뜩 발라주세요
그럼 시작하겠습니다
-네
잔뜩 사용하겠습니다
이런 고급 오일을 아끼지 않고 사용하는 게
본 샵의 장점이죠 -그러게요
그럼 팔을 머리 위로 올리시고
그럼 이쪽 팔을 쭉
-네
반대쪽도
이 부위는 림프를 풀어주지 않으면
몸에 이상이 나타납니다 -네
여성 호로몬은 림프를 타고 전신에
흐릅니다
-네
때문에 이곳을
잘 풀어주면
좀 전체에 건강 균형을
유지할 수 있습니다
-네, 그렇군요
괜찮으신가요?
-네
긴장이 좀 풀리셨나요?
네, 많이 좋아진 거 같아요
본 샵의 오리지널 마사지는 이제부터 시작입니다
네
야마기시 상
-네
여성의 진정한 아름다움은 뭐라고 생각하시나요?
어떤 아름다움인가요?
뭔가요?
대부분의 여성은
자신의 아름다움을 모르고 있습니다
-네
그것이 무엇인지를 모르고 몸 깊은 곳에 숨기고 있죠
잠시만요
걱정하지 마세요
이건 진정한 아름다움을 끌어내기 위한 마사지입니다
양손을 위로 올려주세요
조금 전에 말씀드린 림프 라인입니다
이 부분이
하지 마세요
-실례하겠습니다
계속 진행하겠습니다
힘 빼주세요
하지 마세요
긴장 푸세요
이런 것까지 하시나요?
물론이죠
본 샵의 오리지널 오일을
몸 구석구석까지 침투시키기 위함입니다
하지 마세요
가만히 계세요
싫어요...
혈액순환도 좋아진 게
보시면 아실 겁니다 -네
여기를 봐주세요
여기요
하지 마세요
이겁니다, 봐주세요
더 보세요
싫어요
똑바로 봐주세요
야마기시 상
너무 큰 소리를 내시면
대기실에서 기다리고 계시는
손님에게 다 들립니다
하지만
이건가요?
싫어
어떻게 할까요?
계속 할까요?
이제 그만 하세요
조금 전보다 젖꼭지의 색이 더 좋아졌군요
싫어
봐보세요
겨드랑이도
뭉친 거 같네요
긴장 푸세요
그만 하세요
갑니다
이제 그만 하세요
어떠신가요?
되게...
지금부터
에스트로겐을 분비시키는 마사지를 하겠습니다
에스트로겐?
-네
에스트로겐은
아름다운 여성에게서 밖에 분비되지 않는
호르몬 중의 하나입니다
아름다운 여성의 몸에서
평생 티스푼 한 숟가락 밖에 분비되지 않는다고 합니다
네
그걸 활성화시킴으로 인하여
체내에 호르몬 환경을 쾌적하게 만들어 줍니다
네
그리고
피부나 내장 건강에도
아주 좋습니다
자극을 시작하겠습니다
하지 마세요
긴, 잡고 있어
잠깐...
긴장 풀고 다리를 벌려주세요
에스트로겐은 여기입니다
-잠깐만요
여기입니다
하지 마세요
듬뿍 바르겠습니다
-그만 하세요
이제
이제 됐어요
듬뿍 바르겠습니다
잠깐만요
잠깐만요, 거기는...
여기가 어떻게 됐나요?
잠깐만요
그만 하세요
여기입니다
하지 마세요
기분이 안 좋으신가요?
어떠신가요?
안 돼
하지 마세요
-정말 그만 할까요?
정말 그만 할까요?
이제 안 돼요
고객님
아주 축축해지셨네요
오일을 쓰겠습니다
네...
그럼 안쪽의
여성이 가장 아름다워지는 포르티오라 하는 부분을 자극하겠습니다
네...
왜 그러시죠?
조금...
이곳도 포트티오 개발의 첫 단계입니다
잠깐
기다려요
하지 마세요
-여기입니다
어떠세요?
안 돼요
여기입니다
-안 돼요
그만 하세요
포르티오를 자극하면
에스트로겐이 대량으로 분비됩니다
여기가
에스트로겐을 분출하는 곳입니다
이쪽에도 있습니다
여기
이쪽에도 있죠
여기도 그렇고요
애널쪽에도
이렇게
어떠신가요?
아시겠나요?
그리고 여성이 가장
느끼는 곳이 여기입니다
이거 벗겨
넓게 벌려주세요
벌려
더 넓게 벌려
그래, 그렇게
정확히 이
어떠신가요? 여기
지금까지 경험하지 못한 느낌이 드시죠?
중심부에서 살짝 내려온 곳입니다
-네
여기가 딱 자궁의 뒷면입니다
여기를 자극하면서 다른 곳도 자극합니다
또 다른 세계죠?
-네...
이번엔 또 다른 쪽을 자극하겠습니다
여기입니다
다른 곳도
보세요
클리토리스가 이렇게 커졌잖아요
그만 하세요
여기가 이렇게 커졌잖아요
만지지 마세요
-보이시나요?
이거
이렇게 커졌네요
어디가 좋으신가요?
이쪽이 좋으신가요?
이쪽도?
안 돼요...
안 돼요
그거예요
긴
대음순을 벌려주지 않겠나?
그래, 그렇게
잘 벌리고 있게
하지 마세요
흥건히 젖었네요
다음은 이쪽도
양쪽 다 즐겨보시죠
어떠신가요?
안 돼요
가버릴 거 같아, 싫어...
벌써 가버리셨나요?
여긴가요?
-이제 안 돼요...
어떠신가요?
여기 어떠신가요?
좋아요...
좋으신가요?
-네...
그리고 안쪽에
이 뒷면입니다
-네
굉장하네요
흠뻑 젖었어요
불이 붙어버린 여성은
이렇게 하는 것만으로도
기분이 좋아지죠
이곳이 정확히 포르티오의 뒷면입니다
여기입니다
-네
어떠신가요?
거기는 안 돼요
싫어, 싫어
거기는...
오리지널 마사지는 어땠나요?
취재, 기대하고 있겠습니다
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
야마기시 아이키압니다
오늘은 여성에게 대인기인
마사지샵에 돌격하겠습니다
기대하세요
컷
고맙습니다
안 돼요
아이카 짱?
네
알겠습니다
그럼 촬영 시작하겠습니다
기합 넣고
시작합니다
5초 전
지금 인터넷에서 화제
대인기 에스테 샵에 돌격!!
저는 지금 여성의 아름다움을 끌어낸다고 하는
마사시 샵에 와있습니다
이쪽이 점장님이신 쿠도 상입니다
잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
이 마사지 샵의 특징은 무엇인가요?
특징은
본래 마사지 샵은
여성의 피부를 마사지하거나
혹은 바디 라인을 매끈하게 만들어 주는
이미지가 있는데요 -네
본 샵에서는 여성 호르몬을 활성화 시켜
본래 여성인 가진 아름다움을
최대한으로 끌어내는 마사지를 하고 있습니다
네
그렇군요
어떤 마시지인지 기대가 되네요
그럼 잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
침대로
네
누우시면 됩니다
-네
그럼 시작하겠습니다
그럼 처음에는 오일을 사용하지 않고
근육을 푸는 마사지를 하겠습니다
네
시작해도 될까요?
-네, 부탁드릴게요
거기 요즘에 엄청 뭉친 부분이에요
어깨쪽이요?
-네, 맞아요
이 부분이죠?
-네
세기도 알맞고
시원하네요
선생님은 이 마사지 샵을
시작한 지 얼마나 되셨나요?
올해로 딱 5년이 되네요
5년째군요
예약 못 잡는거 아닌가요?
굉장히 인기가 많다고 들었습니다
덕분에
-네
예약을 잡으시려면 두 달 정도는 기다리셔야 합니다
역시 그렇군요
인터넷에서 굉장히 인기가 많아서
그래서 특별히 취재를 부탁드렸습니다
본래 취재는 잘 응하지 않지만
-네
이번엔 특별하게
-네, 고맙습니다
아프지 않나요?
-네
굉장히 기분 좋네요
등에서 허리 부분이 많이 뭉치셨네요
-그런가요?
저는 몰랐는데요
-그러신가요
등과 허리 부분에 스트레칭을 하면서 해보겠습니다
-네
무릎을 살짝 들어주시고
네
머리는 바닥에 대시고
무릎만 들어보세요
-네
이렇게 하면 다리쪽에도 스트레칭 효과를 얻을 수 있습니다
숨 쉬고
여성분들은 골반이 틀어진 분들이 많이 계십니다
-그렇죠
그 교정을 하겠습니다
-네
이곳에 여성분들이 많이 찾아오나요?
-네, 많이 오시죠
특히 출산을 하신 분들이
골반이 틀어진 경우가 많아서
정기적으로 방문하셔서
교정을 받으시면 좋습니다
몸에 힘을 빼주세요
-네
굉장히 시원하고 기분 좋네요
느껴지시나요?
-네
허리에 피로가 쌓이는 부분이에요
이 엉덩이 옆 부분이
-그렇군요
자주 찾아오시는 분들의 연령대는 어떻게 되나요?
연령층은 폭이 넓죠
-그렇군요
20대 직장인부터 위로는 50대까지
-네
너무 기분 좋네요
-기분 좋으세요? -네
그러면 다리르 뻗으시고
-네 ㄴ
다리가 풀리는 느낌이네요
다리도 살짝 틀어졌네요
-그런가요?
아마도 중심 문제라고 생각되는데요
이런 부분도 교정을 안 하면
조금씩 영향이 나타나죠
힘 빼주세요
-네
이번엔 이렇게
이 다리는 펴주시고
공부가 되는 점이 잔뜩 있네요
손은 이쪽으로
쫙쫙 펴지네요
펴지고 있나요?
-네
기분 좋네요
매우 인기가 많다고
영업 기밀인 부분도 많지 않나요?
-그렇죠
아무래도 말 못 하는 부분이 많긴 하죠
기분 좋네요
괜찮으신가요?
-네, 괜찮아요
괜찮습니다
-네
굉장히 기분 좋네요
-기분 좋으신가요? -네
남성 손님들도 오시나요?
90%가 여성 손님이시죠
-그렇군요
가끔 남성 손님들도 찾아오십니다
남성분들에게도 아주 효과가 좋습니다
여기는
부드럽게 풀어주는 게 좋습니다
잘 뭉치는 부분이라서
너무 기분 좋네요
-그런가요? -네
중력에 맡기면
근육이 잘 풀립니다
여기 어떠신가요?
너무 기분 좋네요
왜 그러시죠?
괜찮아요
코스는 여러가지가 있나요?
코스는 다양하게 있습니다
그건 저마다 다른 형태의
-그렇죠
기본적으로는 오일의 질입니다
그런가요
블렌딩되어 있는 내용에 따라서 혹은
고급 오일은 가격이 비싸지죠
좋은 오일은 향도 좋나요?
그렇죠
-그렇군요
일 때문에 온종일 의자에 않아 계신 분이나
계속 컴퓨터를 하고 계신 분들이나
그런 분들이 많죠
-그렇죠
어깨, 허리를 마사지 받으러 오시죠
-네
그렇군요
업무에 지친 여성분들은 꼭 보셔야겠네요
이제 슬슬 오일을
네
이제 오일을 바른다고 하시네요
그럼
그럼 수영복을
오일을 사용할 거라 수영복을 벗어주세요
벗어요?
-네
안 찍히게 뒤쪽에 있겠습니다
말도 안 돼
어쩌지...
싫지만 촬영 중이고...
지금부터는 목소리로만 중계를 하도록 하겠습니다
그럼 오일을 사용하겠습니다
굉장히
따뜻하네요
향도 너무 좋네요
몇 종류를 블렌딩한 건가요?
가장 좋은 것들을 사용하고 있습니다
-그렇군요
17종류입니다
그런가요?
오일은 듬뿍 발라줍니다
굉장히 기분 좋네요
굉장히
손놀림이 좋으시네요
오일은 사용해서
시술을 하시는 거군요
-그렇죠
기분 좋네요
너무 기분 좋네요
굉장히 잘하시네요
되게 기분 좋네요
몸이 되게 뜨거워지네요
땀이 나고 있습니다
굉장히 기분 좋네요
굉장해요
되게 잘하시네요
너무 기분 좋아서
죄송합니다
어떠신가요?
여성 호르몬이 활성화되셨나요?
-네
더
흐르몬 밸런스가 좋아지도록
레포트 해
생방송이잖아요!
죄송해요
야마기시 상
-네
중계해, 중계해
상황을 전해야지!
지금
여성에게 있어서
중요한 포인트를 알려주시고 있습니다
역시 마사지는 기분 좋네요
굉장히 기분 좋아요...
선생님, 안 돼요...
너무 기분 좋네요
기분 좋아...
굉장히 기분 좋아요
굉장히
뜨거워졌네요
너무 기분 좋아서
중계에 집중하기가 어렵네요
뒤로
조금 더 뒤로
조금 더
그럼 우리 조수에게 기대세요
오일을 듬뿍 바르겠습니다
-네
아직 멀었어요
여성 호르몬이 분비되는 곳은
한 곳 더 있으니까요
이쪽입니다
네
괜찮으신가요?
-네
여기입니다
죄송합니다
너무 기분 좋아서
전혀 중계를 할 수 없었네요
오늘의 아이팡 포인트는
광고 뒤에
채널 고정해주세요
컷
광고 들어갔습니다
지금 속보가 들어왔는데요
광고 끝나고 스튜디오로 넘어간다고 하네요
그럼 우리들은 당분간 휴식이네
네
-좋아
잠깐 휴식하자고
괜찮으신가요?
네
힘이 안 들어가시죠?
-네
조금 쉬시는 게
좋을지도 모르겠네요
전처럼 무리하지 않으셔도 돼요
너무 큰 소리를 내면
걸릴 거예요
아시겠어요?
잠깐...
그럼 저는 마실 거라도
큰 소리를 내면
걸려요
알겠죠?
안 돼, 선생님...
안 돼요
거긴 안 돼
안 돼
갈 거 같아...
그만 하세요
정말 그만 하고 싶으세요?
-하지 마세요...
하지 마세요
그만 하세요
안 돼
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아요
뭐 하시는 거죠
싫어요
하지 마세요
괜찮아요
하지 마
싫어
여기 원하죠?
이러지 마세요
그럼 그만 할까요?
똑바로 서야죠
기분 좋아...
어떤가요?
기분 좋은가요?
갈 거 같아
어떤가요?
안 돼요
가버릴 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아...
나올 거 같아
간다
촬영 시작하겠습니다
5초 전
오늘은 여성에게 대인기인
마사지 샵을 체험해봤습니다
피부도 아주 매끈해졌습니다
오늘의 아이팡 포인트
점수는
백점 만점입니다
내일도 대인기인 곳을 돌격하겠습니다
기대하세요
네, 광고 들어갔습니다
수고하셨습니다
괜찮아요?
-네
아이카 짱
네
뭔가 섹시해졌네
그래요?
그 마사지 효과인가?
그 방송
굉장히 평이 좋아서
시청률도 동시간대 1위였어
뭔가 복잡한 기분...
핸드폰 꺼놔야지
네
-녹화중이었으면 어쩌려고 -네, 죄송합니다
여보세요
야마기시 상이신가요?
쿠도입니다
네
어떻게 제 번호를 알고 계시죠?
디렉터에게 물어봤습니다
어떻게든 부탁드리고 싶은 게 있어서
무슨 일이죠?
새로운 메뉴를 만들어서
야마기시 상에게 보여드리고 싶네요
왜 저죠?
지금까지 시술한 손님들 중에서
야마기시 상이 가장 잘 어울리기 때문이죠
그런 건 시술이 아니잖아요
성희롱이에요
아니, 강간이에요
말씀이 지나치시네요
그렇게 느끼셨잖아요
직접 보시겠어요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 동영상은 지워주세요
도촬은 비겁하다고요!
도촬이 아닙니다
이 서약서에 나와있습니다
시술의 효과를 확인하기 위해 비디오 카메라를...
이게 끝나면 동영상은 삭제하겠습니다
약속하겠습니다
뭐 하시는 거죠?
새로운 코스는 그 어떤 코스보다 효과가 좋습니다
날뛰다가 다치면 안 되기 때문에
구속하겠습니다
하지 마세요
안심하세요
약속은 지키겠습니다
새로 개발한 오일입니다
여성 호르몬이 더 잘 분비되도록
특제 미약을 넣었습니다
미약이라니...
서비스해드릴게요
이러지 마세요
미약이란 게 뭐죠?
조금 지나면 당신의 몸이 알려줄 겁니다
무섭잖아요
하지 마세요
늘 그렇게 말하지만
마지막엔 흠뻑 젖어버리죠
그런...
그렇지 않아요
하지 말라고 해도
몸은 바로 반응하죠
아주 음탕하군요
중요한 부위에도 듬뿍 바르죠
이쪽도
온몸 구석구석 잘 바르도록
-네
하지 마세요
싫어, 싫어
오일을 듬뿍 바르도록
싫어, 하지 마세요
뭐 하는 거예요...
싫어
싫어요
뭘 하려는 거죠?
여기에 젖어들었죠?
여기요
잠깐
왜 기쁜 듯한 소리를 내는 거지?
그렇지 않아요
더 즐겁게 해드리죠
뭔가요
뭔가요, 그건
하지 마세요
그곳이 움찔거리고 있잖아요
왜 그러시죠?
원해서 미칠 것 같죠?
그렇지 않아요
솔직하게 말해도 좋아
여기에 대줬으면 좋겠지?
더 위에?
미약을 듬뿍 뿌려서
싫어
싫어?
댈 거야
봐봐
보라고
애원해봐
어떻게 해줬으면 좋겠어?
더
더 대줘...
싫다고 하지 않았었나?
말해봐
더
더 대주세요
기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
가버린 뒤의 그곳이 어떤지
어디 한번 볼까?
이렇게
그렇게 벌리지 마...
좋은 광경이군
더 벌려봐, 이렇게
애널도 클리토리스도 전부 다 보이는군
다시 대는 건가요...
안 돼요
이제 안 돼요
싫어
안 돼, 안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아...
안 돼
기분 좋아
방금 전이랑 이 안이 어떻게 변했죠?
꽤 빨갛게 변했네
보지 안이 부풀어 올랐군요
아직 부족하죠?
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
싫어, 이제 싫어
이건 너무 심한 거 아닌가요?
시술대를 이렇게 엉망진창으로 만든 건 손님이 처음입니다
나이스군요
나이스예요
-잠깐만요
아이카 짱
디렉터님...
어째서 여기에 있는 거죠?
많이 기다리셨죠?
너무 많이 기다리게 했나?
-왜 찍고 있는 거죠?
싫어
찍지 마세요
있잖아
사실은
여기 점장님하고 나는
예전부터 아는 사이였어
점장님이 아이카 짱의
광팬이라고 소개해달라고 해서
내가 이 작전을 짰어
나이스한 작전이지?
너무해요...
그만 찍어요
-아니, 아니
나도
-뭘 찍고 있는 거죠?
아이카 짱과
사실은
-하지 마세요
이런 관계가 되고 싶었어
나이스한 자지
빠는 장면을 촬영하게 해줄래?
-싫어요
싫어요
싫어, 싫어
여기 봐
싫어
싫어요
마이크라고 생각하고
리포트, 리포트
입 벌려야지
-싫어...
입 벌려
뭐 하는 거야, 정말
나이스한 플레이를 하자고
나이스한 플레이
일어나
싫어요, 찍지 마세요
이제 미약이
몸에 스며들어서 느끼는 거야?
이 흐름으로
뒷일은 맡기겠습니다
똑바로 하라는 대로 봉사하라고
-그래, 맞아
알겠어?
그래, 제대로 빨아야지
동영상이
퍼졌으면 좋겠어?
그게 싫다면 똑바로
이제 할 맘이 생기나 보네
열심히 해봐
그래, 그렇게
좋아, 아이카 짱
아주 좋아
못 참겠다
누워
더 중요한 부위를 찍어줄 테니까
자세히 보여줘
얼굴 봐
봐
나이스예요
하지 마
다 찍을 거야
너도 준비가 끝났네
봐
-싫어요
리포트 해야지
-리포트라니...
필요 없어요
봐
-싫어
싫어
안 돼
봐
싫어
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 싫어
갈 거 같아
제대로 보여줘야지
싫어
기분 좋아
싫어...
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
아이카 짱
나이스한 엉덩이를 보여줘
나이스한 엉덩이를
기분 좋아
안 돼
너무 기분 좋아
갈 거 같아
나이스한 엉덩이가 도망가면 안 되지
기분 좋아
거기 기분 좋아...
안 돼, 가버릴 거 같아
그거 가버릴 거 같아
갈 거 같아
아이카 짱, 기분 좋아
쌀 거 같다
아이카 짱
나이스네요
좋은 영상이 찍혔어
넌 역시 방송국 넘버원 아나운서야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
아이카 짱은?
어디 갔죠?
-안 보이네요
아이카 짱
포르티오가 개발되서
온몸이 민감해졌네
본방 전에
리포트 연습 좀 해볼까?
자
스태프들한테는 비밀로 할 테니까
어서
네...
적극적으로 하게 됐네
아주 좋아
자
어서 리포트해봐
그래, 좋은 표정이야
좀 더 카메라를 바라보고
리포트해, 리포트
어때?
엄청 단단해졌네요
처음부터 단단했네요
좋아
여기 핥으니까
엄청 움찔거리네요
기분 좋아
이거 찍었다는 거 비밀로 해주세요
그럼 아이카 짱의 노력에 달렸지
굉장해
점점 커지고 있네요
카메라 봐
그래, 그렇게
리포트, 리포트
엄청 야릇해
쿠퍼액이 잔뜩 나오고 있네요
엄청 움찔거려요
기분 좋다
좋아, 아이카 짱
점점 더 움찔거리네요
쌀 거 같다
나온다, 나온다
입안에 보여줘
카메라에
입 벌려봐
리포트, 리포트
네
정액이 가득 나왔네요
정액 냄새가 엄청 나네요
매우 끈적거리네요
좋은 리포트였어
이런
슬슬 본방이야
서둘러야지
스태프들이 기다리고 있으니까
네
서둘러, 본방이야
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
야마기시 상
야마기시 상, 본방이에요
괜찮나요? -아, 네
여기 봐야죠
안녕하세요, 야마기시 아이카입니다
화제의 장소에 돌격하여
인기의 비밀을 찾는 본 코너
오늘은
본인 집에서 꽃꽂이 교실을 하고 계시는
주부의 집에 돌격하겠습니다
꽃을 정말 좋아해서 기대됩니다
바로 가보죠
녹화 중인데
머릿속이 그 마사지로 가득해...
기분 좋아...
거기 기분 좋아...
몸이 욱신거려서
못 참겠어
오늘은 영업을 종료하였습니다
야마기시 상
문앞에 간판 못 보셨나요?
오늘은 문 닫았어요
저기...
그...
아이카 짱
말하고 싶은 건 똑바로 말해야지
점장님에게 부탁할 게 있잖아?
한 번 더
이 마사지를
이제 못 참겠어요
부탁드려요
해주시겠어요?
한 번 더 마사지해주세요
안 돼요?
부탁드릴게요
그렇게 좋아하는 오일로 범벅이 됐네?
돌아봐
직접 발라봐
더 많이 발라주세요
굉장해
그렇게 좋아하는 오일은 듬뿍
기분 좋아...
굉장해
기분 좋아
더 많이 만져주세요
좋아, 아이카 짱
기분 좋아
거기 기분 좋아
포르티오
기다려
기분 좋아
포르티오 자극이 장난 아니네
포르티오 자극으로 벌써 민감해졌지?
전부 깨끗하게 해줘야겠어
포르티오다
포르티오
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
굉장하네, 포르티오 자극이
기분 좋아
깊게
더 깊게 잔뜩 넣어주세요...
기분 좋아
-여기가 포르티오야, 여기가
너무 좋아...
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
그렇게...
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버려도 멈추지 않을 거야
안 돼
더 박아주세요
기분 좋아
이걸 발라서 성감대를 더 올려보자고
더 잔뜩 발라주세요
안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
기분 좋아요
아이카 짱
쉬면 안 되지
기분 좋아
기분 좋아...
엄청 닿아요...
안 돼
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
내 위에 올라타
네 허리로
똑바로 움직여
오일 잔뜩 발라주세요
기분 좋아
굉장해
안 돼, 안 돼
싫어
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
안 돼
싫어
기분 좋아
굉장해
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
가버릴 거 같아요, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아...
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
너무 기분 좋아요...
-기분 좋아?
나도 기분 좋아졌어
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼
안 돼, 또...
굉장해
이게 포르티오인가요...
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
-나도 나올 거 같다
아이카 짱
아주 훌륭해, 포르티오는
너무 기분 좋아
이상해져 버릴 거 같아요
너무 기분 좋아요
또 가버릴 거 같아...
싫어
안 돼, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아
거기...
-여기? -응
갈 거 같아
아이카 짱
나도 쌀 거 같아
-네
굉장해
기분 좋아
거기 기분 좋아
-여기?
가버릴 거 같아
또 가버릴 거 같아...
더 넣어주세요
더...
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
쌀 거 같다
잔뜩 싸주세요
싼다
목구멍 깊숙이 튀었어?
보여줘봐
또 가버릴 거 같아...
갈 거 같아...
갈 거 같아
안 돼
누가
도와줘...
이 아나운서 야하지 않아?
에로 호르몬이 넘쳐 흐르는 거 같아
안녕하세요, 야마기시 아이카입니다
오늘은 엘리트 남성들이 모인다는
결혼 활동 파티에 돌격하겠습니다
멋진 남성이 있으면 유혹해볼까요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-