-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
상사NTR
전속 여배우 스페셜!
~파워하라상사가 애처에게 완전 타락할 때까지 질내사정 편~
좋은 아침
아침먹을 시간 있어?
없을 거 같은데
늘 바빠서 미안
당신, 전직한 뒤로 항상 바쁜 거 같아
내 요령이 안 좋아서 그런가...
상사한테 맨날 혼나기만 하고
지금 회사 분위기도
나랑은 잘 안 맞는 거 같아
항상 잘 챙겨주는 데
한심해서 미안해
정말
아침부터 사과하지 마
유 짱이라면 괜찮을 거야
자신감을 가져
자, 도시락
아침밥 못 먹을 거 같아서
많이 담았어
늘 고마워
오늘은 몇 시에 올 거 같아?
오늘은 상사하고 약속이 있으니까
늦어질 거 같아
-그렇구나
먼저 저녁 먹어
알았어
그럼 다녀올게
다녀와
오늘도 일 힘내
-응
그럼 다녀올게
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
유 짱이다
어서와
아이카, 미안
꼭 와보고 싶다고 해서
데려왔어
같은 회사에 다니는 우치무라라고 하합니다
여긴 히로타라고 해요
히로타라고 합니다
갑자기 찾아와서 죄송하네요
처음 뵙겠습니다
집사람인 아이카입니다
남편이 늘 신세를 지고 있네요
아이카
갑자기 미안한데
술상 차려줄 수 있겠어?
응
그럼 준비할테니
들어오세요
괜찮아요?
실례하겠습니다
엄청 예쁘잖아
-빨리 소개를 해줬어야지
그게 아니지
그게 문제야
답답하네
-죄송합니다
너도 마셔
회사가 아니니까
네
잘 마시겠습니다
요령이 나쁘다고
일일이 행동이 느리다고, 늘
네...
분위기 파악도 안 좋고
환영회 때도 혼자 옷 안 벗고 말이야
대체 뭐하자는 거야
죄송합니다
그런 점이 문제라고
넌 맨날 입으로만 죄송하다고 하잖아
응?
술이 떨어졌네
죄송합니다
아이카
한 병 더 줄래?
술...지금 걸로 다 떨어진 거 같은데...
사올까요?
응
미안한데, 사올래?
-응
야
유스케
너, 집에서는 왕처럼 구네
아뇨...그런
네가 사오라고
맞아
우리 취향을 알고 있잖아
제가 사올게요
됐어요
됐으니까, 사모님은 여기 앉아요
괜찮은데...
-됐으니까
앉으라고
저기...
유스케랑 얘기해도 재미없으니까
사모님이 말동무가 되어줘
유 짱...
-잠시만요
유스케
빨리 사오라고
그런...
술이 없잖아
사모님은 뭐가 좋아?
단 거 좋아해?
저는 됐어요
술은 됐어요
-센 게 좋아?
손도 말랐네
사모님, 술 세?
아뇨, 그렇지 않아요
음식은 뭐 좋아해?
일일이 행동이 느리다고
빨리 사와
사오라고, 그런 점이 문제야
-아이카, 미안...
금방 사올게
사오라고
기다려
사모님 것도
사모님은 됐으니까 앉아요
-제가 사올게요
우스케가 사러 갔으니까
정말 예쁘네
그렇지 않아요
취하셨어요?
-피부도 예쁘고
저 녀석에겐 정말 아깝다
사모님은
작년까지 지방 방송국에서 아나운서 했었지?
네, 했었는데요
여자 아나운서는 되게 좋은 여자인 거 같은 인상이 있지
-맞아
이러지 마세요
그런 말을 해도 돼?
당신 남편
회사에서 입장이 안 좋은 거 알고 있어?
그런가요?
아주 안 좋아
맞아
솔직히
해고 후보자야
해고!?
맞아
그걸
우리들이 커버해줘서
안 잘리게 해주고 있다고
알아?
그러니까
사모님도 잘 생각하고 행동을 해야지
-맞아
저 녀석을 위한 거라고
그래도...
이러지 마세요
사모님도
매일 저러 녀석이라 상대하고
스트레스 쌓인 거 아냐?
그렇지 않아요
-마사지라고 생각하고
잠깐...
가끔은 저런 녀석 잊어버리라고
샴푸 뭐 써?
알아서 뭐하게요
좋은 냄새가 나네
유스케한테서는 이런 냄새 전혀 안 나는데
좋은 냄새잖아
좋은 여자의 냄새가 나네
옷에서도 냄새가 나
이거 너무 섹시한 거 아니야?
이러지 마세요
쌓였어?
까놓고 말해서
이제 유 짱이 올 거예요
아직 안 와
편의점 멀잖아
냄새 맡지 마세요
키스해줘
키스는 싫어요
키스는 싫다니?
-싫어
다른 남자면 돼?
나라면 괜찮잖아
이러지 마세요
뽀뽀만, 뽀뽀만
뽀뽀만, 좋잖아
이러지 마세요
싫어
잠깐
이러지 마세요
가슴도 좋은 가슴이잖아
왜 저 녀석이야?
유 짱 상냥한 사람이에요
가끔인 이런 것도 좋잖아
-싫어
질리지 않아?
맨날 같은 놈이랑
귀여운 속옷을 입고 있잖아
이런 가슴이었구나
보여줘, 보여줘
두 분 다 그만 하세요
지금 어떤 입장인지 알고 있는 거야?
단단해졌네?
안 커졌어요
그럼 확인해봐도 돼?
왜 거짓말을 해?
안 커졌어요
안 커졌다고?
그럼 이건 뭐지?
그냥 커진 거야?
상냥한 게 좋다고 해놓고선
손톱으로 해주는 걸 좋아하네
사모님, 어느 쪽이야?
그런 거 말하게 하지 마세요
쩌네
보여줘
-똑바로 벌려봐
뭐가 싫어야
기분 좋지?
굉장한데?
이거 젖은 거 아냐?
보지 마세요
-왜 젖은 거야?
젖었잖아
우치무라, 이거 젖은 거지?
안 젖었어요
민감한가 보네
움찔거리잖아
직접 만져볼까?
안 돼, 안 돼
뭐야 이 소리는
하지 마세요
이거 무슨 소리야?
싫어, 싫어
하지 마세요
몸도 움찔거리면서
뭐야, 이 소리는
왜 그래
이러지 마세요
이제 올 거예요...
사실은 해주길 원하잖아?
안 온다면 괜찮은 거?
나도 확인해보자
-좋아
엄청 젖었지?
거기는...
거기는 안 돼요
거기는 안 된다니
해달라는 거 같잖아
아니에요
-그런 거지?
유스케는 안 해주지?
엄청 허리가 움직이네
하지 마세요, 하지 마세요
하지 마세요
안 돼, 안 돼
거기는...
그렇게 하면 가버려요...
벌써 가버릴 거 같아?
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
안 돼
싫어
엉덩이도 좋은 엉덩이잖아
싫지 않잖아
가버리고 말이야
벗기지 마세요
이제 온다고요
아직 안 온다고
손가락 넣지 마세요
사모님이 젖었으니까 맘대로 들어간 거야
거긴 보지 마세요
손가락...
싫어
사모님, 예쁘네
보지 마세요
싫지 않잖아
안 돼, 이제 온단 말이에요
싫어
기분 좋지?
기분 좋아?
유스케는 이런 거 안 하지?
안 돼요
가버리니까?
안 돼
싫어, 싫어
굉장하네
또 가버린 거야?
싫어...
유스케보다 우리가 더 좋지?
우리가 더 좋지?
그런...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사왔어요
유 짱
뭐야
벌써 사 온 거야?
너무 빠른 거 아니야?
오래 기다리셨죠?
진짜 분위기 파악 못 하네
모처럼 사모님이랑 재미있게 놓고 있었는데
죄송합니다
일단 술을 사왔으니까
아이카는 이제 가봐도 되죠?
아니, 아니
나, 잠깐
사모님이랑 얘기 좀 하고 올 테니까
옆방 좀 빌릴게
유 짱...
-잠시만요
그건 좀...
-유스케
넌 나랑 중요한 얘기를 해야 하니까, 술이나 마시자고
히로타 상
유스케에게 히로타 군이 해줄 중요한 얘기가 있으니까
나는 사모님이랑 이 방에 있을게
얘기를 나누자고
-아니요
유스케가 회사생활을 잘 할 수 있도록
알고 있지?
나, 우치무라 상이랑 중요한 얘기를 나누고 올 테니까
그냥 얘기만 하고 올 거야
걱정하지 마
아이카...
아이카
유스케, 내 얘기를 안 듣겠다는 거야?
아뇨, 그런 건 아닌데
일에 관한 중요한 얘기가 있다고
앞으로의 너에 관해서
난 네가 걱정이라고
네...
알아?
일단 마시자고
유스케, 알고 있어?
일에서 중요한 거
응?
뭔가요?
일에서 중요한 건
준비야, 준비
한 번 더 말한다
알겠어?
준비가 안 돼 있으면
모든 게 잘 안 풀린다고
야
유스케, 듣고 있어?
네
5할 정도요
5할이 아니야
8할이라고
죄송합니다
전혀 이해 못 했네
그래서 안 되는 거라고
우치무라 상?
왜 그래
유 짱한데 절대로 말하면 안 돼요
알고 있어
하지만
그건 사모님이 참을 수 있는지 없는지에 달린 거지
안 돼, 유 짱한테 걸릴지도 몰라...
안 걸려, 참으면
사모님, 원래 엄청 야하지?
아까도 자연스럽게 느꼈잖아
아까도 엄청 흥분했잖아
저 녀석하고의 섹스에 만족 못 하지?
그렇지 않아요
내 말 맞지?
정말 유스케는 구제불능이네
이렇게 좋은 여자인데
괜찮으니까
오늘 내가 사모님을 기분 좋게 해줄 테니까
서 있을 수 없겠어?
벌써 여기 젖었지?
유스케와 나, 누가 더 잘 만져?
그런 건 말할 수 없어요
말 안 하면 나란 뜻이다?
저쪽은 저쪽대로 술 마시고 있으니까
좀 해도 안 걸려
모처럼 둘만 있으니까
이거 벗을까?
안 돼
유 짱이 있으니까...
그런 건 신경 안 써도 되니까
저 녀석은 신경 안 써도 되니까
봐봐
싫어
금방 커지잖아
-그런...
보여주지 마세요
젖꼭지가 벌써 이렇게 커졌잖아
정말 민감하네
안 되지, 참아야지
안 돼
안 돼, 소리가 나와버려...
싫어
유스케도 이런 곳 빨아줘?
그건
말할 수 없어요
안 빨아주지?
기분 좋아?
안 돼, 안 돼
아래도 보고 싶어 졌어
엉덩이 예쁘다
보여줘, 보여줘
사모님, 어떻게 핥아주는 게 좋아?
그렇게 빨면
그렇게 빨면 소리가 나와버려...
기분 좋다는 뜻이야?
사실은 여기 빨아줬으면 좋겠지?
하지만...
하지만 뭐?
아무래도
유 짱도 있고
걸릴지도 모르니까
하지만 유스케는 여기 안 빨아주지?
어때?
-그건 그렇지만...
맞잖아
그럼
보여줘봐
부끄러우니까...
이렇게 야릇한 보지를 가지고 있으면서
안 빠는 건 좀 아닌 거 같다
빨지 마
사모님도 그렇게 생각하지?
어때?
보빨을 안 하는 서방님이라니
왜 그래
엄청 젖었어
소리가 나와버리니까...
싫어
거길 빤다면...
-거길 빤다면?
신음소리를 참을 수 없어...
뭐, 어때
참지 않아도 돼
안 돼
거긴...
소리가 나와버려...
기분 좋아...
안 돼
유 짱한테 걸릴 거 같아...
괜찮아, 괜찮아
안 돼
걸릴 거 같아
사모님, 이렇게 많이 나왔네
잠깐...
싫어
뭐가 잠깐이야
키스해도 돼?
그래도...
키스는
안 돼
또 나올 거 같아...
싫어
아무래도 키스는...
난 사모님의 모든 것을 받아들일 수 있어
그래도
사모님도 나를 받아들여
유 짱이, 유 짱이 있으니까...
싫어
키스만은...
안 돼
정말
이제 안 돼
가버릴 거 같아
넣어달라는 게 아니라?
만져봐
유스케랑 비교해보면 어때?
비교할 수 없어
이쪽도 기분 좋게 해줘
안 돼
괜찮다고
엄청 뜨거워졌지?
내 자지, 어떻게 됐어?
말할 수 없어
저 녀석이랑 비교해보면 어때?
비교할 수 없어, 유 짱과는
쌓였지?
몸도
빨아줘
이쪽도 빨고 싶어졌지?
제대로
점점 단단해지지?
유스케랑 누가 더 단단해?
말할 수 없어요
어느 쪽이야?
엄청 맛있게 빨고 있잖아, 사모님
누가 더 맛있어?
이쪽이 더
좋을지도 몰라
지도 몰라?
말은 그렇게 해도
손을 안 놓네?
이쪽이 더 좋지?
넣고 싶어졌어?
싫어
소리가...
소리가 나잖아...
유스케랑 할 때도 이렇게 젖어?
계속 젖어있네
이제 슬슬 걸릴 거 같아
안 걸린다고
술 마시고 있잖아
싫어
그렇게 벌리지 마
거기는...
펠라 잘하네
쌀 뻔 했어
못 참겠다
괜찮지?
뭐죠
넣을 건가요?
괜찮지?
넣는 건 안 돼요
-펠라만으로는
쌀 수 없으니까
유 짱한테 걸릴 거 같은데...
유 짱한테 걸릴 거 같아...
-좋잖아, 안 걸린다고
사모님이 참으면 된다고
안 돼, 안 돼
노콘?
-노콘이 좋잖아
콘돔 안 하고 할 거에요!?
이게 더 좋잖아
저 녀석도 노콘으로 하잖아
좋잖아
-그건...
하지만 노콘은...
-밖에다 쌀게
밖에다 싸면 되잖아
-유 짱한테 걸려요
안 걸려, 안 걸려
안 돼
밖에다 싸는 거 잘하니까
걱정 마, 걱정 마
안 돼, 안 돼
잠깐, 기다려
기다려
들어갔어...
잘 들어가네
너무 좋다
넣어버렸어...
엄청 조여지잖아
아무래도 안 돼요
콘돔 안 하고 하는 건...
뭐, 어때
안에다 안 쌀 테니까
기분 좋아...
굉장해
소리가 나와버려
걸릴 거 같아
소리는
소리내면 안 돼...
갈 거 같아
갈 거 같아...
안 돼
굉장해
안 돼...
기분 좋아...
걸리겠어...
안 돼
걸리겠어
그렇게 깊게 넣으면...
안 돼, 오늘
위험한 날이야...
아무래도 안 되겠어
그렇게 깊숙이 넣으면 안 돼...
안에 안 싸면 되잖아
아니, 그런 게 아니라...
그렇게 깊숙이 넣으면
안 돼
소리
소리를 못 참겠어...
굉장해
안 돼, 그렇게 하면
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
평소에도 이렇게 가버려?
별로 가지 않아...
정말?
대체 얼마나 시시한 섹스를 하고 있는 거야
이 체위...
굉장해
되게 깊게 들어와...
안 돼
엄청 들어와...
기분 좋아
안 돼
안 돼, 그렇게 하면
남편에게는 말하지 마세요
알았다고
즐기고 있잖아
아까도 말했지만
사모님이 참느냐 못 참느냐의 문제라고
잠깐
소리가, 소리가 다 들리겠어...
소리가 들리겠어
안 돼, 가버릴 거 같아...
소리를 참을 수 없어...
굉장해
걸릴 거 같아
안 걸린다고
그렇게 깊숙이 넣으면...
안 돼
유스케도 이렇게 깊숙이 들어가?
이렇게
깊숙이
들어온 적 없어...
안 돼
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼
기다려
뜨거워...
안 돼
기분 좋아
깊숙이 들어와...
안 돼
유 짱한테 걸리겠어
기분 좋아...
안 돼
걸리겠어, 걸리겠어
이 이상하면...
역시
사모님, 키스 좋아하지?
사실은 키스 엄청 좋아하지?
유스케의 키스랑 누가 더 좋아?
누가 더 좋아?
유스케랑 누가 더 기분 좋아?
그건 말할 수 없어
말 안 하면 이대로 싸버릴 거야
무조건 밖에다
무조건 밖에다 싸주세요
안에는 안 돼
그럼 누가 더 좋은지 말해
싸버린다
그건
우치무라 상이 더...
정말?
싼다
봐봐
유 짱도
안에 싼 적 거의
없는데...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
유스케, 내 말 알겠어?
네
정말이야?
난 네가 너무 걱정되서 미치겠다고
고맙습니다...
듣고 있어
-개운하다
사모님, 그렇게 안 생겼는데
대담하네
그러지 마세요
옛날에 좀 놀았어?
그치?
어떤 거야?
뭐야? 기운이 없어졌어?
아까만 해도 그렇게 소리를 냈으면서
-하지 마세요
우치무라
좋았어?
-어
나도 하고 싶다
아, 맞다
나, 화장실 가고 싶은데
화장실은 어디?
화장실은
위층에 있어요
-위에?
잘 모르겠으니까
안내해주겠어?
히로타 상
제가 안내할게요
너한테 안 물어봤어
화장실을 알려줄 뿐이잖아
히로는 술버릇이 안 좋아서
같이 가줘야 해
알겠어요...
정말? 고마워
-화장실로 안내해드릴게요
아이카
유 짱, 미안
조금만 기다려
아이카...
유 짱, 괜찮으니까
화장실만 안내하는 거니까
잠깐만 기다려
이러지 마세요
화장실 가는 거 아니였어요?
안 된다고요
밑에 사람이 있잖아요
무슨 소리야
우치무라랑
어땠어?
기분 좋았지?
-아무 것도 안 했어요
소리가 다 들렸어
거짓말
그 소리를 듣고 있으니까
못 참겠지 말이야
잠깐
괜찮지? 다음은 내가 해도
그런
키스하자
왜
안 돼요
남편이 있어요
우치무라와 했잖아?
했지?
그러니까 괜찮잖아
사모님, 야릇하네
제대로 키스하자고
그렇게 끼게 하면 안 돼요
이거 기분 좋지?
안 돼, 안 돼
그렇게 격렬하게 하면
격렬하게 하면?
격렬하게 하면 어떻게 돼?
이쪽도 끼게 해줄게
그런
기분 좋지?
안 돼요
화장실 간다고 했잖아요
화장실 간다고...
엄청 축축하네
손가락 넣으면...
더
제대로 보여줘
엄청 축축하네
히로타 상
히로타 상, 안 돼...
잠깐...
그렇게 기분 좋아?
축축하잖아
기분 좋지?
잠깐
안 돼, 나와...
흥건히
젖어버렸어...
어쩌지
나
이제 못 참겠어
앉아봐
알고 있지?
잠깐
어때? 내 자지
굉장해...
-우치무라보다 크지?
그런...
만져봐
어때?
커? 만져보니까
-굉장해...
커요
그대로
입에 넣어봐
굉장히 커...
기분 좋아
너무 좋아
사모님, 잘하네
더 깊게
넣어봐
굉장해
커요...
만지면서 불알도 빨아줘
혀로
너무 좋다
다시 빨아봐
귀두 빨아봐
이쪽을 봐
잠깐
찍지 마세요
-됐으니까
빨아
-찍어서 어쩌려고 그래요
취미야, 취미
싫어요
-괜찮아
괜찮아, 괜찮아
괜찮으니까
빨아줘
괜찮아
똑바로 여길 보고
좋은 표정이야
이제 싫어
그만 찍으세요
그대로 계속해줘
나 이런 게 흥분돼
아무한테도 보여주지 마세요
-안 보여줘
이거
나만의 즐거움이니까
기분 좋아
더 깊게
여길 봐
앞쪽도 빨아줘
손으로 만지면서
혀를 써
혀 내밀어
그래, 그렇게
사모님
여길 봐
여길 보면서 해줘
엄청 흥분된다
입으로만 해줘
그래, 그렇게
여길 보면서
좋아
기분 좋다
엄청 흥분된다
사모님
나
더 못 참겠어
넣어도 되지?
노콘은
노콘은...
왜
노콘은 안 돼요
-왜, 우치무라와도 했잖아
굉장해...
기분 좋아
잠깐
역시 노콘은 안 돼요...
내 자지 기분 좋지?
사모님
깊게 들어가지?
기분 좋지?
어떻게 생각해?
안 돼, 그렇게 격렬하게
박으면 안 돼...
잠깐
기분 좋지?
어디가 기분 좋아? 사모님
말할 수 없어요
안쪽이지?
그렇게 박으면 안 돼...
자신의
가버리는 모습을 봐봐
싫어요...
부끄럽지?
똑바로 봐
똑바로
-싫어요
싫어
야릇한 표정이지?
잠자코 보고 있어
사모님, 거울을 보라고
당신의 얼굴을 보라고
기다려요
밖에다
-거울을 봐
밖에다 싸주세요
뭘 맘대로 정하는 거야
우치무라는 어디에 쌌어?
알려줘
그 녀석도 안에다 쌌지?
싼다
못 참겠다
가득 쌌어...
너무 좋았어
사모님
그리고
번호 교환하자
내 섹스 기분 좋았지?
그러니까
또 하자
괜찮지?
네...
그럼
여기에 번호 눌러
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
유스케
네 와이프, 좋은 여자였어
너한테는 좀 아까운 거 같은데?
나랑 더 잘 어울리는 거 아니야?
그 쪽 궁합도
유스케
너, 이렇게 예쁜 와이프가 있으면
더 열심히 일하라고
그래
그럼 간다
다음에 또 만나자고, 사모님
아이카, 미안
내가 한심한 탓에...
그런 말 하지 마
나는 괜찮으니까
다음부터는 이 집에
아무도 안 데려올게
유 짱...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
히로타 상
요전에는 여러 가지로 잘 먹었습니다(웃음)
좀 이르지만 우치무라랑 3명이서 만나지 않을래요? 남편의 업무 태도에 관한 이야기도 하고 싶고(웃음)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
샵이라
무슨 일 있나?
다녀왔어
아이카
아이카?
다녀왔어
현재 전화를 받을 수 없습니다
'삐'하는 발신음이 난 뒤에...
아이카...
유 짱
사모님
전화 왔잖아
유 짱
유 짱이니까, 됐어
안 받아?
응
그래도 돼?
우린 기쁘지만
나중에 전화하면 돼
정말 그래도 돼?
나도 해줘
크다...
기분 좋아
정말 크다
큰 거 좋아하지?
-응
엉덩이가 야릇하네
시끄럽네
또 왔네
정말로 안 받아도 돼?
됐어
오늘은 유 짱은 됐어
이쪽도 만져줘
더 기분 좋게해줘
불알도 잔뜩 빨아줘
불알도?
잔뜩 빨아줘
잔뜩 빨아올려봐
굉장해
나도 빨아줘
둘 다 굉장하네
당신 보고 흥분했어
사모님, 정말 야릇하네
깊게 들어가네
사모님
처음에 집에서 만났을 때랑
완전 다르잖아
어떻게 된 거야
그야
두 사람 다 너무 기분 좋은걸
이쪽이 진짜 당신이야?
뭐라고?
그런 거 같네
유 짱은 착하지만
조루니까
오래 못 하고
전혀 즐기질 못하는구나
그건 그렇고
너무 확 변한 거 아냐?
너무 좋아
유스케한테도
이렇게 해주면 좋잖아
이런 거 좋아하는지도 잘 모르겠고
그렇구나
좋아할 거야
하지만 유 짱, 섹스가 약해
자지도 약하니까
정말 요령이 나쁘다니깐
우리랑 있는 게 더 재미있지?
빠는 거 좋아해?
-응
빠는 거 좋아
이쪽도 빨아줘
기분 좋아
-엄청 축축하잖아
그렇게 흥분했어?
-응
너무 기분 좋아
두 사람처럼
일도 잘하고
섹스도 잘하는 사람이
좋아
그럼 벗어
보여줘
그렇게 빨면 안 돼
너무 좋아
더 빨아줘
유스케는 안 빨아줘?
유 짱은 안 빨아줘
굉장해
어때? 이거
기분 좋아?
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
굉장해
두 사람 다 정말 대단해
엄청 야하게 키스 하네
처음에는 완전 싫어했는데
유 짱 앞에서
티 낼 수 없잖아
처음에는 숨겼던 거네
두 사람 다 너무 좋아
이쪽도 빨아줘
두 개야
이런 일은 좀처럼 없으니까
사모님
이렇게 쓰리썸 해본 적 있어?
남자 둘이랑 같이 해봤냐고?
-맞아
없는 거
같은데
거짓말, 해봤지?
해본 적 없어
전 아나운서니깐
해본 적 있지?
유스케 없으니까 솔직하게 말해봐
-싫어, 싫어
싫다는 건 해본 적 있다는 뜻이잖아
어마어마한 아나운서네
해본 적 있지?
몰라
지금은 이렇게 기분 좋으니까
상관없잖아
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
제대로 물어야지
금방 가버리네
굉장해
이런 펠라를 원했다고
너무 좋아서 쌀 거 같아
-아직 안 돼
어떻게 하고 싶어?
이제 넣고 싶어
-넣고 싶어?
빵빵하잖아
넣고 싶어?
-응
그럼 넣어줘
넣어도 돼?
-응
노콘으로 넣게?
응
이제 상관없어
노콘으로 넣고 싶어
들어갔어
엄청 단단해졌어
어때?
엄청 단단해
굉장해
유 짱보다 훨씬 단단해
너무 좋아
계속 하고 싶다
계속 하면 되잖아
안 돼, 유 짱이 기다리고 있어
엄청 들어가고 있어
굉장해
굉장히 깊게 들어가
엄청 단단해
이런 야릇한 곳에서
유 짱하고 섹스해본 적 없어
너무 좋아
굉장해
깊게 들어가...
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해
빨아줘
너무 좋아
기분 좋아
안 돼
굉장해
꽉 안아봐
유스케는 이런 거 못 할 걸?
대단해
이렇게 들어올리다니...
굉장해
엄청 깊숙이 들어가...
기분 좋아
안 돼
내 자지도 넣어도 돼?
굉장해
커...
정말 크고
깊숙이 들어와...
유 짱이랑 완전 달라
굉장해
기분 좋아
안 돼
굉장해
기분 좋아
유 짱과 이렇게 격렬하게
섹스해본 적 없어
굉장해, 안 돼
안 돼
기분 좋아
굉장해
정말 굉장해...
엄청 들어가는 게 보여...
안 돼
안 돼, 안 돼
기분 좋아
서봐
설 수 있겠어?
이런 거 해본 적 없지?
해본 적 없어
굉장해
두 사람은 이렇게 섹스를 잘하네...
너무 좋아
엄청 깊게 들어와...
정말로
두 사람은 섹스 잘하네...
다리를 엄청 떠네
이번엔
내 위에도 올라타줘
너무 커
다 들어갈까?
정말 커
깊숙이 들어가
굉장해
기분 좋아
들어가는 모습 잔뜩 보여줘
너무 좋아
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
엄청 깊숙이...
너무 좋아
허리 흔들어봐
굉장해
기분 좋아
안 돼, 굉장해
엄청 닿아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
그렇게 기분 좋아?
너무 좋아
유 짱이 잊혀질 정도로 기분 좋아
기분 좋아?
-굉장해
기분 좋아
정말 섹스 잘하네
또 유 짱인가?
받아도 돼?
맘대로 해
이제 됐어
유 짱이니까
안 받아도 돼?
-응
정말?
안 돼, 엄청 깊숙이 들어와...
정말
너무 좋아서 유 짱하고 섹스 못 할 거 같아
안 해도 되지 않아?
정말?
안 돼
정말 단단해
그렇게 섹스를 했는데
아직도 단단해?
대단하다
당신이 정말 좋거든
정말 너무 좋아
굉장해
이렇게
이런 기분 좋은
섹스는 오랜만이야
정말?
-응
굉장해
기분 좋아
전부 다 기분 좋아
키스도
키스도 정말 잘해
기분 좋아, 완전 딱 달라붙었어
굉장해
기분 좋아
또 넣는 거야?
안 돼
기분 좋아
안에 싸도 돼?
안에?
안에 싸줘
안에 가득 싸줘
아이가 생기겠어
두 사람의 아이를 원하는걸
유스케는 괜찮아?
유 짱은 됐어
계속해줘
키도 크고
섹스도 잘하고
그런 사람의
아이를 가지고 싶어
그러니까 가득 싸줘
-싼다
굉장해
기분 좋아 ㄴ
엄청 많이 나왔다
굉장해
정액이
넘쳐흐른다...
나도 넣어도 돼?
또 넣어줄 거야?
굉장해
엄청 비벼지고 있어...
기분 좋아
굉장해
정말 커...
-나도 안에 싸도 돼?
안에 싸도 돼?
-히로타 상도 가득 싸줘
아이를 원해
싼다
기분 좋아...
잔뜩 나오고 있어...
사모님
역시 당신은 최고야
두 사람이 섹스를 너무 잘하니까
엄청 많이 나왔네
이렇게 질내사정해도 돼?
응
내일 유 짱이랑 노콘으로 할 거니깐
괜찮아
악녀네
유스케 불쌍하다
너무 좋았어
아이카!
여보세요
아이카?
여보세요, 유 짱?
응, 전화 못 받아서 미안해
걱정했다고
응, 늦어져서 미안해
맞아
응, 괜찮아
응, 맞아
이제 한 시간 정도 있으면 도착할 거야
응, 유 짱
내일도 일이지?
빨리 자야지?
나도 빨리 갈 테니까
유 짱도 저녁 먹었어?
응
그렇구나
다행이네
오늘 정말 즐거웠어
그래도 빨리 가고 싶다
빨리 유 짱을 만나고 싶어
괜찮아
응
이제
좀 있으면 갈 거야
네
집에서 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-