<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--  Generated by KMPlayer
.KRCC
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=93655><P Class=KRCC>
Kisugi Hikari - 女敎師狩り<br>by 아키(DC DDR NOW)<br>KMP용자막입니다
<SYNC Start=97981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=100427><P Class=KRCC>
나는 교육실습생이자 궁도부의 고문으로
<SYNC Start=107942><P Class=KRCC>
예정보다 하루라도 빨리 합숙을 위해 온..
<SYNC Start=115457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141602><P Class=KRCC>
역시나 선생 훌륭한 솜씨네요..
<SYNC Start=148459><P Class=KRCC>
너두 조금은 선생을 본받아서 성실히 연습하는게 어때?
<SYNC Start=152972><P Class=KRCC>
아니 저두 아직 멀었어요
<SYNC Start=156483><P Class=KRCC>
어때요? 시설쪽은?
<SYNC Start=160296><P Class=KRCC>
네 문제없다고 생각합니다..
<SYNC Start=163520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164753><P Class=KRCC>
조용한거빼고는 별볼거없는 온천이지만 학생들이 연습에 집중하는데는 딱 좋을지도?
<SYNC Start=172547><P Class=KRCC>
네 저두 그렇게 생각합니다..
<SYNC Start=175747><P Class=KRCC>
아무것도 안되는 아들이지만 어떻게 이바보놈 잘부탁드립니다..
<SYNC Start=182490><P Class=KRCC>
아니요 이쪽이야말로
<SYNC Start=186020><P Class=KRCC>
힘내자고 히카루군
<SYNC Start=192059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197078><P Class=KRCC>
조건?
<SYNC Start=203586><P Class=KRCC>
선생이 내요구에 답해준다면 성실히 연습할꺼야
<SYNC Start=209400><P Class=KRCC>
저기 연습은 너자신을 위해서 하는거자나
<SYNC Start=215999><P Class=KRCC>
내가 그럴맘이 생긴다면 합숙따위는 안되는거 당신두 알자나
<SYNC Start=225812><P Class=KRCC>
어떤거야? 조건을 받을거야 받지않을꺼야
<SYNC Start=230350><P Class=KRCC>
그러면 좋아하는 토가와선생을 실망시킬건가?
<SYNC Start=234943><P Class=KRCC>
머라는거야? 나와 토가와선생은 별로
<SYNC Start=238860><P Class=KRCC>
알고있다고 당신이 고교때부터 계속 좋아했다는걸
<SYNC Start=246223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250445><P Class=KRCC>
너의 요구라는건?
<SYNC Start=259447><P Class=KRCC>
머하는거야 그만해
<SYNC Start=262904><P Class=KRCC>
계속 좋아했었어
<SYNC Start=267204><P Class=KRCC>
그만해..
<SYNC Start=272534><P Class=KRCC>
됬으니까 말들어..
<SYNC Start=274465><P Class=KRCC>
아버님 부를꺼야..부를려면 부르라고
<SYNC Start=283050><P Class=KRCC>
오지마..그만해요 그만해..
<SYNC Start=288039><P Class=KRCC>
시끄러워 그만이 아니자나..
<SYNC Start=291897><P Class=KRCC>
그만둬..처녀도 아니자나 응?
<SYNC Start=296607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313476><P Class=KRCC>
어디가 어디가는거야..그만둬
<SYNC Start=319045><P Class=KRCC>
좀더 외쳐봐 외쳐..그만둬..
<SYNC Start=328970><P Class=KRCC>
그만두라고 응?
<SYNC Start=333417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338859><P Class=KRCC>
저기 이쪽봐봐..
<SYNC Start=343132><P Class=KRCC>
자..싫은거야 좋아하는주제에..
<SYNC Start=351609><P Class=KRCC>
그만둬 싫어..싫어가 아니자나
<SYNC Start=367477><P Class=KRCC>
다리를 벌리라고 자..
<SYNC Start=373308><P Class=KRCC>
자 그만둘리가 없자나 이렇게 되면
<SYNC Start=377801><P Class=KRCC>
그만둬..벗어 자 닥치구 벗어..
<SYNC Start=384509><P Class=KRCC>
이렇게하면 기분좋나요 선생..
<SYNC Start=393556><P Class=KRCC>
잠자코있으라고 첨부터..
<SYNC Start=403809><P Class=KRCC>
여기에 손이들어가니까 저항이 없어지는군..
<SYNC Start=406093><P Class=KRCC>
기분좋은가 선생?
<SYNC Start=413542><P Class=KRCC>
자 벗어..
<SYNC Start=420278><P Class=KRCC>
다리벌려 다리..싫어 그만둬
<SYNC Start=429594><P Class=KRCC>
자 선생 보라고 기분좋자나 응?
<SYNC Start=442153><P Class=KRCC>
자자.. 선생 기분좋자나? 어느쪽이야?
<SYNC Start=449819><P Class=KRCC>
어느쪽이야 말하라고.. 기분좋다고 말하라고
<SYNC Start=460620><P Class=KRCC>
이렇게 젖어있자나..싫은게 아니자나
<SYNC Start=467351><P Class=KRCC>
처녀도 아니면서
<SYNC Start=473518><P Class=KRCC>
기분좋지 않냐고 선생 자..
<SYNC Start=478388><P Class=KRCC>
아까 말했자나 선생 기분좋다고 어느쪽이야 선생? 기분좋아
<SYNC Start=486249><P Class=KRCC>
좀더 해봐 좀더..
<SYNC Start=491304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496677><P Class=KRCC>
기분좋아지라고 자..
<SYNC Start=501479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511178><P Class=KRCC>
어디가는거야 자 어디가..
<SYNC Start=516893><P Class=KRCC>
안되 선생 도망가면..
<SYNC Start=520324><P Class=KRCC>
자 선생 기분좋자나 응?
<SYNC Start=526813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556772><P Class=KRCC>
선생 기분좋자나 나도 기분좋게해줘
<SYNC Start=564421><P Class=KRCC>
나도 기분좋게 해달라고
<SYNC Start=567366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569411><P Class=KRCC>
자 삼켜 삼키라고
<SYNC Start=575565><P Class=KRCC>
확실히 혀를 쓰라고 혀를
<SYNC Start=583786><P Class=KRCC>
자..하면 되자나
<SYNC Start=589041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618387><P Class=KRCC>
자 다리벌려..자
<SYNC Start=624410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629763><P Class=KRCC>
다리를 벌리라고 자..
<SYNC Start=634873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636739><P Class=KRCC>
자 들어갔다고 보이자나..
<SYNC Start=641916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653065><P Class=KRCC>
기분좋다고 선생 기분좋지?
<SYNC Start=658317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668318><P Class=KRCC>
아 기분좋아..
<SYNC Start=672025><P Class=KRCC>
머?
<SYNC Start=674941><P Class=KRCC>
어느쪽이야? 기분좋아..그치..
<SYNC Start=683018><P Class=KRCC>
기분좋은가? 응?
<SYNC Start=687520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704860><P Class=KRCC>
기분좋자나 선생 기분좋지?
<SYNC Start=710962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731999><P Class=KRCC>
확실히 말하라고 울면 모르자나
<SYNC Start=735828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736531><P Class=KRCC>
손을 내놔 자..
<SYNC Start=741289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764749><P Class=KRCC>
머? 기분좋아..그렇지?
<SYNC Start=769645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822164><P Class=KRCC>
내가 안되는거야..
<SYNC Start=825217><P Class=KRCC>
나에게 색기가 있으니까 이런일이..
<SYNC Start=832924><P Class=KRCC>
선생 등밀어드릴까요? 아버님 괜찮습니다..
<SYNC Start=838753><P Class=KRCC>
머머 그런말하지말고 좋지않습니까? 자자 일어나요
<SYNC Start=845743><P Class=KRCC>
아버님 진짜로 괜찮습니다..
<SYNC Start=849017><P Class=KRCC>
그래도 그거네요..지금의 선생들은 간단히 학생과 섹스를 하는군요..에?
<SYNC Start=860469><P Class=KRCC>
선생이라고 해도 성직자는 아니니까 시대가 변한건가..
<SYNC Start=872214><P Class=KRCC>
자.. 그만둬주세요.. 자자
<SYNC Start=876894><P Class=KRCC>
멀? 학교쪽에는 나쁜소리는 안할테니까요..안되요 아버님
<SYNC Start=883628><P Class=KRCC>
자자 단지 나도 가끔은 이런젊은 여자를 상대하고 싶다고요..자
<SYNC Start=897312><P Class=KRCC>
안되요..안되요..좋은냄새다..그만해요..거기에 이런 부드러운 살결..
<SYNC Start=911808><P Class=KRCC>
이쪽도 깨끗하게 해야죠..그만둬주세요
<SYNC Start=918597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928528><P Class=KRCC>
깨끗하게.. 자 깨끗하게해야..안되요
<SYNC Start=938869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940646><P Class=KRCC>
춥지요 춥지요 자 물을 뿌릴께요 깨끗하게하지않으면
<SYNC Start=951654><P Class=KRCC>
자 다리를 벌리고 다리를
<SYNC Start=957794><P Class=KRCC>
그리고 선생의학교쪽에도 꽤 기부를 하고있어요..이사장과도 안면이 있는사이고
<SYNC Start=970493><P Class=KRCC>
나의 말을 듣는쪽이 좋지않나요 응?
<SYNC Start=974908><P Class=KRCC>
어때요?
<SYNC Start=981493><P Class=KRCC>
야 선생 먼가 젖어버렸네요.. 일어나 일어나..
<SYNC Start=989512><P Class=KRCC>
이쪽으로 기대서 .. 이쁘다..
<SYNC Start=995904><P Class=KRCC>
좋은 소리내라고..
<SYNC Start=1002762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008034><P Class=KRCC>
맛있어요 선생..
<SYNC Start=1013890><P Class=KRCC>
선생 좀더 기분좋게 해드릴테니까
<SYNC Start=1020630><P Class=KRCC>
선생 자 이번엔 이쪽에 앉아서 다리를 벌려요.. 자 다리를 벌리고 이쪽으로
<SYNC Start=1039136><P Class=KRCC>
아 맛있네..
<SYNC Start=1044139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062462><P Class=KRCC>
어때요 선생? 나의 말을 순순히 들을맘이 생긴건가요?
<SYNC Start=1070027><P Class=KRCC>
아니면 아직일까나?
<SYNC Start=1084556><P Class=KRCC>
아 기분좋아지는군.. 좀더 움직여요 그래요 그래..
<SYNC Start=1093418><P Class=KRCC>
아 기분좋아.. 혀를 좀더 내봐요 혀를 내봐..
<SYNC Start=1100930><P Class=KRCC>
선생 혀쓰는게 능숙하네..이렇게 안를 날름날름
<SYNC Start=1109353><P Class=KRCC>
몸도 최고지만 혀쓰는것도 좋네..
<SYNC Start=1120106><P Class=KRCC>
자 혀로 구슬쪽을 빨아봐요..
<SYNC Start=1127168><P Class=KRCC>
좀더 쳐봐요 좀더..아 기분좋아
<SYNC Start=1133792><P Class=KRCC>
아 참을수없어 못참겠어.. 엉덩이를 대봐요 엉덩이
<SYNC Start=1140813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170744><P Class=KRCC>
기분좋아 선생? 어때?
<SYNC Start=1177139><P Class=KRCC>
좋은 엉덩이구나..
<SYNC Start=1199805><P Class=KRCC>
선생 최고예요 기분좋네..
<SYNC Start=1209661><P Class=KRCC>
최고예요 선생..
<SYNC Start=1213527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227499><P Class=KRCC>
자 선생의 허리를 써볼까나..
<SYNC Start=1234929><P Class=KRCC>
아 좋네..어때요 이거
<SYNC Start=1241074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249133><P Class=KRCC>
그래 그래 아 기분좋아 선생 대단해 좋네..
<SYNC Start=1257790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276027><P Class=KRCC>
선생 보세요 대단하지요 들어가 있는곳이..야해라 끝까지 들어가서
<SYNC Start=1286610><P Class=KRCC>
기분좋아요 아 선생 좀더 ..
<SYNC Start=1296177><P Class=KRCC>
그래 그래..기분최고야..
<SYNC Start=1302938><P Class=KRCC>
선생의 귀여운 입에..
<SYNC Start=1309205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311973><P Class=KRCC>
자 입을 벌려요 입을..
<SYNC Start=1320591><P Class=KRCC>
자 내봐요.. 아 야해라.. 자 다시 삼켜요 자..선생 야하군요
<SYNC Start=1339819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349886><P Class=KRCC>
너도 좋은 학교에 들어갔구나
<SYNC Start=1354772><P Class=KRCC>
아버지 이제 됬으니까 적당히 해두세요..
<SYNC Start=1362595><P Class=KRCC>
머라는거야 아직아직이야..
<SYNC Start=1372638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1626446><P Class=KRCC>
잘오셨습니다..
<SYNC Start=1629766><P Class=KRCC>
신세를 지겠습니다..자 인사를 해..
<SYNC Start=1633768><P Class=KRCC>
신세를 지겠습니다..안녕하세요
<SYNC Start=1636850><P Class=KRCC>
자 들어오세요 들어오세요 안으로
<SYNC Start=1640683><P Class=KRCC>
저기 먼저온 교육실습생 키수기 히카리는?
<SYNC Start=1645880><P Class=KRCC>
글쎄요 아직 목욕중일까요..
<SYNC Start=1652613><P Class=KRCC>
이상하군..
<SYNC Start=1656372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661449><P Class=KRCC>
자신이 없어졌다? 네..
<SYNC Start=1666276><P Class=KRCC>
어이어이 그런소리해서 어떻할꺼야?합숙은 오늘부터 시작한다고
<SYNC Start=1672058><P Class=KRCC>
그래도.. 머 좋아..일단 옷을 갈아입자..
<SYNC Start=1679164><P Class=KRCC>
히카리? 사랑해요..당신을 사랑해요
<SYNC Start=1688635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1720768><P Class=KRCC>
히카리..
<SYNC Start=1726001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1735151><P Class=KRCC>
히카리.. 괜찮아요 사랑해요..
<SYNC Start=1743938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1748051><P Class=KRCC>
아 기분좋아..
<SYNC Start=1752746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1817873><P Class=KRCC>
좀더 빨리 히카리..아 기분좋아
<SYNC Start=1824162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1828169><P Class=KRCC>
좀더.. 아 가 가..
<SYNC Start=1833865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1841443><P Class=KRCC>
아 간다..
<SYNC Start=1848654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1869178><P Class=KRCC>
손에 뱉어봐..
<SYNC Start=1879212><P Class=KRCC>
히카리
<SYNC Start=1883314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1890014><P Class=KRCC>
알았나 이합숙의 목적은 기술적인 성장보다 오히려 정신적인 성장에 있다..
<SYNC Start=1898379><P Class=KRCC>
어쨋든 집중력이 필요해
<SYNC Start=1901554><P Class=KRCC>
집중력을 갖춘다면 지금부터의 인생 너희들에게 있어 큰 강점이 될꺼라고 봐..
<SYNC Start=1907862><P Class=KRCC>
대답은? 네..
<SYNC Start=1911739><P Class=KRCC>
그러면 우리학교의 궁도부의 OG이면서 교육실습생인 키수기선생의 폼을 봐봐..
<SYNC Start=1925644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1948171><P Class=KRCC>
키수기? 미안합니다 오늘의연습은 빠지게해주세요..
<SYNC Start=1955366><P Class=KRCC>
어이
<SYNC Start=1959417><P Class=KRCC>
머 이런일도 있어 너희들 조깅시간이다..에?
<SYNC Start=1968110><P Class=KRCC>
15킬로
<SYNC Start=1972463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1977545><P Class=KRCC>
교사가 되는걸 포기해? 이제 자신이 없어져서..
<SYNC Start=1983437><P Class=KRCC>
머라는거야 교사가 되는게 고등학교때부터 꿈이었자나
<SYNC Start=1988398><P Class=KRCC>
언젠가 결혼해서 같은학교의 선생으로  같이있자고 계속 말했자나
<SYNC Start=1995316><P Class=KRCC>
그래도.. 누구라도 자신을 잃어버릴때가 있어..
<SYNC Start=2000753><P Class=KRCC>
그래도 그순간을 넘어서야만 사람은 성장하는게 아닐까?
<SYNC Start=2008354><P Class=KRCC>
오늘밤은 충분히 자..내일 다시 힘내자..
<SYNC Start=2014300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029511><P Class=KRCC>
나에게는 토가와선생이 있어
<SYNC Start=2033319><P Class=KRCC>
나쁜일은 전부 잊어버리고 다시한번 처음부터 다시 시작하는거야
<SYNC Start=2047139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2050692><P Class=KRCC>
어라 토가와선생은?
<SYNC Start=2053484><P Class=KRCC>
글쎄 내기에 져서 돌아간거 아니야..
<SYNC Start=2057800><P Class=KRCC>
내기에 졌다니?
<SYNC Start=2060295><P Class=KRCC>
나랑 내기를 했다고 전에했던거 처럼 당신을 할까 어떨까를.. 그런?
<SYNC Start=2071465><P Class=KRCC>
그랬더니 당신 나뿐만이 아니라..
<SYNC Start=2078766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085455><P Class=KRCC>
저기 선생 이녀석들도 상대를 해줬으면 하는데 어떻게할까요?
<SYNC Start=2092402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2095026><P Class=KRCC>
자 모여 자..
<SYNC Start=2098506><P Class=KRCC>
싫어 그만둬..그만이 아니야
<SYNC Start=2105578><P Class=KRCC>
나줘.. 그만둬..
<SYNC Start=2107595><P Class=KRCC>
싫어..
<SYNC Start=2116590><P Class=KRCC>
자 나왔자나 만져 만지라고..
<SYNC Start=2121125><P Class=KRCC>
나왔자나..
<SYNC Start=2132915><P Class=KRCC>
삼키라고 자 삼켜..
<SYNC Start=2137278><P Class=KRCC>
입열라고 확실히..
<SYNC Start=2142307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154900><P Class=KRCC>
자자 벗겨..
<SYNC Start=2161166><P Class=KRCC>
벌려 벌려..자 보라고
<SYNC Start=2170579><P Class=KRCC>
자 빨아보라고..
<SYNC Start=2172820><P Class=KRCC>
기쁘자나 어때 빨아주는거..기쁘지?
<SYNC Start=2184968><P Class=KRCC>
자 보라고..
<SYNC Start=2189203><P Class=KRCC>
울고있네..
<SYNC Start=2200630><P Class=KRCC>
자 너도 너도..
<SYNC Start=2205350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214033><P Class=KRCC>
기분좋지 않은건가 선생?
<SYNC Start=2217953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220502><P Class=KRCC>
이렇게 들어가있다고.. 야하구나..
<SYNC Start=2230939><P Class=KRCC>
부탁하라고..
<SYNC Start=2234716><P Class=KRCC>
어이 기분좋자나?
<SYNC Start=2240176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2246367><P Class=KRCC>
어이 어디가는거야? 도망갈려고 하는게 아니야
<SYNC Start=2256017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259658><P Class=KRCC>
기분좋자나..
<SYNC Start=2263580><P Class=KRCC>
선생 기분좋아?
<SYNC Start=2267569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2282282><P Class=KRCC>
나의 걸 기분좋게 해줘..
<SYNC Start=2287780><P Class=KRCC>
빨리 해..입벌려..확실히 해
<SYNC Start=2294667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2302325><P Class=KRCC>
확실히 하라고..좀더 확실히 해줘
<SYNC Start=2315150><P Class=KRCC>
확실히 삼켜..
<SYNC Start=2318080><P Class=KRCC>
선생의 페라 야하네..
<SYNC Start=2326667><P Class=KRCC>
이쪽 보라고..위를 보라고
<SYNC Start=2334851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341508><P Class=KRCC>
선생이 기분좋게 하면 좋은게 나온다고..
<SYNC Start=2353288><P Class=KRCC>
많이 빨라고 기분좋아 지게..
<SYNC Start=2362199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2365546><P Class=KRCC>
기분좋은가? 최고예요..
<SYNC Start=2373083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2389244><P Class=KRCC>
아 들어가버렸다.. 아 기분좋아..
<SYNC Start=2399104><P Class=KRCC>
어때? 선생 기분좋은가 어느쪽이야?
<SYNC Start=2405010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2410902><P Class=KRCC>
어이 기분좋지?
<SYNC Start=2421873><P Class=KRCC>
모두 공부하는거니까 선생..
<SYNC Start=2428366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2440763><P Class=KRCC>
좋아 좋아 뒤로 할까..선생 얼굴 이쪽으로
<SYNC Start=2450080><P Class=KRCC>
이쪽이 좋은건가 선생
<SYNC Start=2456662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2471382><P Class=KRCC>
기분좋으면 기분좋다고 말하라고..선생 확실히 하라고
<SYNC Start=2478027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2491548><P Class=KRCC>
선생 머하는거야 답하라고..
<SYNC Start=2498476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523116><P Class=KRCC>
이런곳에 들어가있는걸 모두 보고있으니까..
<SYNC Start=2528928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2545185><P Class=KRCC>
안에 쌀까? 안에..
<SYNC Start=2549193><P Class=KRCC>
안에도 좋자나..
<SYNC Start=2553179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2557158><P Class=KRCC>
좋아 좋아.. 자 자..
<SYNC Start=2564663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2576901><P Class=KRCC>
혀로 빨라고 혀로..
<SYNC Start=2585737><P Class=KRCC>
얼굴이 정액범벅이 됬군 자
<SYNC Start=2591329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602440><P Class=KRCC>
선생 괜찮아요?
<SYNC Start=2607549><P Class=KRCC>
시미즈군..
<SYNC Start=2610370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2613191><P Class=KRCC>
히카루도 모두도 사실은 모두 좋은녀석들이야..
<SYNC Start=2619137><P Class=KRCC>
사실 모두 선생이 좋은데 어떻게 해야될지 몰라서..
<SYNC Start=2629051><P Class=KRCC>
고마워 시미즈군..그래도 나 그런것보다..
<SYNC Start=2639519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2643778><P Class=KRCC>
미안하네..
<SYNC Start=2647261><P Class=KRCC>
나츠야상 왜?
<SYNC Start=2651225><P Class=KRCC>
모든게 너의 꿈을 이뤄주기 위해서였어
<SYNC Start=2655443><P Class=KRCC>
무슨 소리죠?
<SYNC Start=2658012><P Class=KRCC>
너는 학생에게 신뢰받는 교사가 되고싶어했어
<SYNC Start=2662289><P Class=KRCC>
그래도 지금까지의 너는 결벽증이 너무 심해..그래서 나는..
<SYNC Start=2669298><P Class=KRCC>
그런..
<SYNC Start=2672753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2675566><P Class=KRCC>
너는 훌륭한 교사가 될꺼야 그렇지 시미즈?
<SYNC Start=2680569><P Class=KRCC>
네 절대로 될꺼예요
<SYNC Start=2684879><P Class=KRCC>
그리고 나는 너를 절대로 행복하게 해줄꺼야
<SYNC Start=2691959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2703620><P Class=KRCC>
선생..
<SYNC Start=2705787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2737858><P Class=KRCC>
이뻐요 선생..
<SYNC Start=2744048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2748862><P Class=KRCC>
대단해..
<SYNC Start=2753751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2767475><P Class=KRCC>
다리를 벌려..
<SYNC Start=2774062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2777601><P Class=KRCC>
부탁해봐..그만둬 주세요
<SYNC Start=2783385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2855983><P Class=KRCC>
키수기..
<SYNC Start=2858776><P Class=KRCC>
대단해 선생 봐요 대단해요..
<SYNC Start=2867135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2910095><P Class=KRCC>
자 키수기 빨아봐..
<SYNC Start=2919103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2962146><P Class=KRCC>
키수기 시미즈꺼도 빨아줘..
<SYNC Start=2968895><P Class=KRCC>
좀더 빨리 좀더 빨리..
<SYNC Start=2972916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2976832><P Class=KRCC>
아 기분좋아.. 키수기 기분좋아
<SYNC Start=2984262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3025017><P Class=KRCC>
맛있어 키수기?
<SYNC Start=3030647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033069><P Class=KRCC>
뒤에부터 넣어줄께..
<SYNC Start=3043054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3043753><P Class=KRCC>
아 기분좋아 선생
<SYNC Start=3048553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3076847><P Class=KRCC>
어때 선생 기분좋아?
<SYNC Start=3081213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3229217><P Class=KRCC>
키수기 기분좋은가? 좀더 기분좋은일을 시미즈에게 해주라고..
<SYNC Start=3238132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3256129><P Class=KRCC>
아 기분좋아
<SYNC Start=3267188><P Class=KRCC>
아 기분좋아 갈꺼같아..
<SYNC Start=3279196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3351785><P Class=KRCC>
사랑해..
<SYNC Start=3357578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372933><P Class=KRCC>
니덕분으로 합숙이 무사히 끝나게되서 감사해..
<SYNC Start=3379396><P Class=KRCC>
그런 별거아닌걸로.. 당연한걸 했을뿐이예요..
<SYNC Start=3386019><P Class=KRCC>
그래 도쿄가 가기전에 같이 탕이라도 들어갈까?
<SYNC Start=3391125><P Class=KRCC>
에 기뻐요.. 그래도 모두는?
<SYNC Start=3398074><P Class=KRCC>
가까운데서 살게있다고..저녁까지는 들어오지 않을꺼야
<SYNC Start=3402178><P Class=KRCC>
진짜?
<SYNC Start=3406452><P Class=KRCC>
자 들어갈까
<SYNC Start=3408353><P Class=KRCC>
그럼 나도 금방갈테니까 먼저 가있어..네 기다릴께요
<SYNC Start=3417125><P Class=KRCC>
코트 여기둘게요..응
<SYNC Start=3421637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3430993><P Class=KRCC>
크로바(카드?)다..
<SYNC Start=3434993><P Class=KRCC>
진짜로 괜찮은거야? 아직아직 지금부터라고 조교는..
<SYNC Start=3443746><P Class=KRCC>
당신도 심하군..
<SYNC Start=3449806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3472502><P Class=KRCC>
나츠야상?
<SYNC Start=3475748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3477119><P Class=KRCC>
음..지금부터가 더 잼있겠는데 끝이네..<br>저의 19번째 작품입니다..<br>by 청정하늘(아프리카방송국)
</BODY>
</SAMI>
