자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴 KUKUDAS.COM
제 이름은 타케우치 마키 자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴 KUKUDAS.COM
이번 봄부터
쿠스노기 여학원의 국어 교사로 근무하게 되었습니다
어린 시절부터 동경해왔던 교단에 서서
매일 충실한 생활을 하고 있습니다만
학생들의 일로 이것저것 고민도 많습니다
얼른 양호실로 가 손님이 기다리고 있어
이제 봐줘...
또 따끔한 맛을 보고 싶어?
요시자와, 무슨 일 있어?
아뇨, 아무것도 아니에요...
쿠보타, 요시자와랑 무슨 얘기 했어?
아뇨, 딱히...
쿠보타 치하루는 가정 환경에 문제가 있어서
예전부터 이런 저런 사건을 저질렀었죠
그런가요...
그에 비해 요시자와 나오는 대단한 녀석입니다
어릴 때 양친을 잃고
장학금 제도를 이용해서 우리 학교에 들어왔으니까요
요시자와도 고생이 많겠네요
아, 맞다
지난 번 수영 대회 사진입니다
세키구치 선생님 매번 죄송해요
아뇨, 전 사진이 유일한 취미니까요
이 사람은 남자 친구인 코이치
저와 코이치는 내년에 결혼할 예정입니다
마키 / 응?
어느 반이나 문제아는 있는 법이잖아
그런 녀석들은 내버려둬
난 제자를 져버리는 일은 하기 싫어
하지만 그 여자애 질이 나쁜 오빠랑 둘이 산다며?
용케도 그 학교에 들어갔네
확실히 그렇긴 한데...
혹시 매춘 알선이라도 하는 거 아냐?
치하루가 그런 일을 할 리가 없잖아
난 어떻게든 그 애를 도와주고 싶어
치하루 쨩, 좋아보이네 / 네
얘가 전교 1등인 우등생이야?
꽤 고분고분해 졌으니 한번 시험해보시죠
예약 가능해?
세번 째 스테이지 뒤가 비어있습니다
넣어줘 / 알겠습니다
감사 인사는?
고맙습니다...
자, 첫 스테이지야 따라와
그나저나 이 선생은 언제쯤 들어오나?
곧 들어옵니다
그래? 기대되는구만
노예색의 여교사 5 RBD 260
1개월 후
그후 곧바로 1개월 후
요시자와 나오는 갑자기 학교를 그만뒀습니다
나오, 걱정거리가 있으면 선생님한테 얘기해줘
아뇨, 정말 아무것도 아니에요
오빠, 나오는 어쩌고 있어?
그래? 역시 소질이 있다니까
치하루
지금 뭐하는 거야?
괜찮으시면 당분간
동생분과 함께 생활했으면 해서요
동생이 무슨 짓이라도?
치하루, 이대로라면 졸업을 못할 수도 있어요
그러니 제가 계속 붙어있을까 해서
갑자기 그런 소릴해봤자...
또 제가 고문으로 있는 육상부에도 넣을 생각이에요
마키 선생님 잠깐만 와주실래요?
죄송해요 잠시 실례할게요
넌 괜찮아?
저 선생, 곧 노예로 조교되는 거지?
그래
그럼 잠시 소꿉놀이에 어울려주지 뭐
치하루, 자세를 똑바로 해
네~
지금부터는 규칙에 맞는 생활을 하는 거야
선생님이 도와줄게
자, 교과서 펴
치하루의 일과표
모르겠니?
네
그 한자는...
이거네
알았으면 제대로 대답을 해
네~
치하루, 아침이야 일어나
거 시끄럽네...
됐으니까 일어나
치하루, 인사를 빼먹었잖아
식사를 할 때는 '잘 먹겠습니다' 해야지
잘 먹겠습니다
치하루는 우유 싫어해?
네, 싫어요
음식을 가리면 안돼 우유는 건강에 좋으니까
선생님은 우유 좋아해요?
응, 난 매일 아침은 이거야
바나나랑 우유
곧 잔뜩 마시게 될 거에요
선생님 남자 친구인 코이치 씨
머지 않아 결혼할 사이야
치하루 군, 잘 부탁해
내가 있으면 섹스를 못해서 곤란한 거 아니에요?
치하루 군... / 치하루!
선생님은 어떤 체위가 좋아요?
펠라치오는 해줘요?
치하루, 그만해
치하루 군은 나중에 뭐가 되고 싶어?
글쎄요, 조교사?
개 훈련사 말이야?
그런 거죠 뭐
전 건방진 동물을 보면
바로 버릇을 고쳐주고 싶어지거든요
치하루, 힘내
얼마 안남았어
네...
이 정도에 지면 안돼
만약 흐름을 느끼는 것만이 중요하다고 한다면
우리는 물을 실감하는데
눈으로 볼 필요조차 없는 것이다
그저 소리의 울림을 듣고...
치하루?
제대로 듣고 있어? / 듣고 있어요
그럼 다음은 이 문제를 풀어봐
침착하게 잘 생각해서 푸는 거야
2주 후
오늘도 맛있는 거 해줄테니까 공부 열심히 하는 거다
네~
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
그만해요 제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
시, 싫어... / 빨아
싫어.. 싫어...
입 벌려 / 싫어...
벌리라니까 / 싫어.. 싫어...
싫어...
입 벌려 / 싫어...
입 벌려
어서
계속해 / 빨아
싫어...
그만해...
그만해.. 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
그만해.. 그만해...
제발 그만해...
그만해...
안에는 안돼... 제발 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
다리 더 벌려
그만해...
제대로 손님들 쪽을 봐
싫어.. 그만해...
그만...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
다음은 손님들 순서입니다
첫번 째 손님 이쪽으로 나와주시죠
싫어...
그만해요 제발...
벗어 / 그만해.. 싫어...
싫어...
입 벌려
계속해서 두번 째 손님 나와주시죠
그럼 저도 부탁드리겠습니다
나도 안에다 쌀 거야 / 그만해요 제발...
이제 그만해...
그만해...
계속해서 여섯번 째 손님 나와주시죠
자, 나도 가볼까...
자,
일어나
입 벌려
제대로 해야지
어서
입 벌리라니까
자,
입에 무는 게 괴로워?
자... / 그만해...
이제 그만해...
그만해...
싫어...
이제 그만해...
가만히 있어
자,
그만해...
안에는 안돼...
그만.. 그만해...
이제 그만해...
그만해.. 그만해...
그만해...
안돼...
싫어...
쌀 거 같아...
그만해.. 싫어...
아.. 싼다...
감금 2일 째
야, 제대로 빨아 감금 2일 째
당신들, 이런 짓을 하고도 무사할 것 같아?
시끄러워!
자, 계속해 이년아
마키 선생님 아직 저항하는 모양이네
치하루...
어이, 고분고분해지지 않으면
이년이 험한 꼴을 당할 거야
나오, 네가 왜 여기에...
선생님...
이년은 말야 계속 여기 감금돼 있었어
뭐라고?
제자를 구하고 싶으면 제대로 빨아
어서
그렇지
감금 4일 째
부탁이야 나오와 만나게 해줘...
네가 고분고분 해지면 만나게 해주지
제대로 빨아
자,
마키 선생님
많이 고분고분해진 것 같군요
세키구치 선생님...
어째서...
선생님, 우리 자지도 빨아줘
쿠보타 씨...
당신들도 한패였구나
어이, 저 두사람 것도 빨아줘
절대 싫어
감금 1주일 째
제대로 물어
어이
조금은 고분고분해진 것 같으니 원래 있던 세계로 돌려보내주지
단, 괜한 짓을 했다간
제자가 어떻게 되든 난 몰라
오늘부터 넌 이걸 차는 거다
자,
잘 들어
사타구니의 바이브가 진동하면
언제든지 손님을 상대하는 거야
왔군요
드디어 왔네
이제 그만해줘...
됐으니까 상대해드려
얼른
잘 부탁드립니다 선생님
얼른 시작해
왜 그러시죠?
얼른
잘 하시네요 선생님
더 제대로 빨아드려야지 선생님
얼른 더 깊이 넣어봐
선생님, 바나나 좋아하잖아
멋진 얼굴~
좋네요
깊숙이 빨아주는 거 좋아하거든요
더 깊숙이 빨아드려
자, 제대로 빨아
선생님...
제대로 빨아주시죠
자,
선생님, 소변은 제대로 보는 거야?
냄새가 장난 아닌데?
야하네
큰 게 보고 싶어지면 언제든지 나한테 얘기해
아니면 안 풀어줄테니까
알았지? 선생님
그렇지
더 깊숙이 물어
물어, 선생님 / 그렇지 그렇지...
아주 좋아
그렇지...
제대로 물어주시죠
제대로 봉사해드려 선생님
계속 빨아야지 선생님
그래야죠...
좋아요 선생님...
네...
더 격렬하게 해주시죠
야하네 선생님
그렇지...
입안에 싸드리죠...
전부 삼키는 거야 선생님
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
그렇지, 전부 빨아내...
제대로 빨아
그렇지...
어머, 선생님 / 왜 뱉어내?
사정한 정액은 전부 삼켜야지
그럼 안되지
우유도 좋아한다면서 뱉어내다니 못쓰겠네
제대로 삼킬 때까지 교육을 해야겠어
그러네 / 죄송합니다
변태녀 주제에
우유는 제대로 삼켜야지 선생님
학교가 끝나면
매일 지하실로 와서 조교를 받는 거다
알겠지?
몇번이고 말하게 하지마
따로 좋아하는 사람이 생겼어...
그러니까 이젠 만날 수 없어...
끊을게...
시킨대로 잘 했어 선생님
야한 소리~
선생님 진짜 음란하네
선생님...
굉장히 기분좋아요
야해라~
굉장히 기분좋아요 선생님
왜 그러시죠?
선생님...
너무 기분이 좋아서 쌀 거 같군요...
이대로 안에다 싸드리죠
싫어...
자, 선생님
일어나서 입으로 깨끗하게 해주시죠
자,
그렇지...
혀로
구석구석 깨끗하게 해주시죠
선생님, 얼른 일어나야지 다음 손님이 기다리시잖아
부탁이야 이제 그만해...
봐, 오셨잖아
얼른 일어나야지
얼른
부탁이야 오늘은 그만 쉬게 해줘...
시끄러워!
빨아
자, 얼른
엎드려
자, 선생님 시작해 볼까요?
왜 그러시죠? / 빨리해
자, 얼른
그렇지 더 혀를 써서
더 빨리
쉬지 말고
혀를 내밀어서 더 핥아주시죠
자,
그렇지
혀를 더 내밀어
다시 물어
아.. 그렇지...
자,
오빠 / 응?
어때?
제대로 했어? / 응
생각보단 감도가 좋은 거 같아
그래?
시키는대로 해 알았지?
일어나
시.. 싫어...
빨아
자, 물어
얼른
제대로 물어
제대로 물라니까
싫어...
다리 벌려
선생님 우리 오빠 자지는 어때?
싫어...
아.. 쌀 거 같아...
깨끗하게 빨아
혀 내밀어
멋진 얼굴~
좋아
이걸로 당분간 막아둘 거야
야, 움직이지마 / 안돼 선생님
다리 벌려
잘 보이게 해
움직이면 아프다?
움직이지마 / 시.. 싫어...
움직이면 안돼 선생님
좋아
움직이지마
아주 잘 어울려 선생님
자, 이걸로 됐어
귀여워라
부탁이야 나오를 만나게 해줘
조금만 더 고분고분해지면 만나게 해주지
자, 제대로 빨아
잘 들어
안에서 혀를 움직이는 거야
움직여봐
입에 문채로 혀를 움직여
더
이번엔 혀로 옆쪽을 핥아
스스로 해
훑어, 그렇지
자지 끝에서 뿌리까지야
반복해 물었다가...
이제 옆쪽을 훑어
목 깊숙이 넣어서 손님을 만족시키는 거야
해봐
혀도 움직이면서 목 깊숙이
만나기 싫어?
만나고 싶지?
그럼 제대로 해
자, 이번엔 혀를 내밀어
더 야하게 해
더 소리를 내면서
불알을 빨아들여
좀 더 이렇게...
해봐
기억하는 거야
만나고 싶지?
혀를 감으면서 핥아
야하게
이번엔 침을 듬뿍 나오게 해서 빨아
야한 소리를 내면서
소리로도 손님을 느끼게 하는 거야 알았어?
야한 소리로
그렇지, 계속해
이번엔 격렬하게 이렇게 해봐
더, 더 격렬하게
더 격렬하게 해
자, 이번엔
보지로 기분좋게 만드는 거야
일어서
다리 벌려
자,
올라와
어서
자, 허리를 내려
여기로 내려와
들어갔어?
자, 움직여
야, 전혀 기분좋지가 않잖아
이렇게...
보지로...
보지로 손님을 기분좋게 하는 거야
이렇게
해봐
이렇게 더 격렬하게 해
아.. 그렇지...
그렇지...
더 깊숙이 넣어봐
허리를...
움직여봐
이렇게 흔들어
어이
제대로 해
제대로 움직여
어서
그래 바로 그거야 기억해둬
좋아, 이번엔...
엎드려서 엉덩이를 들어
그렇지
알았지?
제대로 기억해둬
자, 스스로 와
넣어
스스로 넣어
움직여봐
얼른
잘 들어
엉덩이 구멍도 조이는 거야
그렇지 그렇지 조여
엉덩이 더 들어
그렇지
움직여 이렇게
더 움직여
너 혼자 좋아하지 말고
잘 들어
쌀 때는 싼다고 말을 하는 거야 알았어?
싸버려요...
이번엔 똑바로 누워
제대로 조여 엉덩이 구멍을...
제대로 손님을 쳐다보면서
어서
제대로 조이는 거야 이렇게
그래 쉽게 빠지지 않도록
잘 들어 이런 상황이 되면
손님한테 키스를 해드려
안으로 제대로 받아들여...
잘 들어
손님이 싼 뒤에는 깨끗하게 청소를 해드리는 거야
일어나
빨리해
자, 아직 남아있잖아
더 깊숙이
끝까지 제대로 빨아내
알았어?
부탁이야...
이제 돌려보내줘...
오늘부터는 이걸 찬다
이건...
괜찮으니까 얌전히 있어
자...
부탁이야, 빨리 옷을...
넌 오늘부터 여기서 산다
뭐라고?
빨리와
빨리 오라니까
뭐하고 있어?
빨리와
마키 선생님
오늘부턴 여기가 당신의 집이야
이걸 봐
노예로서의 당신의 일과를 내가 표로 만들어봤어
앞으론 매일 여기 써있는대로 사는 거야
아침 조교는 9시부터
오전엔 기본적인 조교야
입으로 빠는 법이나 허리를 쓰는 법은 물론
정액을 삼킬 때나 질 안에 쌌을 때
그리고 쌀 때의 인사 등을 확실히 배우도록 해
그리고 오후엔 우선 애널 조교야
당신은 이제부터
엉덩이 구멍도 사용해서 손님을 상대하지 않으면 안돼
제대로 구멍을 벌려두도록 해
그게 끝나면 '레즈 쇼' 조교야
어떤 여자의 보지라도
제대로 빨 수 있게 되어야 해
그게 끝나면 '꽃전차' 조교
거기로 계란을 낳거나
엉덩이 구멍으로 소세지를 자를 수 있는 여자로 만들어줄게
그게 끝나면 바이브 조교
당신은 어떤 손님에게 안겨도
반드시 느끼는 여자가 되는 거야
저녁에는 3번 공연을 하는데
그 전후로 3명씩, 총 12명의 손님을 상대해야돼
자는 게 허용되는 건 새벽 4시 정도려나?
아침 8시 반에 내가 사료를 들고 갈테니까
그 전에 일어나서 기다리도록 해
자, 빨리와
어서 / 왔어?
나오... / 선생님...
너, 괜찮니?
선생님...
이런 녀석들한테 지면 안돼
선생님이 꼭 여기서 나가게 해줄게
자, 이리와
얼른 와
잘 들어
이 남자를 손님이라고 생각하고 제대로 봉사하는 거야
싫어...
제대로 물어
한동안 빨아준 다음 손님에게 만족하는지 물어봐
'주인님, 마키의 입놀림은 어떠신가요?' 라고 묻는 거야
빨리 말해 / 싫어...
제자가 험한 꼴을 당해도 상관 없어?
그런...
싫으면 말해
주인님...
마키의 입놀림은 어떠신가요...
잘 하네
잘 들어
펠라를 칭찬받으면 제대로 감사를 드리고
불만족스럽다고 하면 요구대로 따르는 거야
자, 한번 더
'마키의 펠라치오는 어떠신가요?' 라고 물어봐
어이
제자가 소중하다면 빨리 말해
주인님...
마키의 펠라치오는 어떠신가요...
좋아
자, 더 소리를 내면서 빨아
어이, 알려준대로 제대로 해
대답도 까먹지마
네...
그렇지 잔뜩 소리를 내
잔뜩 야한 소리를 내면서 빠는 거야
그렇지, 뿌리까지
자, 불알도 빨아
주머니도 빠는 거야
혀 내밀어 / 대답 안해?
네... / 계속해
하면 잘 하네
그래, 혀를 내밀고 낼름낼름 핥아
불알 전체를
그래 불알을 빨아들여봐
자, 이쪽을 보면서 그렇지
뒷심줄도 핥아
대답은? / 네...
그래 이쪽을 보면서
그렇지
이쪽을 보면서 빨아
옆쪽도 전부
요도 쪽도 제대로 핥아
좋아, 격렬하게 해봐
응? 대답 안해? / 네...
자, 격렬하게 빨아
그렇지
잘 들어 손님이 쌀 거 같으면
스스로 부탁해
'주인님, 마키의 입에 싸주세요' 라고 하는 거야
어이, 빨리 말해
주인님...
마키의 입에 싸주세요...
자, 계속해
그렇지...
아.. 그렇지...
아.. 싼다...
제대로 삼키는 거야
알았어?
흘리지 말고 삼켜
좋아, 삼킨 후의 인사도 잊으면 안돼
'주인님의 정액, 굉장히 맛있어요' 라고 하는 거야
주인님의 정액...
굉장히 맛있어요...
자, 청소도 빼먹지마
정성껏 청소해
어이, 손님한테 물어볼 말이 있지?
아까 가르쳐준대로 말해
주인님...
마키의 보지는 어떠신가요...
조임도 젖은 상태도 꽤 좋군
어이
인사 안해?
감사합니다...
야, 할말이 더 있잖아
주인님...
마키의...
허리놀림은 어떠신가요...
꽤 좋은 허리놀림이야
자, 더 야하게 흔들어
손님이 쌀 거 같으면 스스로 부탁드려
'마키의 안에 싸주세요' 라고 하는 거야
주인님...
마키의 안에 싸주세요...
자, 청소해
대답은?
네...
빨리해
잘 들어
무대에서 쌀 때는 객석을 보면서 제대로 말을 해
그럼 치하루를 손님이라고 생각하고 한번 해봐
내 얼굴을 보면서 '싸버려요' 라고 하는 거야
그런 건 싫어...
빨리 하라니까
어이, 뭐하는 거야?
쌀 때는 말을 하라고 했잖아
아.. 싸버려요...
두번이나 싸버렸어?
선생님 감도가 굉장히 좋네
음란한 몸이야
아.. 싸, 싸버려요...
잘 들어
무대에선 연속으로 이런 걸 몇번이고 할 거야
지금부터 익숙해져야 돼
놓지마
어이, 잘 들어
무대에서 질내사정을 당하면 스스로 보지를 벌려서
손님들에게 보여드리는 거야
치하루를 손님이라고 생각하고 해봐
자, 엉덩이 내밀어
벌려 / 빨리 해
자, 그럼 / 얼굴을 보이게 해
선생님
'질내사정 당한 마키의 보지를 봐주세요' 라고 말해봐
어이, 빨리 말해!
질내사정 당한...
마키의 보지를...
봐주세요...
아, 야해
선생님 사실은 이렇게 음란한 여자였구나
변태
따라와
자, 빨리와
그 여자, 조교 상황은 어때?
선생님 답게 배우는 게 아주 빠르더군요
주인님...
마키의...
허리놀림은 어떠신가요...
주인님...
마키의...
안에 싸주세요...
노예의 인사를 빨리도 배웠구만
대단해
싸, 싸버려요...
감도도 좋아보이는구만
어이, 이제 이 선생은 널 못구해줄 것 같은데?
빨리와
자, 선생님 다음 조교야
어서
또 싸버려요...
자, 나한테 키스해봐
혀 내밀고
자, 다음은 가슴을 빠는 거야
자, 빨리
더 혀를 사용해서
잘봐
더 제대로 빨아
보라니까
그럼 선생님도 해봐
자, 시작해
자, 선생님 해봐
나오... / 죄송해요...
혀를 더 내밀어
그래, 더 야한 소리를 내면서 혀를 감아
소리를 내
더 능숙하게 혀를 써
그렇지
소리도 내
자, 다음은 가슴을 빠는 거야
제대로 봐줘 / 제대로 봐
혀를 더 써
그렇지
주위도 제대로 핥아
야, 눈뜨고 제대로 봐
소리도 내면서
그렇지
그래 바로 그거야
선생님, 느끼고 있지?
좋은 소리가 나오고 있잖아
그렇지 그렇지
점점 더 느끼고 있네 선생님
기분좋아?
왜 얼굴을 돌리고 있어?
귀여운 제자가 선생님의 가슴을 빨고 있잖아
제대로 봐줘야지
자, 다음은 선생님 차례야
자, 빨아
어서 빨라니까
벌받고 싶어?
혀를 더 내밀고
그렇지
천천히 혀를 굴려
혀를 내밀어서 굴리라니까
그렇지
다음은 빨아
소리를 내면서 빨아
더 야하게 소리를 내
자, 빨리와
얼른
어때? 선생님
귀여운 제자와 연인 사이가 된 기분이?
곧 같이 쇼에 나가게 될테니까
제대로 연습해두라구
자, 따라와
치하루, 부탁이야...
뭘?
소변 좀 보게 해줘...
마침 잘 됐네
다음은 그런 쪽의 기술을 가르치는 조교니까 거기서 해
따라와
얼른
자, 선생님
'마키가 오줌으로 양초를 끄는 모습을 봐주세요' 라고 말해봐
그런 건 절대 싫어...
근데 이제 한계 아냐?
맘대로 싸면 혼난다?
자, 말해 / 싫어...
안하면 제자가 험한 꼴을 당할텐데?
더 이상 나오에게 심한 짓 하지마...
그럼 해
자, 말해!
마키가 오줌으로 양초를 끄는 모습을...
봐주세요...
좋아, 해봐
어이, 쌀 때는 제대로 말을 해
알았지?
나, 나와요...
하면 잘하잖아, 선생님 굉장해
제자를 위하는 좋은 선생이구만
자, 잘봐
어서
선생님의 야한 곳을 잔뜩 보는 거야
잘 들어
넌 어떤 남자에게 안겨도 느끼는 여자가 되는 거야
우리들이 민감한 몸이 되도록 잔뜩 조교해주지
쌀 때는 반드시 싼다고 말을 해
알았지?
대답은?
네...
더 제대로 확실히 보는 거야
자, 잘봐
싸버려요...
쌌어?
아직 멀었어
선생님이 싸버렸네 / 그만해...
아.. 또...
또 싸버려요...
자, 빨리
자, 선생님
이분들이 첫 손님이야
선생님
그후의 조교는 어떠셨나요?
싫어...
선생님 답게 아주 우수하답니다
마키가 오줌으로 양초를 끄는 모습을...
그렇구만 쇼에서도 인기 많겠어
치하루 쨩, 이 사진은?
수영 대회 때 찍은 사진이에요
그럼 전 이 수영복으로 부탁드리죠
알겠습니다
그럼 전...
전 이 옷으로 부탁드립니다
선생님
빨아봐
자, 빨아봐
도망가지 말고
그래, 입을 벌리고
입에서 놓지마
어이, 스스로 움직여
그렇지...
뒷심줄도 핥아
아래쪽까지
그래 불알도
아.. 그렇지...
이쪽을 보면서
자, 다시 자지를 물어
어이, 제대로 빨아야지
알았어?
대답은?
치하루, 알았으면 제대로 대답을 해야지
네...
빨아
선생님은 어떤 체위가 좋아요?
펠라치오는 해줘요?
치하루, 그만해
아.. 좋아...
그렇지...
좋아
이대로 싸줄게...
자, 전부 삼켜
응, 난 매일 아침은 이거야
바나나와 우유
아.. 기분좋아...
깨끗하게 해줘
그럼 여섯번 째 손님 나와주시죠
이제 용서해줘...
이 정도에 지면 안돼
네...
자, 빨리
빨리 들어와
어때? 선생님
노예로서의 하루를 끝낸 감상이
이제 이런 건 싫어...
앞으로는 매일 이렇게 살 건데?
좋아, 오늘은 입 두개에 모두 넣어봐
제대로 움직여
입에서도 놓지마
빨아
부탁이야 그만 자게 해줘...
자도 좋아
하지만 맘대로 보지에서 빼거나
입에서 놓으면 혼난다?
내일도 아침부터 조교야
푹 쉬라구
왜 자고 있어? 일어나
빨아
잘 들어
앞으론 매일 아침
우리가 오기 전에 스스로 연습하고 있는 거다
자, 주인님의 자지 맛있다고 말해봐
연습이야
말해
말하면서 빠는 거야
말해봐
주인님의 자지...
맛있어요...
더 마음을 담아서 말해
자, 말해
주인님의 자지 맛있어요...
그러고 바로 물어
깊숙이
더 야한 소리를 내
더 격렬하게 해봐 이렇게
전 쿠스노기 여학원 국어 교사
타케우치 마키의 시로쿠로 쇼를 지켜봐주세요
시로쿠로 쇼(白郎략梧) 남자 출연자와 성행위를 하거나 흉내를 내는 스트립쇼 은어
자, 엉덩이 내밀어
얼굴을 제대로 보이게 해
그럼 이 여자가
연속해서 싸버리는 모습을 보시겠습니다
싸버려요...
또 싸버려요...
자, 위로 올라와
더 돌아
또.. 또 싸버려요...
또.. 또...
또 싸버려요...
그렇지
더 제대로 객석 쪽으로 얼굴을 보여드려
아.. 또...
또...
또 싸버려요...
그럼 이 여자의
연속 질내사정 쇼를 보시겠습니다
또...
또.. 싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려요...
올라와
아.. 또...
또...
또 싸버려요...
더 이쪽으로 와
엉덩이 내밀어
아.. 또.. 또...
아.. 싸버려요...
아.. 또...
또 싸버려요...
더 제대로 손님들한테 얼굴을 보여드려
싸버려요...
자, 평소에 하던대로 해봐
어이, 시작해
자,
빨리와
마, 마키...
코이치...
마키.. 여긴 대체...
나.. 여기서 노예로 조교 당해서
매일 쇼를 하면서 손님을 받고 있어...
그런...
저 표는?
저게 내 일과야
아침부터 밤까지...
하루종일 남자들을 상대하고 있어...
꽃전차 쇼란 건 대체...
거기나 항문을 이용해...
여러가지 재주를 부리는 거야...
무슨 짓을...
하지 않으면 험한 꼴을 당해...
우린 여기서 가축처럼 취급받고 있어...
관장 애널 배변쇼라니 설마...
응...
나...
매일 무대에서 관장당하고...
많은 손님들이 보는 앞에서 배변을 봐야 돼...
그런...
그 상태로 여러명의 손님들한테...
엉덩이 구멍을 범해지는 거야...
마키...
부탁이니까 보지마...
그 사람들이 오기 전에
매일 아침 이렇게 스스로 연습을 해야 돼
이게 노예의 일과야...
자, 먹어
고맙습니다...
선생님, 그 사료가 뭔지 애인한테 가르쳐줘
뭘 부끄러워 하고 그래?
매일 먹는 거잖아
자, 빨리
또 혼나고 싶어?
마키가 엉덩이 구멍으로 자른 소세지에요...
더 야하게 춰야지
더 야하게
첫번 째 손님 나와주세요
그럼 제가...
나와주시죠
이쪽으로 오시죠
좋아, 시작해
잘 들어
배운대로 제대로 하는 거야
해봐
야하게 빠는 군요
왜 그래?
침을 떨어뜨리고 불알도 빨아야지
이거 좋은데요?
감사합니다
왜 그러시죠? 선생님
꽤 능숙하시네요
자, 계속해 주시죠
꽤 야한 소리가 나는군요
굉장히 야한 소리야 보는 것만으로도 흥분되는군
아주 능숙하군요
자,
제 차례가 기대 되는군요 / 네, 저도요
계속해, 일어나 / 네...
일어나
다리를 제대로 세워봐
그렇지...
스스로 허리를 내려
자, 움직여볼까?
더 제대로 해
야한 허리놀림이야
허리가 멈췄잖아요
허리를 더 제대로 흔들어 어서
더 야하게
기분좋아 보이는군요 / 네
정말 좋네요 이거
계속해
굉장히 기분좋아 보여
멋진데요? / 자, 더 격렬하게
점점 더 격렬해지니까 기분좋아 보이네요
자,
그대로 누워
말을 잘 듣는 군요 / 야하기도 하고
흥분되는데요 / 보기만 해도 흥분되네요
그래 허리를 움직여봐
그렇지
아.. 좀 더...
어이, 이럴 때도 정해져있지?
다리를 감아 / 그렇지 그렇지...
다리를 더 감아
아.. 죽이네 이거...
다리를 제대로 감아야지
이거 못참겠구만...
그래 허리를 써봐
못참겠어... 아.. 위험해...
싸.. 싸버려요...
싸버려요...
사정당한 곳을  손님들께 보여드려
이거 멋진데요? / 네
다음 손님 나와주세요...
자, 빨리와
하네기시 씨 오늘은 어쩌시겠어요?
이 여자의 애인도 데리고 있지?
네
그럼 애인 앞에서 즐겨볼까?
알겠습니다
남자 친구 앞에서 할 수 있다니 행복하겠네
자, 감사드려야지
고맙습니다...
자세 죽이는데?
그럼 오늘은 69로 즐겨볼까?
봐
애인이 눈앞에서 보고 있어
자,
코이치 씨...
조교받은 마키의 혀놀림을 봐줘...
자,
그래 더 야하게
주인님의 자지...
굵고 맛있어요...
계속해
자, 뭔가 할말 없어?
주인님...
마키의 혀놀림은 어떠신가요?
매일 몇십명씩 빨아주다보니 역시 능숙하구만
어이, 고맙다고 해야지
고맙습니다...
오늘도 전원의 정액을 삼켰어?
네...
너, 여기서 사육된지 얼마나 됐지?
5개월입니다...
그래?
느끼는 것도 빨라졌고
야한 냄새가 잔뜩 풍기는구만
자, 애인한테 싸는 모습을 보여주라구
싸버려요...
주인님...
마키의 입안에...
잔뜩 싸주세요...
그래 계속 그렇게 해...
주인님의 정액...
굉장히 맛있어요...
아.. 그렇지...
너, 이 남자하고 결혼할 생각이었어?
네...
매일 자지를 입에 물 수 있는 노예가 됐으니
결혼따윌 하는 거보다 행복하지?
어때? 제대로 대답해봐
행복해요...
나오, 선생님을 따라서 해
네
나오...
불알도 똑같이 빨아
네, 선생님...
나오...
뒷심줄도 핥아 / 네...
귀두도 제대로 핥아야 돼
네...
나오, 더 야한 소리를 내는 거야
네, 선생님...
나오...
침을 떨어뜨려봐
나오... / 네
더 격렬하게...
네...
자, 빨리와
바로 다음 손님이 올테니까
정좌하고 기다려
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴 KUKUDAS.COM