여자 교사로써 웃음거리가 된 미코
학교 괴롭힘에 대해 좌시할수 없었다
전학생은 수줍음을 잘 타서
왕따의 표적이 됐다……
이날，
노가와는 급우들에게 괴롭힘을 당해
학교 안에 묶인 채 방치되었다
현장의 웃음거리가 된 것을 본 미코는 무척 도와주고싶었다
하지만……
교과서 73쪽 펴주세요
야, 너 뭐야?
화장실 다녀오겠습니다
너희들
뭔데요 그냥 수업이나 시작해요
면담을 하려면 먼저 너 얼굴부터 해결하고 와라
오늘 하루종일 이랬어요..
니 맘대로 해라
내가 도와줄까?
교직원실로 가자
됐어요
학교에 방치된
RBD-833
제시카 키자키
재밌다
너희들 뭐하고있어?
괜찮아?
그 교수한테 들었는데
그 화장한 학생
왕따 당하는거 사실이야?
정말이야..
그렇구나
확실한 증거가 없으면 애들 잡기가 어려울거야
방법을 찾아봐야지
미코는 학생을 잘 도와주네
그래요
맛있다
괜찮아?
상관하지 마세요.
어떻게 상관을 안해
여기에 갇힌 게
너무 좋아서 그래요
왜그래?
선생님이 애들을 화나게 했죠?
미안해
내가 도와줄까?
부탁해요
선생님 제가 좀 볼게요
대단해.. 선생님..
제가 찍어드릴게요 선생님
이뻐요
짱이야..
죽인다..
대박이야..
맛있어요 선생님
맛있다..
맛있어요..
맛있다
선생님 맛있어요
진짜 맛있어요
섹시해요
벗겨도 되죠?
대박이야
쩐다
찍어드릴게요 선생님
많이 찍어드릴게요 선생님
어떻게하죠 선생님?
선생님 잘못이 아니에요
이쪽도 보여주세요
선생님
빨아도 되나요?
맛있어요 선생님
최고에요 선생님
혀가 쏙 들어가요
선생님
제꺼도 핥아주세요
핥아주세요
입 벌리고
편하게 편하게 드세요
선생님 기분좋아요
뭐야
어떻게 일어나셨어요?
너가 이 짓을 함으로써 어떻게 되는지 알아?
아마 퇴학 당하겠죠
알면 왜 이렇게 하는 거야?
학교에서도 왕따 당하고
퇴학당하더라도 상관 없어요
더이상 그렇게 해석하지마 이해할수있어
하지마
이미 포기했어요
선생님이 도와주신다고했죠?
하지마
선생님, 원하지않아요?
제발 이렇게 하지 마
어차피 퇴학당할꺼
제가 해드릴게요
누구 없어요!?
하지마
넣을게요
선생님
하지마
누가 도와주세요
선생님도 좋지않아요?
하지마
이러지 마
어디가려구요
하지마 하지말아줘
하지마
박고싶어요
이미 시작했어요
좋다
하지마
이렇게 하지 마
하지마 하지마
너무좋아요
하지마
그러지 마
멈출수없어요 선생님
하지마
선생님
안에 더 있어요
입 벌리세요
입 벌려요
이거 소문 내시면
인터넷에 업로드할거에요
갈게요 선생님
어제부터 너무 흥분되요
바로 쌀수있을거같아요
다시 싸고싶어요
가능하죠?
안돼
싸고싶어
빨리
가능하죠?
좋다
보지에 넣어드릴게요
들어갈거
같아요
여기에요
좋다
좋죠?
선생님도 좋죠?
여기 젖은거 봐요
학교역 학교역 도착했습니다
발과 차와 플랫폼 틈새에주의하십시오.
안내려요?
이렇게 학교에 못 가요?
전 내릴게요
여긴 들어오면 안돼
어째서
혼자있으니까 괜찮지않아요?
정말 이상하네요.
저 주세요
선생님 일부러 여기로 오신거잖아요
그렇게 빨리
하고싶었어요?
돌려줘
돌려줘!
팬티스타킹
학교 어딘가에 가져가서 숨길게요
보물찾기에요
기다려
교과서 89쪽 펴주세요
본문을 읽고 한번 생각해 봐요
출발 시간은 10월 10일이에요
만약 당신이 그 단어의 활성 유형을 안다면,  대답해 주세요
누가 대답을 알고 있습니까?
이 새끼 참 웃기네
미인은 괜찮아요
미인 미인
미인선생님을 괴롭히지 마
너한테 딱 어울리네
미코선생님
오늘 아침 힘들었겠어요
지하철의 일...
소문내지않았으니 안심해요
당신을 도와주고 싶었지만
별다른 저항을 안하더라구요
어떻게 생각 해야 하나요?
그는 키가 작지만 대단히 대담하다
머리가 아파요..
왜 그래요? 그래
약점 잡히셨어요?
에?
역시 남자는 선생님 같은 여자를 만나야해요
약점을 잡았어요
한번 보실래요?
선생님의.. 약점이
이런게있어요
이게 뭐에요..?
그렇다면...
선생님이 학생이랑 전차에서 섹스하는걸 봤다는걸
다른사람한테 말할까요?
왜 그래요..?
못참겠어요
계속 참고있었는데
해주세요
이러지마요..
빨리 빨아주세요
빨리해요
빨리 안하면 다른선생님들한테 보여줄거에요
하지마요
소리가 너무 크잖아요..
어때요?
이런 소리..
들릴거에요
조용히해요
선생님
목소리가 정말 섹시해요
깊게 해주세요
선생님
제 자지 어때요?
엉덩이도 이쁘네요
선생님도 느껴요?
어때요
흥분했네요.. 이게뭐야?
다리 벌려봐요
한번 봐요
어때요?
흥분하셨네요?
싫어보이지 않아요
지금보다 더 흥분되요
해주세요
선생님 최고에요
싸고싶어요
선생님
깨끗하게 해주세요
다시 깨끗하게 빨아 주세요
물어요
아직도 계세요?
무슨 일 있으세요?
너한테 보여주고싶은게있어
뭐에요?
선생님 계십니까?못 본 것 같은데
정말 귀찮네..
아닌 것 같은데
몰라요?
알고 있습니까? 모르는 것은 아니야
알고 있어?
이해하지 못했어요
선생님은 도대체 어디로 가셨어요?
아직도 입고있어요?
저 히사코 선생님한테 협박 받았어요
전차에서 일어난 일로 절 퇴학시키려고해요
그래서 오늘 계속 그분을 감시했어요
도서관에서도
그 사람은 정말 최악이더라구요
하지만 제가 먼저 해서 이길거에요
오늘 밤 찾아뵐게요
선생님 집으로 갈거에요
안돼 절대 안 돼
남편이 잠든 후 베란다 문을 열어요
하지 않으면
바로 인터넷에 배포할 거에요
그만 마셔요
내일 쉬는날이야 용서해줘
잘 못마시잖아요
됐어 내일 동아리 활동도 안 해
여기서 잠들면 안돼요
이 상황.. 정말 흥분되네요
뭐하는거야..
싫어
소리내면 남편이 깨어날거에요
괜찮아요 한번 싸고 바로갈게요
빨리해요
싫어
안돼
들킬거야..
깨어날수도있어요
하지마
잠시만요
들고있어요
들고있으라구요
술을 더 마시게해요
그렇지 않으면 들킬거에요
맥주?
고마워
싫어
안돼
선생님
젖었어요
이러지마..
싫어
다 젖었어요
이리로
이리로 와요
입 벌려요
왔다 갔다해주세요
여보
최고야
다시해주세요
이리로
일로오세요
다가오세요
선생님 오세요
더 젖으셨네요
이러지마
싫어
이리오세요
선생님
곧 쌀거같아요
가슴에 싸고싶어요
목마르네요
드릴게요 닦으세요
다 닦으셨어요?
저기에 제 정액이 잔뜩 있어요
남편에게 보여줄게요
안돼
그러지마
싫어
최고야
선생님도 좋죠?
싫어
멈춰줘
진짜 좋아요
좋아요
싫어
이리오세요
맛있죠?
싫어
선생님도 좋죠?
쌀게요
쌉니다
싸요
선생님
아직 만족스럽지 않은거같은데
이제 남편이랑 해요
선생님 학교에서 뵈요
응?
방금 다른사람있었어?
아니요?
맥주 가져다 줘
그만 마셔요
그래
싫어
이건 뭐야? 누가 그랬어?
너무 대단한대
선생님 왜 그래?
어때요
흥분되네
선생님 무슨일 있었어요?
어때요 선생님
이게무슨 선생이냐 웃겨뒤지겠네
진짜 누가 그런거지
교과서 94쪽 펴주세요
야..
제발 용서해줘
아직 수업이 시작하지않았어요
정말..
동쪽 도서관
문좀 열어줘!!
열어줘
옆에서 지켜보면 돼
다 비워놨어
이제 문제없어
그 선생 아래층에 가둬놨고
회의에선 얘기 해놨어
똑똑하시군요
지금부터
이 교실엔 아무도 안들어올거야
날 용서해 줘
슬슬 시작해볼까요?
기다리고 기다리니까
참기 힘들죠? 선생님
기대되지않아요?
팬티는 이미 흠뻑 젖었죠?
그런일 없어
그래요
봐바요
직접 봐바
팬티 다 젖었죠? 선생님
아니야
스타킹도 다 젖으셨습니다 선생님
참 대단해
진짜 야한 선생이네
색기가 엄청나
대박이야.
교실에서 이렇게 젖어있네
기분 좋게 해 줄게요
이렇게해줄까요
이렇게 딱딱하게 만드는 건  힘든데
싫어
계속 음탕한 목소리를 내내
선생님
스타킹까지 흠뻑 젖었어
오바가 심하네
뒤돌아요
제대로 젖었어요 선생님
괴롭혀 드릴게요
기분좋죠
다 젖었어요 선생님
흠뻑 젖었어요 촉촉히
섹시한 소리내시네
좋죠? 장난아니죠?
이젠 빛까지 나네요
하지말아줘
어때요 선생님 기분좋죠?
어이 쌤
기분좋게 해드릴게요
좋죠?
정말음탕한 선생님이세요
아니야
벌써 싸려고 하지마요
어때요?
이년 잘 잡아주세요
여기 맞죠?
벌써 쌀거같아요?
봐요
봐바요
왜 벌벌 떠세요?
벌써 갔어요?
아니야..
가버렸어
다 벗겨버리자
대단해
대박이야.. 적날하게 다 보여
진짜 대박이다
하지마
굉장해!
하지마..
천천히 넣고있어요
이렇게 놀기 좋아하나요?
아니야 아니야
좋아요? 선생님
봐바요
싫어
선생님 좋아하시게
제대로 해봐바
싫어 싫어
안돼
안돼 안돼
또 쌌어요
또 싸셨어요?
계속 가네
뭘 그렇게 꽉 붙어있어요
가리지마
참 이뻐
안 넣어줘서 실망했죠?
하지마
선생님 다리 벌려요
이걸로 더 편하게 해 줄게요
싫어 하지마
이걸 원해요?
이것도 원해요?
기분좋게해줄게요
하지마
벌벌 떠네
응？
또 젖는다
너무좋아요?
좋죠 선생님?
정말 괜찮네요
점점 더 촉촉해 져요
미코 선생님의 음탕한 모습
좋아요
여기 장난아니죠?
좋죠? 쌀거같죠?
좋아요?
하지마
더 원해요?
더?
하지마
원하는데 말 못하겠죠?
좋아요
또 혼자 싸요?
안돼
무슨 말씀이세요
쌀거같아요?
가자
그런거같네요
핥아줄게요
하지마
선생님도 좋죠?
그렇게 쳐다보지마세요
제자지에 키스해주세요
입으로
어서
빨리요 선생님
음식이라고 생각해요
이년 이제 좀 적응이 됬나보네
흠뻑 젖었어
부랄도 핥아줘요
선생님 이쪽도 있어요
양쪽 다해주세요
최고로 흥분했어요
이렇게 비스듬히 하면 더 잘할수있어요
더 움직이세요
이쪽도 원해요
선생님은 정말 음탕해요
대박이야.
양쪽 다 핥아줘요
좋아요
선생님 입기술 대박이에요
여기도 핥아주세요
선생님도 좋죠?
이쁜년
자지 맛있지?
좋지?
선생님이 이렇게 하면 더욱 강경해 질 거에요
더 열심히해요
일어나봐요
엉덩이 올려봐요
꽃아줄까?
원하던거죠? 선생님
느끼고있잖아요
선생님 진짜 음탕하네요
여기인가?
진짜 야해요
선생님 속이 따뜻해요
최고야
선생님도 좋죠?
벌써 싸려고하면 안되요
더 흥분하고싶어요
조금만 기다려주시면 제 자지로 혼내드릴게요
선생님
좋죠? 여기
하지마
또 자기마음대로 싸시네..
또 가셨죠?
또 갑시다
싸기전에 말해요
안 말하면 계속 박을거에요
하지마
말 하시라니까..
선생님 위해 강하게 박아줘
진짜 선생님 섹시하다..
진짜 야해
혀 내밀어
자지가 제대로 박혔어
최고야
좋다
하지마
대단해
진짜 쩔어
박아
완전흥분해서 다젖었어
많네
일로해봐
제가 죽여드릴게요
속이 축축하죠?
빨리 쌀까요
빨리 싸드려요?
이리오세요
여기에 앉아요
선생님 여기 앉으세요
스스로 움직여봐요
선생님 이것도 빨아주세요
선생님 뒤로 젖히세요
이렇게해주세요
좋아요
싫어
선생님 이리로 오세요
일로오세요
여기로
나도 해보고싶었어요
이쪽 이쪽으로 와요
이쪽으로 돌려주세요
스스로 해봐요
귀여운거
알아요?
최고에요
움직여요
거기에요
맞아요
죽이네요 선생님
제 자지랑 잘 맞나보네요
아니야
부지런하게 움직이세요
좋아하는 자세로 해보세요
내가 흥분할수있게
허리 펴보세요
허락할게요 스스로 움직여봐요
쌀거같아
싸고싶어요?
더 움직여주세요
쌌어요?
바꿔주세요
욕심 내볼게요 선생님
싫어
좋죠?
돌아봐요
선생님도 좋죠?
최고야
싫어
쌀게요
선생님
깨끗이 핥아주세요
저도 박을게요
싫어
좋죠?
선생님도 좋죠?
아직도 싸고싶어요?
싫어
어떻게할까요?
하지마
뭐가 더 좋아요?
어떻게 할까요?
이렇게 할게요
싫어
계속해드려요?
계속 박아드릴까요?
한번 더 싸게 해드려요?
원하는대로 해드릴게요
어떻게할까요?
박아줘
뭐라구요?
싫어
선생님 여기요
최고야
쌀게요
더럽혀 지셨네요 선생님
좋아요 좋아
싫어 하지마
싫어
다시 쌀게요
다시 쌉니다
짓밞아 드릴게요
안에 싸도 되죠?
이 정액을 낭비하지말아주세요
나와요 나와
핥아주세요
깨끗이
선생님 참 이뻐요
충분하지않죠 선생님?
어때요?
흥분하게 해드릴게요
선생님
고생했어요
선생님 안녕히 계세요