<SAMI>
<HEAD>
<Title>
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.1.0.4-->
</Title>
<STYLE TYPE="text/css"
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt;
 margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
 font-weight:normal; color:white; }
.KRCC { Name:Korean; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
-->
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=600><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>모든 일에 완벽을 추구할수록</Font><Font color=#ffe400><br>만족하기보단 불만에 시달리며</Font><Font color=#ffe400><br>그로 인해 갖가지 문제가 발생한다</Font>
<SYNC Start=6522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14195><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=15509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17275><P Class=KRCC>왜 이러지?
<SYNC Start=19093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20678><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=22158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27900><P Class=KRCC>이것도 다르잖아
<SYNC Start=30908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32649><P Class=KRCC>말도 안돼
<SYNC Start=34344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35456><P Class=KRCC>제대로 했는데<br>영문을 모르겠네
<SYNC Start=38731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40015><P Class=KRCC>야마자키 씨<br>이게 뭐예요?
<SYNC Start=42616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44421><P Class=KRCC>이 자료에 무슨 문제라도?
<SYNC Start=46533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47045><P Class=KRCC>당연히 문제가 있으니까 왔죠
<SYNC Start=51426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52179><P Class=KRCC>입력 미스에 오탈자에
<SYNC Start=56441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56441><P Class=KRCC>이렇게 어설픈 자료를 아무렇지도 않게<br>제출하는 자체가 문제에요
<SYNC Start=62869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62869><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=64210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64575><P Class=KRCC>사과는 필요없으니까<br>오늘 중으로 수정해서 제출해주세요
<SYNC Start=70035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70035><P Class=KRCC>문제가 있는 부분은<br>전부 체크해뒀으니까
<SYNC Start=72707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72707><P Class=KRCC>잠깐만요<br>오늘 중으로 하라고 하셔도...
<SYNC Start=75008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=76330><P Class=KRCC>뭔가 착각하는 거 아니에요?<br>야마자키 씨
<SYNC Start=79113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79113><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=80322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80959><P Class=KRCC>애초에 처음부터 완벽한 자료를<br>제출하면 끝나는 건데
<SYNC Start=85927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85927><P Class=KRCC>이런 쓰레기같은 자료를 만든 건<br>야마자키 씨잖아요
<SYNC Start=89719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91108><P Class=KRCC>전부 확인해서 빨간줄을 쳐줘야하는<br>제 입장이 되어보시라구요
<SYNC Start=96165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96504><P Class=KRCC>하지만 이틀 연속 잔업을 했는데...
<SYNC Start=100925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101661><P Class=KRCC>저보다 선배시지만<br>까놓고 말할게요
<SYNC Start=104672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=104672><P Class=KRCC>매일 잔업을 하는 건<br>당신뿐이잖아요
<SYNC Start=108345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109273><P Class=KRCC>자신이 무능한 걸<br>회사탓으로 돌리면 안되죠
<SYNC Start=114801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115124><P Class=KRCC>게다가 경리한테<br>잔업 신청도 꼬박꼬박 한다면서요?
<SYNC Start=119319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119733><P Class=KRCC>후지모토 씨<br>왜 그러시죠?
<SYNC Start=122111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122111><P Class=KRCC>아, 사에코 쨩
<SYNC Start=123661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124307><P Class=KRCC>야마자키 씨한테<br>자료 수정을 부탁했더니
<SYNC Start=128108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128108><P Class=KRCC>바빠서 못하시겠다네
<SYNC Start=131043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=131043><P Class=KRCC>못한다는 말은 안했습니다만...<br>/ 변명만 늘어놨잖아요
<SYNC Start=136827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138986><P Class=KRCC>이건가요?
<SYNC Start=140529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141922><P Class=KRCC>알았어요
<SYNC Start=143177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143177><P Class=KRCC>이건 제가 수정할테니 야마자키 씨는<br>하던 걸 마저 끝내주세요
<SYNC Start=148089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149135><P Class=KRCC>사에코 쨩<br>너무 무른 거 아냐?
<SYNC Start=151621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=151621><P Class=KRCC>야마자키 씨의 실수를<br>왜 감싸줘?
<SYNC Start=154127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154532><P Class=KRCC>일부러 실수를 하시는 것도 아니고
<SYNC Start=158026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158026><P Class=KRCC>매일 늦게까지 열심히 하시는데<br>가능한 건 도와드리고 싶어요
<SYNC Start=164046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164046><P Class=KRCC>마침 한가하기도 하구요
<SYNC Start=166746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174391><P Class=KRCC>한가할 리가 있나
<SYNC Start=176738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177898><P Class=KRCC>자기보다 한참 어린 여자한테<br>도움을 받다니
<SYNC Start=182023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182023><P Class=KRCC>기분이 어떠세요?<br>야마자키 씨
<SYNC Start=185149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203930><P Class=KRCC><Font color=#add8ed>나보다 어린데 모두가 동경하는 여자 상사를</Font><Font color=#add8ed><br>문제 사원인 내가 전부 더럽혀주마!</Font><br>RBD 772
<SYNC Start=209662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222345><P Class=KRCC>마츠시타 부장님<br>수고많으십니다
<SYNC Start=224693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224693><P Class=KRCC>노구치 선배
<SYNC Start=226276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226276><P Class=KRCC>맨날 말씀드리잖아요<br>말 놓으세요
<SYNC Start=229825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230737><P Class=KRCC>뭐, 아무리 그래봤자
<SYNC Start=234477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234477><P Class=KRCC>주변 동료들의 눈에는
<SYNC Start=237004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237004><P Class=KRCC>나는 우수한 마츠시타 씨의<br>예전 상사일뿐
<SYNC Start=241807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241807><P Class=KRCC>지금은 자네의 부하니까
<SYNC Start=244482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247244><P Class=KRCC>선배는 다른 사원들의 실수를<br>감싸주시는 상사시잖아요
<SYNC Start=251641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251641><P Class=KRCC>거기다 선배의 서포트가 있으니까<br>일도 잘풀리는 거구요
<SYNC Start=256106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=256106><P Class=KRCC>아니, 단순히 자네가 우수한 거야
<SYNC Start=259063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259063><P Class=KRCC>지난 번 PT도 평판이 좋다던데?
<SYNC Start=261520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261825><P Class=KRCC>그러니 다른 사원들 앞에서는<br>어디까지나 한사람의 부하로
<SYNC Start=265846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265846><P Class=KRCC>마음껏 부려먹어주시죠<br>부장님~
<SYNC Start=268448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281550><P Class=KRCC>응? 어떻게 생각하냐니까?
<SYNC Start=284323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284957><P Class=KRCC>그런 걸 물어보셔봤자...
<SYNC Start=287597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289221><P Class=KRCC>뭔가 생각이 있을 거 아냐
<SYNC Start=291706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291861><P Class=KRCC>아뇨, 이미지가 전혀 안잡혀요
<SYNC Start=295919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297636><P Class=KRCC>왠지 알것 같기도 하네
<SYNC Start=299440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299896><P Class=KRCC>사에코 쨩은<br>너무 완벽하지 않아?
<SYNC Start=304990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304990><P Class=KRCC>네, 완벽해요
<SYNC Start=307474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307474><P Class=KRCC>그래서 이미지가 안잡힌다니까요
<SYNC Start=309933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309933><P Class=KRCC>보통 그런말을 하나?
<SYNC Start=311936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311936><P Class=KRCC>'야마자키 씨가<br>일부러 실수를 하는 것도 아니고'
<SYNC Start=316265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316265><P Class=KRCC>'매일 늦게까지 열심히 하시는데<br>가능한 건 도와드리고 싶어요'
<SYNC Start=322940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326072><P Class=KRCC>하나도 안비슷하거든요
<SYNC Start=328401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=328826><P Class=KRCC>의외로 사에코 쨩 같은 애한텐
<SYNC Start=331576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331576><P Class=KRCC>야마자키 씨같은<br>무능력한 남자가 먹히는 거 아냐?
<SYNC Start=336020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336020><P Class=KRCC>그런 소리마세요<br>그건 아니죠
<SYNC Start=340109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340109><P Class=KRCC>왜 정색을 하고 그래?
<SYNC Start=342368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342368><P Class=KRCC>카가와, 너 혹시...?
<SYNC Start=345324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=345324><P Class=KRCC>그만하세요<br>동경하는 것 뿐이니까
<SYNC Start=349665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349665><P Class=KRCC>저같은 말단 사원을<br>부장님이 상대해 주실 리가 없잖아요
<SYNC Start=355549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357440><P Class=KRCC>다들 마츠시타, 마츠시타
<SYNC Start=360647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360647><P Class=KRCC>완벽하고 빈틈이 없는 여자보단
<SYNC Start=363086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363086><P Class=KRCC>나처럼 빈틈 투성이인 여자가<br>더 좋을텐데
<SYNC Start=367461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=368979><P Class=KRCC>근데 실제론 어떨까요?
<SYNC Start=371915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371915><P Class=KRCC>마츠시타 부장님<br>사귀는 사람 없는 걸까요?
<SYNC Start=376942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466979><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>수정 완료</Font>
<SYNC Start=468782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486336><P Class=KRCC>여보세요? 엄마?
<SYNC Start=489121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489121><P Class=KRCC>응, 몸은 좀 괜찮아?
<SYNC Start=492425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493438><P Class=KRCC>응 
<SYNC Start=494776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497722><P Class=KRCC>아직은 일에<br>집중하고 싶으니까 됐어
<SYNC Start=503133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505559><P Class=KRCC>최근 추워졌으니까<br>따뜻하게 하고 자
<SYNC Start=509759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512084><P Class=KRCC>그럼 주무세요
<SYNC Start=513699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637473><P Class=KRCC>이상의 리서치 결과로 봤을 때<br>이 기획안이라면
<SYNC Start=641062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641062><P Class=KRCC>고객이 안심하고<br>계약할 수 있을 거라고 생각합니다
<SYNC Start=645849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645849><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=647886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647886><P Class=KRCC>카가와 군, 애 많이 썼네<br>아주 좋은 기획같아
<SYNC Start=651863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652342><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=653857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655718><P Class=KRCC>그럼 다음은 야마자키 씨<br>부탁드립니다
<SYNC Start=658452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658452><P Class=KRCC>아, 네...
<SYNC Start=659824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661928><P Class=KRCC>잘 부탁드립니다<br>오늘 제가 PT할 내용은...
<SYNC Start=667542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667542><P Class=KRCC>잠깐만요<br>뭐예요 이거?
<SYNC Start=671028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671028><P Class=KRCC>후지모토 씨<br>왜 그러시죠?
<SYNC Start=673326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673960><P Class=KRCC>이게 PT할 의미가 있나요?<br>아무 내용도 없는데
<SYNC Start=679362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679362><P Class=KRCC>야마자키 씨가 열심히 생각한<br>기획이니...
<SYNC Start=682630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683738><P Class=KRCC>근데 지난 주 회의 때<br>제출한 거랑 똑같잖아요
<SYNC Start=690158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690158><P Class=KRCC>잔업까지 해서 쓴<br>기획서가 똑같아서야
<SYNC Start=693613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694383><P Class=KRCC>PT도 시간 낭비 아닐까요?
<SYNC Start=697335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698573><P Class=KRCC>확실히 지난 주에 본 거랑 똑같네
<SYNC Start=701059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704150><P Class=KRCC>하지만 그만큼 야마자키 씨도<br>이 기획에 열의가 있다는 거잖아
<SYNC Start=708549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709233><P Class=KRCC>맞아요, 야마자키 씨
<SYNC Start=711191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711191><P Class=KRCC>한번 더 그 열의를<br>PT로 저희에게 보여주세요
<SYNC Start=714979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715766><P Class=KRCC>아, 네...
<SYNC Start=717969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719975><P Class=KRCC>그럼 PT를 시작하겠습니다
<SYNC Start=723657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724003><P Class=KRCC>이번에 제가 PT할 내용은...
<SYNC Start=729725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731407><P Class=KRCC>역시 노구치 선배는 어른이시네요
<SYNC Start=734996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734996><P Class=KRCC>후지모토 씨의 그 트집을<br>자연스럽게 받아넘기시다니
<SYNC Start=741542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741542><P Class=KRCC>저로선 불가능해요
<SYNC Start=743478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743478><P Class=KRCC>그렇게라도 안하면<br>후지모토의 입이 언제 멈출지 알고?
<SYNC Start=747132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747132><P Class=KRCC>그게 더 괴로워<br>/ 아, 하긴...
<SYNC Start=751177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751993><P Class=KRCC>근데 야마자키 씨는<br>왜 이 회사에 계속 다니는 걸까요?
<SYNC Start=758177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758177><P Class=KRCC>아무리 봐도 이 일엔 안맞잖아요
<SYNC Start=762093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762426><P Class=KRCC>이제와서 전직도 못하겠지<br>나이도 있는데
<SYNC Start=766340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766757><P Class=KRCC>어떤 의미론 회사에 기생하는거야
<SYNC Start=769951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771789><P Class=KRCC>입사한지 20년인데<br>아직 평사원이라니
<SYNC Start=777166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777166><P Class=KRCC>얼마나 일을 못하는 건가요<br>그 사람...
<SYNC Start=779928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780237><P Class=KRCC>뭐, 보통은 분위기를 읽고<br>그만두는데 말이지
<SYNC Start=783229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783975><P Class=KRCC>너도 그렇게 안되도록 열심히 해
<SYNC Start=786260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787099><P Class=KRCC>야마자키 씨랑<br>같은 취급하지 말아주세요
<SYNC Start=790179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793421><P Class=KRCC>뭐, 마츠시타가 상사로 있는 동안은<br>야마자키 씨도 괜찮겠지
<SYNC Start=797314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797314><P Class=KRCC>네? 그게 무슨 뜻인가요?
<SYNC Start=800211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800211><P Class=KRCC>아무리 실수를 해도<br>마츠시타가 커버해줄테니까
<SYNC Start=803289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805576><P Class=KRCC>역시 마츠시타 부장님은<br>멋지네요
<SYNC Start=810841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810841><P Class=KRCC>야마자키라는 짐이 있어도<br>출세해버리는데
<SYNC Start=814082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814082><P Class=KRCC>우리가 당해낼 수가 있나<br>/ 그렇죠?
<SYNC Start=818128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866074><P Class=KRCC>역시 너밖에 없어
<SYNC Start=868428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869253><P Class=KRCC>그렇지?
<SYNC Start=870874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=871814><P Class=KRCC>귀엽구나 너...
<SYNC Start=874879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877022><P Class=KRCC>어이, 뭐야
<SYNC Start=879564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881945><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=883128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888117><P Class=KRCC>여보세요?
<SYNC Start=889731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891775><P Class=KRCC>아, 부장님
<SYNC Start=893443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894201><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=895479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897336><P Class=KRCC>아직 회사에 있습니다만
<SYNC Start=899547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900134><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=901278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904832><P Class=KRCC>잠시만요
<SYNC Start=906639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909335><P Class=KRCC>부장님 책상에요?
<SYNC Start=912626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915305><P Class=KRCC>잠시만요
<SYNC Start=916677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918827><P Class=KRCC>자료 말씀이시죠?
<SYNC Start=920446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925061><P Class=KRCC>있습니다만
<SYNC Start=926409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928437><P Class=KRCC>네? 지금요?
<SYNC Start=931027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934631><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=936076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937169><P Class=KRCC>네, 실례하겠습니다
<SYNC Start=938793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945666><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>완벽한 것의 일부가 되는 것은</Font><Font color=#ffe400><br>영광스런 일이다</Font>
<SYNC Start=949551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966649><P Class=KRCC>무리한 부탁을 드려서 죄송해요<br>/ 아닙니다
<SYNC Start=970236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970236><P Class=KRCC>이거면 되는 건가요?<br>/ 아, 고맙습니다
<SYNC Start=974241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974241><P Class=KRCC>이 자료가 없어서<br>곤란했었거든요
<SYNC Start=976937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=977521><P Class=KRCC>다행이에요<br>아직 회사에 있어주셔서
<SYNC Start=980661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981460><P Class=KRCC>일을 못해서<br>매일 잔업을 하니까요
<SYNC Start=984117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984117><P Class=KRCC>네? 왜 그러시죠?<br>/ 아무것도 아닙니다
<SYNC Start=987695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988340><P Class=KRCC>것보다 화장실을<br>좀 써도 될까요?
<SYNC Start=993128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993128><P Class=KRCC>아, 물론이죠
<SYNC Start=995568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995568><P Class=KRCC>죄송합니다<br>계속 참고 있었더니
<SYNC Start=998436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998436><P Class=KRCC>그럼 사양않고 실례하겠습니다
<SYNC Start=1001758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003934><P Class=KRCC>일부러 와주셨는데<br>차한잔 하시란 소리도 안해서 죄송해요
<SYNC Start=1009186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009186><P Class=KRCC>아닙니다
<SYNC Start=1010465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010465><P Class=KRCC>화장실은 저쪽이에요<br>/ 아, 고맙습니다
<SYNC Start=1012852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035420><P Class=KRCC>화장실 잘 썼습니다
<SYNC Start=1038121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039110><P Class=KRCC>오늘은 고마웠어요<br>/ 아닙니다
<SYNC Start=1042172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046103><P Class=KRCC>왜 그러세요?
<SYNC Start=1047892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049656><P Class=KRCC>부장님은 집에서도 일을 하시고
<SYNC Start=1053423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054594><P Class=KRCC>개인적인 시간이나<br>사귀는 분은 없으신가요?
<SYNC Start=1058917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060481><P Class=KRCC>지금은 일에 집중하고 싶어서요
<SYNC Start=1063181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067166><P Class=KRCC>힘드시죠?<br>저처럼 일 못하는 부하가 있어서
<SYNC Start=1073127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073502><P Class=KRCC>아니에요
<SYNC Start=1075210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075210><P Class=KRCC>맨날 잔업까지 하면서 열심히 해주시는<br>야마자키 씨한테는
<SYNC Start=1079651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079651><P Class=KRCC>정말 감사하고 있어요
<SYNC Start=1081027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081027><P Class=KRCC>감사?
<SYNC Start=1082336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085307><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=1086986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086986><P Class=KRCC>솔직히 말씀해주세요<br>요령없는 부하가 있어서 민폐라고
<SYNC Start=1094141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094141><P Class=KRCC>왜 제게 그렇게<br>친절하게 대해주시는 거죠?
<SYNC Start=1096909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098162><P Class=KRCC>같은 팀 동료니까요
<SYNC Start=1100532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104259><P Class=KRCC>역시 부장님은...
<SYNC Start=1107998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111016><P Class=KRCC>완벽하시네요
<SYNC Start=1112706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117516><P Class=KRCC>왜 그러세요?<br>야마자키 씨
<SYNC Start=1119483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122330><P Class=KRCC>참고로 부장님은...
<SYNC Start=1127368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127368><P Class=KRCC>여자로서 외로울 때는<br>어떻게 하시나요?
<SYNC Start=1131838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132320><P Class=KRCC>무슨 소리세요?
<SYNC Start=1133882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144168><P Class=KRCC>완벽한 부장님이시니까
<SYNC Start=1147363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147363><P Class=KRCC>틀림없이 잘 해결하시겠죠
<SYNC Start=1150284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150915><P Class=KRCC>그만하세요
<SYNC Start=1152500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159609><P Class=KRCC>전...
<SYNC Start=1161237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162851><P Class=KRCC>완전히 지쳐버렸습니다
<SYNC Start=1164828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166811><P Class=KRCC>복리 후생은 아닙니다만<Font color=#ffe400><br>기업이 사원들에게 제공하는 혜택</Font>
<SYNC Start=1170112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170112><P Class=KRCC>부장님...<Font color=#ffe400><br>기업이 사원들에게 제공하는 혜택</Font>
<SYNC Start=1171525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173258><P Class=KRCC>절 위로해주시면 안될까요?
<SYNC Start=1175851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177692><P Class=KRCC>제가 할 수 있는 일은<br>대신해드릴테니까
<SYNC Start=1180998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181512><P Class=KRCC>야마자키 씨는<br>휴가라도 다녀오세요
<SYNC Start=1185084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189000><P Class=KRCC>휴가?
<SYNC Start=1190412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196741><P Class=KRCC>그런 걸 원하는 게 아냐
<SYNC Start=1199034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200275><P Class=KRCC>휴가는 무슨 얼어죽을...<br>/ 이러지 마세요
<SYNC Start=1203005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203005><P Class=KRCC>야마자키 씨...
<SYNC Start=1204348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204645><P Class=KRCC>모르겠어?
<SYNC Start=1206813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208635><P Class=KRCC>내가 원하는 건<br>완벽한 너야
<SYNC Start=1213874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214328><P Class=KRCC>이러지 마세요...
<SYNC Start=1216051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219034><P Class=KRCC>그만해...<br>/ 무슨 말인지 알겠지?
<SYNC Start=1222660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224876><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1226348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230461><P Class=KRCC>거기 가만히 있어
<SYNC Start=1233561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235855><P Class=KRCC>날 필요없는 부하라고<br>생각하는 주제에
<SYNC Start=1240682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240682><P Class=KRCC>폼잡으면서<br>좋은 여자인척 하다니
<SYNC Start=1243162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243162><P Class=KRCC>그런 생각안해요...<br>/ 웃기지마
<SYNC Start=1245430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245430><P Class=KRCC>그렇게 생각하잖아<br>위선자같으니
<SYNC Start=1248948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248948><P Class=KRCC>그만하세요...<br>/ 넌 위선자야
<SYNC Start=1253924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254815><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1256080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259110><P Class=KRCC>사람들 말 못들었어?
<SYNC Start=1261654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261654><P Class=KRCC>휴가같은 걸 가봤자<br>나같은 쓰레기 사원은
<SYNC Start=1266458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266458><P Class=KRCC>인간으로서<br>변하는게 없단 말야
<SYNC Start=1269569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273561><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1274947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275772><P Class=KRCC>그만하세요...<br>/ 발버둥치지마
<SYNC Start=1278976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279971><P Class=KRCC>완벽하잖아 넌
<SYNC Start=1282024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284268><P Class=KRCC>그럼 이런 상황도<br>어떻게든 할 수 있겠지
<SYNC Start=1287658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292918><P Class=KRCC>그만하세요...
<SYNC Start=1294421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299813><P Class=KRCC>안돼...
<SYNC Start=1301150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302420><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1304223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304223><P Class=KRCC>넌 언제나<br>나한테 친절하게 대해줬지
<SYNC Start=1309094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310917><P Class=KRCC>그만하세요...
<SYNC Start=1312191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312191><P Class=KRCC>구제불능이라고<br>생각하는 주제에
<SYNC Start=1314855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315428><P Class=KRCC>그렇게 친절하게 대해줄 때마다<br>난 그저 허무할 뿐이었어
<SYNC Start=1320888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321046><P Class=KRCC>알겠어?<br>알겠냐고
<SYNC Start=1324907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324907><P Class=KRCC>이런 기분을 완벽한 네가 알아?
<SYNC Start=1327775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328559><P Class=KRCC>부탁이니까<br>정말 그만하세요...
<SYNC Start=1332172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335179><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1337842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337842><P Class=KRCC>기분이 어때?
<SYNC Start=1339847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340921><P Class=KRCC>이렇게 우아하게<br>좋은 집에서 사는 여자가
<SYNC Start=1344926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345753><P Class=KRCC>완벽한 여자가
<SYNC Start=1348081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348905><P Class=KRCC>나같은 쓰레기한테<br>범해지는 기분이
<SYNC Start=1353676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355275><P Class=KRCC>그만하세요...<br>/ 잔뜩 맛보라구
<SYNC Start=1359298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359298><P Class=KRCC>내가 맛보여줄게<br>/ 싫어...
<SYNC Start=1362133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363820><P Class=KRCC>그만해.. 싫어...
<SYNC Start=1366242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367792><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1369115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369843><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1371103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371103><P Class=KRCC>말은 그렇게 해도 젖었잖아
<SYNC Start=1374044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379002><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1380125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382339><P Class=KRCC>부탁이에요
<SYNC Start=1384915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384915><P Class=KRCC>그만하세요...
<SYNC Start=1386417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387222><P Class=KRCC>했던 말 또 하게 하지마
<SYNC Start=1389513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389933><P Class=KRCC>그만하란다고 그만둘 만큼<br>제대로 된 인간이 아니니까
<SYNC Start=1395113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396693><P Class=KRCC>거기다 여기까지 왔으면<br>돌이킬 수 없어
<SYNC Start=1400051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401170><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1402560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403122><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1404693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405714><P Class=KRCC>나같은<br>/ 놔줘요...
<SYNC Start=1407859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407859><P Class=KRCC>더러운 쓰레기한테<br>젖꼭지를 만져지고 있어
<SYNC Start=1411079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411780><P Class=KRCC>응?<br>/ 그만해...
<SYNC Start=1413838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413838><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1415007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416995><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1418406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421365><P Class=KRCC>망가뜨려줄게
<SYNC Start=1423275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426734><P Class=KRCC>네가 날 망가뜨렸어
<SYNC Start=1429343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430872><P Class=KRCC>놔줘...<br>/ 속으론 깔보고 있었지?
<SYNC Start=1434579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434579><P Class=KRCC>나를...
<SYNC Start=1436349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439806><P Class=KRCC>도망못가
<SYNC Start=1443449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445167><P Class=KRCC>놔줘...
<SYNC Start=1446704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448934><P Class=KRCC>더 빨아주길 원해?
<SYNC Start=1451085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451793><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1453200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461368><P Class=KRCC>완벽한 여자는 이런 곳의 털도<br>정리를 하는구만
<SYNC Start=1465473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466405><P Class=KRCC>부탁이니까 그만해요...
<SYNC Start=1468668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471630><P Class=KRCC>자신에게 더러운 곳이 있는 걸<br>용납을 못하는구만
<SYNC Start=1476696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476696><P Class=KRCC>이렇게나 완벽히 정리하다니<br>/ 싫어...
<SYNC Start=1479940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485421><P Class=KRCC>어때? 보지 기분좋아?
<SYNC Start=1487835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490616><P Class=KRCC>놔줘...
<SYNC Start=1492190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1500901><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1502415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504368><P Class=KRCC>어떤 기분인지 말해봐<br>/ 부탁이니까...
<SYNC Start=1507596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507596><P Class=KRCC>묻고 있잖아
<SYNC Start=1509554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515876><P Class=KRCC>그만해요 제발...
<SYNC Start=1517840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523117><P Class=KRCC>봐<br>/ 싫어...
<SYNC Start=1526333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526702><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1527462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527462><P Class=KRCC>젖었잖아 응?
<SYNC Start=1530126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531370><P Class=KRCC>젖었잖아<br>/ 그만해...
<SYNC Start=1534039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537132><P Class=KRCC>사실은 외로운 거지?<br>/ 그만해...
<SYNC Start=1539983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539983><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1541141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542061><P Class=KRCC>너무 완벽해서<br>인정을 못하겠어?
<SYNC Start=1545224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545630><P Class=KRCC>싫어.. 싫어...
<SYNC Start=1547771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550711><P Class=KRCC>아.. 그만해...
<SYNC Start=1552510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554519><P Class=KRCC>뭐야 이거?<br>/ 그만해...
<SYNC Start=1556891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558096><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1559370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565515><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1566822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589593><P Class=KRCC>흠뻑 젖었잖아
<SYNC Start=1592452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592978><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1594221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597127><P Class=KRCC>못 움직이겠지?
<SYNC Start=1598813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601185><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1602600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605962><P Class=KRCC>머리가 좋은 너라면<br>알겠지?
<SYNC Start=1609454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609454><P Class=KRCC>이런 상황에선 뭘해야 하는지
<SYNC Start=1612115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615905><P Class=KRCC>알지?
<SYNC Start=1617398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620034><P Class=KRCC>알지?
<SYNC Start=1621502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621937><P Class=KRCC>부탁이니까 그만하세요...
<SYNC Start=1625145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625926><P Class=KRCC>그런 말 따윈 안통해
<SYNC Start=1628729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630607><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1631846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634845><P Class=KRCC>솔직하게 말해봐
<SYNC Start=1636805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637823><P Class=KRCC>날 바보 취급했지?
<SYNC Start=1639939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640444><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1641604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644370><P Class=KRCC>일 못하는 쓰레기<br>하등 동물이라 생각하면서
<SYNC Start=1648015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648015><P Class=KRCC>자기 만족을 위해<br>친절하게 대해주면
<SYNC Start=1652687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652687><P Class=KRCC>내가 기뻐할 거라 생각했어?
<SYNC Start=1654866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655177><P Class=KRCC>그런 생각은 절대...
<SYNC Start=1657615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1657908><P Class=KRCC>했어<br>/ 아니에요...
<SYNC Start=1660096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660096><P Class=KRCC>그 결과가 이거잖아
<SYNC Start=1662447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663454><P Class=KRCC>자업자득이지
<SYNC Start=1665499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673741><P Class=KRCC>난 잃을 게 없어
<SYNC Start=1676358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677420><P Class=KRCC>사람들한테 말해도 좋아
<SYNC Start=1679526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680342><P Class=KRCC>다만 창피를 당하는 건 너야<br>그 정돈 알지?
<SYNC Start=1684429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687201><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1688412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689127><P Class=KRCC>잃을 게 많은 인간은<br>약한 법이지
<SYNC Start=1693926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1695124><P Class=KRCC>특히 너처럼
<SYNC Start=1697244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699890><P Class=KRCC>돈도 지위도<br>부족한 것 하나 없이
<SYNC Start=1707429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708904><P Class=KRCC>전부 가지고 있는 인간은<br>지켜야만 하니까
<SYNC Start=1712945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715247><P Class=KRCC>아.. 열받는구만
<SYNC Start=1717962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718616><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1719940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724767><P Class=KRCC>그래서 스트레스가 쌓여있거든<br>너 때문에
<SYNC Start=1728135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729677><P Class=KRCC>조금 정돈 복리 후생을 해줘도<br>괜찮은 거 아냐?
<SYNC Start=1735347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747483><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=1748807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749450><P Class=KRCC>크게 만들어봐
<SYNC Start=1751466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1752960><P Class=KRCC>응?<br>/ 싫어...
<SYNC Start=1754664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755562><P Class=KRCC>크게 만들어봐
<SYNC Start=1757453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769732><P Class=KRCC>하라니까
<SYNC Start=1771234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1772629><P Class=KRCC>하라니까!
<SYNC Start=1774174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1774867><P Class=KRCC>입 벌려
<SYNC Start=1776809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776809><P Class=KRCC>만족하면 돌아갈테니까
<SYNC Start=1778958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1804747><P Class=KRCC>아.. 최고의 기분이야...
<SYNC Start=1809670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809670><P Class=KRCC>부장님...
<SYNC Start=1810742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1812491><P Class=KRCC>계속해
<SYNC Start=1814149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1824925><P Class=KRCC>이쪽을 봐
<SYNC Start=1826498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829543><P Class=KRCC>벌써 찍었어
<SYNC Start=1831117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1833423><P Class=KRCC>이거 한장이면
<SYNC Start=1835635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1837077><P Class=KRCC>널 충분히 망가뜨릴 수 있어
<SYNC Start=1839637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1843917><P Class=KRCC>이제 단념했어?
<SYNC Start=1846512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1848133><P Class=KRCC>저 사진
<SYNC Start=1849895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851937><P Class=KRCC>뿌려지면 끝장이지?
<SYNC Start=1854139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859359><P Class=KRCC>걱정마
<SYNC Start=1861576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1861576><P Class=KRCC>제대로 만족시켜주면
<SYNC Start=1863978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1865480><P Class=KRCC>전부 지우고<br>돌아갈테니까
<SYNC Start=1867474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1869011><P Class=KRCC>알았어?
<SYNC Start=1870446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871446><P Class=KRCC>입 벌려
<SYNC Start=1873218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873911><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=1875872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883393><P Class=KRCC>벌써 찍었다니까<br>사진
<SYNC Start=1887572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1890744><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1892857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1892857><P Class=KRCC>벌리는 게<br>스스로를 지키는 길이야
<SYNC Start=1898378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910394><P Class=KRCC>잔업으로 지쳐서<br>더러워졌으니까
<SYNC Start=1915108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1915108><P Class=KRCC>깨끗하게 해줘<br>그 아름답고 완벽한 입으로
<SYNC Start=1918168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1933539><P Class=KRCC>아.. 못참겠구만...
<SYNC Start=1935934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1948270><P Class=KRCC>어딜 가려고?
<SYNC Start=1949779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1951366><P Class=KRCC>지금부터 넣을 거니까<br>엉덩이 내밀어
<SYNC Start=1954597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955606><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1956821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1957918><P Class=KRCC>엉덩이 내밀어
<SYNC Start=1959752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1961537><P Class=KRCC>어서
<SYNC Start=1962918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1965198><P Class=KRCC>엉덩이 내밀라니까
<SYNC Start=1967299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1968522><P Class=KRCC>지금이 어떤 상황인지 알지?
<SYNC Start=1970789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1980966><P Class=KRCC>싫어.. 그만해...
<SYNC Start=1983099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983099><P Class=KRCC>왜 도망가?
<SYNC Start=1984967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986071><P Class=KRCC>왜 도망가?<br>/ 놔줘...
<SYNC Start=1988012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1992931><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=1994059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995079><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=1996587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998704><P Class=KRCC>아.. 좋구만...
<SYNC Start=2000377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2017413><P Class=KRCC>역시 넌 완벽해
<SYNC Start=2019879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023553><P Class=KRCC>더 조여서 위로해줘
<SYNC Start=2027394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2033431><P Class=KRCC>놔줘...<br>/ 아.. 깊은 곳까지 들어가는군
<SYNC Start=2036162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2044179><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2045635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2051317><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2052615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2054429><P Class=KRCC>싫어.. 그만해...
<SYNC Start=2057156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2064665><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2065914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2067726><P Class=KRCC>가만히 있으면 금방 끝나
<SYNC Start=2070233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2070627><P Class=KRCC>아니면 뿌려지고 싶어?
<SYNC Start=2073433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2073433><P Class=KRCC>아까 찍은 구제 불능의<br>자지를 빠는 사진
<SYNC Start=2078234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2079102><P Class=KRCC>그거면 한방에 끝장이야<br>틀림없이
<SYNC Start=2082941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085082><P Class=KRCC>나중에 결혼도 하고싶지?
<SYNC Start=2088216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2088216><P Class=KRCC>예쁜 여자니까<br>/ 그만해...
<SYNC Start=2091305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2094409><P Class=KRCC>그럼 시키는대로 해
<SYNC Start=2097814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2097814><P Class=KRCC>지금이 한참 좋을 때니까
<SYNC Start=2099805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2110925><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2112250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2114698><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2116227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2119137><P Class=KRCC>부탁이니까 그만해...
<SYNC Start=2120911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2123081><P Class=KRCC>몇번을 말해야 돼?
<SYNC Start=2125526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2126900><P Class=KRCC>거기도 찍어줄까?
<SYNC Start=2129278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2131227><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2132822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2139336><P Class=KRCC>저런 사진이 퍼지면<br>곤란하겠지?
<SYNC Start=2142145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2143493><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2144727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2150364><P Class=KRCC>제발...
<SYNC Start=2151672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2158895><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...
<SYNC Start=2160960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2160960><P Class=KRCC>너도 기분좋아?
<SYNC Start=2162904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2166671><P Class=KRCC>친절하게 굴거면<br>끝까지 친절해야지
<SYNC Start=2171497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2171497><P Class=KRCC>역시 위선이구만
<SYNC Start=2173308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2173818><P Class=KRCC>역시 위선이야
<SYNC Start=2175445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2175853><P Class=KRCC>왜 싫어해?
<SYNC Start=2177550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2200644><P Class=KRCC>아.. 싫어...
<SYNC Start=2202380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2207633><P Class=KRCC>제발 그만해요...
<SYNC Start=2209192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223588><P Class=KRCC>몸에서 힘이 빠졌군
<SYNC Start=2226169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2226169><P Class=KRCC>기분좋아서 힘을 뺐지?
<SYNC Start=2228290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2236116><P Class=KRCC>더 부끄러운 자세로 해줄까?
<SYNC Start=2238928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2247086><P Class=KRCC>왜 계속 보지가 젖어들어?
<SYNC Start=2250367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251076><P Class=KRCC>자궁까지 닿는군
<SYNC Start=2253698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2253698><P Class=KRCC>엄청 깊은 곳까지 들어가
<SYNC Start=2255940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2258600><P Class=KRCC>방금 자궁에 닿았지?
<SYNC Start=2260868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2262138><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=2263397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2265119><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2266156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2270995><P Class=KRCC>아.. 싫어...
<SYNC Start=2272593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2275159><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2276600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2293495><P Class=KRCC>이리와
<SYNC Start=2294957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2296470><P Class=KRCC>엉덩이 내밀어<br>엉덩이...
<SYNC Start=2299259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2304176><P Class=KRCC>싫어.. 그만해...
<SYNC Start=2306689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2307394><P Class=KRCC>똑바로 서
<SYNC Start=2309307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321585><P Class=KRCC>아.. 그만해...
<SYNC Start=2323281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2324023><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2325224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2328501><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2330019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337231><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2338636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2348866><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2350317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2353887><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...<br>/ 그만해...
<SYNC Start=2356399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2357300><P Class=KRCC>기분좋아<br>부장님의 보지...
<SYNC Start=2360007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360316><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2361204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2361204><P Class=KRCC>여자로서 칭찬받으니<br>만족하지?
<SYNC Start=2364113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2367948><P Class=KRCC>질의 조임도 완벽해
<SYNC Start=2370326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2374517><P Class=KRCC>그렇게 싫어하지마
<SYNC Start=2376429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2377790><P Class=KRCC>저 사진을 어떻게 해버릴지<br>나도 모르니까
<SYNC Start=2381009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2383315><P Class=KRCC>널 위해서라도
<SYNC Start=2385648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2386984><P Class=KRCC>시키는대로 해
<SYNC Start=2388703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2389336><P Class=KRCC>몸을 내밀라고
<SYNC Start=2391475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2392293><P Class=KRCC>알았지?<br>넌 완벽하잖아
<SYNC Start=2395342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2411229><P Class=KRCC>싫어.. 그만해...
<SYNC Start=2413652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2419523><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2420713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422397><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2423706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2430615><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2432115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2442488><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2443917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2444986><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2446304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2449599><P Class=KRCC>싫어...<br>/ 벌써 싸는 거야?
<SYNC Start=2452023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2453380><P Class=KRCC>그만.. 그만해...
<SYNC Start=2456075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2460450><P Class=KRCC>기분좋지?
<SYNC Start=2462293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2463281><P Class=KRCC>솔직하게 말해봐<br>기분좋다고
<SYNC Start=2467841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2487620><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2488904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2509863><P Class=KRCC>내가 기분좋다는 건<br>너도 기분좋은 거지?
<SYNC Start=2512876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2515728><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=2516817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2517512><P Class=KRCC>기분좋으면<br>너도 허리를 흔들어봐
<SYNC Start=2520359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520985><P Class=KRCC>자, 이리와
<SYNC Start=2523406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2525138><P Class=KRCC>허리 흔들어
<SYNC Start=2526778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527457><P Class=KRCC>흔들라니까
<SYNC Start=2528958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2534156><P Class=KRCC>흔들어
<SYNC Start=2535561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2538351><P Class=KRCC>너 아무것도 모르는구만
<SYNC Start=2540696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2541432><P Class=KRCC>응? 계속해
<SYNC Start=2544688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2546281><P Class=KRCC>하라니까<br>허리를 흔들어
<SYNC Start=2549826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552349><P Class=KRCC>이렇게 깊숙이 넣어
<SYNC Start=2554511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2558157><P Class=KRCC>기분좋은 곳에 닿게
<SYNC Start=2560333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2564602><P Class=KRCC>흔들어
<SYNC Start=2565743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566825><P Class=KRCC>더 잔뜩 해봐
<SYNC Start=2568595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2571059><P Class=KRCC>아.. 좋아...
<SYNC Start=2572444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2585230><P Class=KRCC>진짜 이해를 못하네<br>내말 못들었어?
<SYNC Start=2589342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2589861><P Class=KRCC>싫어...<br>/ 치워
<SYNC Start=2592219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2592219><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2593367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2593783><P Class=KRCC>지워준다고 했잖아
<SYNC Start=2596240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2596240><P Class=KRCC>제대로 만족시켜주면
<SYNC Start=2599075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2604845><P Class=KRCC>시끄럽네 거
<SYNC Start=2606573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609561><P Class=KRCC>남자 위에서<br>허리 흔드는 법도 몰라?
<SYNC Start=2612196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2615344><P Class=KRCC>지워주길 원하지?<br>사진
<SYNC Start=2617440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2617440><P Class=KRCC>그럼 만족시켜봐<br>발버둥치지 말고
<SYNC Start=2620753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2645147><P Class=KRCC>기분좋지?
<SYNC Start=2646911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2646911><P Class=KRCC>한번쯤은 싸는 모습을 보여봐<br>/ 싫어...
<SYNC Start=2649893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2649893><P Class=KRCC>왜? 자존심이 용납을 못해?
<SYNC Start=2653781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2654503><P Class=KRCC>쓰레기한테 범해져서<br>싸버리다니
<SYNC Start=2658236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2670674><P Class=KRCC>솔직하지 못하네
<SYNC Start=2672883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2675611><P Class=KRCC>위로 올려
<SYNC Start=2677242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2680847><P Class=KRCC>그만해.. 싫어...
<SYNC Start=2682962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2684477><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2685763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2687147><P Class=KRCC>어차피 쌀 거잖아
<SYNC Start=2689195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2690375><P Class=KRCC>말해봐<br>싸버린다고
<SYNC Start=2694064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2696577><P Class=KRCC>말해도 돼
<SYNC Start=2698598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2726888><P Class=KRCC>나도 싸게해줘
<SYNC Start=2729002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2729621><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=2730921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2733854><P Class=KRCC>쓰레기한테<br>더렵혀지는 기분이 어때?
<SYNC Start=2737572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2742585><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=2743858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2755010><P Class=KRCC>싫어...
<SYNC Start=2756307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2772504><P Class=KRCC>그만해...
<SYNC Start=2773944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2773944><P Class=KRCC>빨아<br>/ 싫어...
<SYNC Start=2776054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803999><P Class=KRCC>사진, 어떻게 해줄까?
<SYNC Start=2807259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2809788><P Class=KRCC>뭐, 지우진 않겠지만
<SYNC Start=2811631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813456><P Class=KRCC>약속한 거랑 틀리잖아요...
<SYNC Start=2815660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816567><P Class=KRCC>그건 너도 마찬가지야<br>내가 그랬지?
<SYNC Start=2820118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2821920><P Class=KRCC>날 잔뜩 만족시켜달라고
<SYNC Start=2826532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2828498><P Class=KRCC>너, 보지의 조임은<br>나쁘지 않은데
<SYNC Start=2834620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836117><P Class=KRCC>시키는대로 안하고 발버둥치고
<SYNC Start=2839221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841026><P Class=KRCC>펠라치오도 대충대충 했잖아
<SYNC Start=2846876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2849176><P Class=KRCC>그러니까 계약 불성립<br>이상
<SYNC Start=2852588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2853926><P Class=KRCC>아, 그래도
<SYNC Start=2855342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2858696><P Class=KRCC>가끔씩 귀여워해줄게
<SYNC Start=2862745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2862745><P Class=KRCC>복리 후생의 일환으로
<SYNC Start=2864704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2865949><P Class=KRCC>그럼 이해 관계가 일치하지?
<SYNC Start=2868954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2873147><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=2876024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876024><P Class=KRCC>실례하겠습니다
<SYNC Start=2877618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2936147><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>완벽이란 무너지기</Font><Font color=#ffe400><br>일보직전의 상황이다</Font>
<SYNC Start=2941164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941164><P Class=KRCC>다시 말해 방금 말씀드린 점을<br>개선함으로서
<SYNC Start=2945517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945517><P Class=KRCC>이전에 제안했던 기획보다 2할정도의<br>예산 절충이 가능합니다
<SYNC Start=2951206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2952029><P Class=KRCC>아주 좋은데?
<SYNC Start=2954333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2954824><P Class=KRCC>용케 거기까지 줄였네
<SYNC Start=2956919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2957876><P Class=KRCC>부장님 생각은 어떠세요?
<SYNC Start=2959821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2961453><P Class=KRCC>부장님?
<SYNC Start=2962659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963814><P Class=KRCC>사에코 쨩
<SYNC Start=2965419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2965419><P Class=KRCC>아, 아주 좋네요...
<SYNC Start=2968386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2971143><P Class=KRCC>그럼 다음은<br>야마자키 씨 차롄가?
<SYNC Start=2974745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2976073><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=2977178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2979755><P Class=KRCC>그럼 시작해도 될까요?
<SYNC Start=2982384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2983572><P Class=KRCC>그래도 될까요?<br>마츠시타 부장님
<SYNC Start=2986409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2988613><P Class=KRCC>그럼 시작하겠습니다
<SYNC Start=2991037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2997779><P Class=KRCC>부탁이에요<br>이제 이런 짓은 그만해요...
<SYNC Start=3002655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3005594><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=3007707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3009909><P Class=KRCC>뭔가 착각하시는 거 같은데
<SYNC Start=3014372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3016264><P Class=KRCC>딱히 제가 강요하는 게 아닙니다
<SYNC Start=3021035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3023083><P Class=KRCC>그저 매일 일하느라 피곤하신
<SYNC Start=3030060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3030060><P Class=KRCC>마츠시타 부장님을<br>위로해드리고 싶은 것 뿐이죠
<SYNC Start=3034017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3034893><P Class=KRCC>이런 건 안해주셔도 괜찮아요...
<SYNC Start=3037818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3040458><P Class=KRCC>전 구제 불능에<br>쓰레기같은 인간입니다
<SYNC Start=3045636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046774><P Class=KRCC>잘 아시죠?
<SYNC Start=3048910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050686><P Class=KRCC>아, 맞다
<SYNC Start=3052205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3053241><P Class=KRCC>지난 번에 찍은 부장님의 사진
<SYNC Start=3058733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058733><P Class=KRCC>실수로 전 사원들한테 보내버려도<br>이해해주세요
<SYNC Start=3065979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3066329><P Class=KRCC>그만하세요
<SYNC Start=3068171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3068171><P Class=KRCC>이건 부탁이 아니라<br>상사 명령이에요
<SYNC Start=3071019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3076176><P Class=KRCC>이번엔 그렇게 나오시겠다?
<SYNC Start=3078277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3080278><P Class=KRCC>전 구제 불능에다<br>요령도 없어서
<SYNC Start=3087112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3087112><P Class=KRCC>부장님의 사진은 컴퓨터에<br>안전하게 저장해 뒀거든요
<SYNC Start=3094629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098950><P Class=KRCC>죄송해요...
<SYNC Start=3100425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3101510><P Class=KRCC>어떻게 하면 될까요?
<SYNC Start=3103371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3105510><P Class=KRCC>잠깐만요
<SYNC Start=3107514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3108715><P Class=KRCC>이래선 마치 제가<br>협박하는 것 같잖습니까
<SYNC Start=3112820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3115947><P Class=KRCC>전 평소의 부장님과는 다른
<SYNC Start=3120678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3120678><P Class=KRCC>여성적인 모습을 보고싶거든요
<SYNC Start=3123395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3124965><P Class=KRCC>예를 들면...
<SYNC Start=3126866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3129186><P Class=KRCC>자위는 어떨까요?
<SYNC Start=3132237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132688><P Class=KRCC>그런 거 해본 적 없어요...
<SYNC Start=3135225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3137586><P Class=KRCC>뻥치지마
<SYNC Start=3139104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3139318><P Class=KRCC>정말 없어요...
<SYNC Start=3140978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141981><P Class=KRCC>뻥치지마
<SYNC Start=3143466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3150594><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=3152527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3153534><P Class=KRCC>자위를 해본 적 없는 여자같은 게<br>있을 리가 없잖아요
<SYNC Start=3158141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3160687><P Class=KRCC>평소의 자신처럼<br>완벽하게 자위를 해보시죠
<SYNC Start=3165983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3168185><P Class=KRCC>못 들었어요?
<SYNC Start=3169935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3171146><P Class=KRCC>전 부장님의 자위가 보고싶다구요
<SYNC Start=3174926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3177050><P Class=KRCC>말했죠?
<SYNC Start=3178927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3182926><P Class=KRCC>하세요 자위
<SYNC Start=3184971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3196219><P Class=KRCC>여기를 보지라고<br>안부르나보죠?
<SYNC Start=3199768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3199768><P Class=KRCC>당신처럼 완벽한 여자는
<SYNC Start=3201958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3204933><P Class=KRCC>그런 천박한 단어는 안써요?
<SYNC Start=3207354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3210015><P Class=KRCC>여길 이렇게 만지면 기분좋잖아요
<SYNC Start=3213945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3213945><P Class=KRCC>신음소리도 나오죠?
<SYNC Start=3215658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3220431><P Class=KRCC>자, 손을...
<SYNC Start=3222630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3224106><P Class=KRCC>손이 자연스럽게<br>가슴에 가있네요
<SYNC Start=3227174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3229750><P Class=KRCC>알죠?
<SYNC Start=3231753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3232351><P Class=KRCC>자신의 성감대 정돈 알고 있죠?
<SYNC Start=3235697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3238243><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=3240285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3243770><P Class=KRCC>자위를 해보세요
<SYNC Start=3247659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3271498><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=3273484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3276717><P Class=KRCC>지금 깔보는 거야?
<SYNC Start=3278881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282103><P Class=KRCC>당신<br>/ 싫어...
<SYNC Start=3284294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3290093><P Class=KRCC>자위를 깔보는 거야?
<SYNC Start=3292645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3293542><P Class=KRCC>뭐야 그게?<br>키보드 두드리는 것도 아니고
<SYNC Start=3300330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3301724><P Class=KRCC>기분좋은 곳을 만지는데<br>신음소리도 더 내야할 거 아냐
<SYNC Start=3305341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3312662><P Class=KRCC>여기 있지?<br>자신의 보지
<SYNC Start=3316634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3317400><P Class=KRCC>몸에 힘주지 말고
<SYNC Start=3319555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337928><P Class=KRCC>가슴도 만지면 기분좋잖아
<SYNC Start=3340896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3341697><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=3343036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3346738><P Class=KRCC>만져봐
<SYNC Start=3348800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3349574><P Class=KRCC>이 큰 가슴을
<SYNC Start=3351528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3353287><P Class=KRCC>젖꼭지도 이렇게 꼬집고
<SYNC Start=3356132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3357117><P Class=KRCC>그러다보면 더 멋진 소리가<br>나올 거 아냐
<SYNC Start=3361225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3362633><P Class=KRCC>자위는 그런 거잖아
<SYNC Start=3365075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3386275><P Class=KRCC>제대로 기분좋은 곳을<br>만지고 있어?
<SYNC Start=3389181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3404626><P Class=KRCC>좀 더...
<SYNC Start=3406745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3409304><P Class=KRCC>소음순 주위를 이렇게 문지르면<br>신음소리가 더 나올 거 아냐
<SYNC Start=3414283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3415461><P Class=KRCC>질척대는 소리를<br>내면서 해보라구요
<SYNC Start=3420379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423694><P Class=KRCC>여자의 소리
<SYNC Start=3425785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3426639><P Class=KRCC>알았죠?
<SYNC Start=3427877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3447300><P Class=KRCC>아.. 싸버려...
<SYNC Start=3448990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3477500><P Class=KRCC>자, 이번엔<br>저도 만족시켜주실래요?
<SYNC Start=3483474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489816><P Class=KRCC>아시죠?
<SYNC Start=3491539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3494427><P Class=KRCC>입으로
<SYNC Start=3496136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3501501><P Class=KRCC>의자에 앉아있지 말고<br>알잖아요
<SYNC Start=3504646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3512807><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=3514091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3517901><P Class=KRCC>자, 해주시죠
<SYNC Start=3521861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3530993><P Class=KRCC>그렇지
<SYNC Start=3532592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550556><P Class=KRCC>혀를 더 써주세요
<SYNC Start=3553330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3556574><P Class=KRCC>더 빨아들여봐요
<SYNC Start=3559029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569991><P Class=KRCC>서있으니까 피곤하네요
<SYNC Start=3572783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3580618><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=3582066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3650626><P Class=KRCC>할 얘기란 게 뭐죠?
<SYNC Start=3653019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3654318><P Class=KRCC>마츠시타
<SYNC Start=3655650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3657299><P Class=KRCC>고민이 있으면<br>나한테 상담해도 돼
<SYNC Start=3661471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3662273><P Class=KRCC>이래뵈도 일단은<br>예전 상사니까
<SYNC Start=3666123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3666582><P Class=KRCC>선배...
<SYNC Start=3668142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669434><P Class=KRCC>아니면...
<SYNC Start=3670970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3673437><P Class=KRCC>네가 피곤한 이유는
<SYNC Start=3675555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3676750><P Class=KRCC>매일 야마자키와의 플레이에<br>열중해서인가?
<SYNC Start=3680069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3682870><P Class=KRCC>나도 말야
<SYNC Start=3684642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3686354><P Class=KRCC>솔직히 네가 부장이 되고
<SYNC Start=3689400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3689400><P Class=KRCC>네 밑으로 들어가라고 했을 땐
<SYNC Start=3691965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3692488><P Class=KRCC>우수한 너를 보좌해서<br>완벽하게 만들어줄 생각이었어
<SYNC Start=3696994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700092><P Class=KRCC>그랬는데
<SYNC Start=3701694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3702567><P Class=KRCC>설마 사무실에서<br>이런 짓을 할줄이야
<SYNC Start=3705719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706204><P Class=KRCC>감싸줄래야 감쌀 수가 없어
<SYNC Start=3708601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709461><P Class=KRCC>뭐죠? 이 사진은...
<SYNC Start=3712018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3712993><P Class=KRCC>누가...
<SYNC Start=3714511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3716803><P Class=KRCC>끝났구만 너도
<SYNC Start=3719032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3724476><P Class=KRCC>이 사진의 출처도 증거도<br>내가 전부 처리해줄게
<SYNC Start=3729280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3731230><P Class=KRCC>그러니까 야마자키한테 했던 것처럼
<SYNC Start=3736211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3737892><P Class=KRCC>내것도 빨아줘
<SYNC Start=3739602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3740793><P Class=KRCC>어째서...?
<SYNC Start=3742248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3742948><P Class=KRCC>사회인으로서<br>완벽하게 있고 싶지?
<SYNC Start=3745319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3746765><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=3748107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3764283><P Class=KRCC>어서
<SYNC Start=3765625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3768183><P Class=KRCC>앉아
<SYNC Start=3769585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3799623><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=3800924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3802007><P Class=KRCC>야마자키한테 해줬던 것처럼<br>제대로 해
<SYNC Start=3805145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3809422><P Class=KRCC>그렇게 했었어?
<SYNC Start=3811304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3816198><P Class=KRCC>상관없어? 마츠시타
<SYNC Start=3817994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3819446><P Class=KRCC>이대로 끝나도
<SYNC Start=3823086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3829893><P Class=KRCC>손으로만 한 게 아니잖아
<SYNC Start=3832446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3848168><P Class=KRCC>그렇지
<SYNC Start=3849392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3877312><P Class=KRCC>너답지 않네
<SYNC Start=3879823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3879823><P Class=KRCC>더 제대로 해줘
<SYNC Start=3881466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3885324><P Class=KRCC>그런 게 아니잖아
<SYNC Start=3887334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3910551><P Class=KRCC>이대로라면
<SYNC Start=3912305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3914418><P Class=KRCC>전 사원들에게<br>그 영상이 퍼져버리겠지?
<SYNC Start=3917778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3928863><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=3930427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3932070><P Class=KRCC>그렇게 안되게 막아줄게
<SYNC Start=3934624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3939657><P Class=KRCC>물론 네가 제대로 했을 때의<br>얘기지만 말이지
<SYNC Start=3944817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3947225><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=3948553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3950478><P Class=KRCC>제대로 해봐
<SYNC Start=3952132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3959632><P Class=KRCC>그 영상이 뿌려지는 게<br>싫다면 말이지
<SYNC Start=3962477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4013639><P Class=KRCC>마츠시타...
<SYNC Start=4015339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4018435><P Class=KRCC>이대로...
<SYNC Start=4019805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4022491><P Class=KRCC>싸도 되겠지?
<SYNC Start=4024423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4026963><P Class=KRCC>제대로 입으로 받아
<SYNC Start=4028834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4073203><P Class=KRCC>자, 보여봐
<SYNC Start=4076021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4076021><P Class=KRCC>뱉어
<SYNC Start=4077549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4088175><P Class=KRCC>일은 잘해도
<SYNC Start=4091259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4091259><P Class=KRCC>이쪽 일은 아직 멀었구만
<SYNC Start=4093781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4105902><P Class=KRCC>거짓말 마세요<br>그딴 얘기 절대 안 믿어요
<SYNC Start=4109976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4110623><P Class=KRCC>믿고 자시고 간에<br>사실인걸
<SYNC Start=4113802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4114895><P Class=KRCC>증거는 있어요?
<SYNC Start=4116589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4117190><P Class=KRCC>있어 휴대폰에
<SYNC Start=4118909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4119236><P Class=KRCC>누구한테 빌려줘서<br>지금 내 손엔 없지만
<SYNC Start=4123065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4125900><P Class=KRCC>왜 마츠시타 부장님이<br>야마자키 씨 따위랑...
<SYNC Start=4131570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4132554><P Class=KRCC>좋아했었는데 불쌍해라~
<SYNC Start=4135360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4136554><P Class=KRCC>근데 난 정말 싫었어
<SYNC Start=4140763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4142643><P Class=KRCC>후지모토 씨도 그랬나요?
<SYNC Start=4144770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4146569><P Class=KRCC>야마자키 씨...
<SYNC Start=4148119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4149399><P Class=KRCC>나 말야<br>야마자키 씨를
<SYNC Start=4152061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4152061><P Class=KRCC>한번도 대단하다고<br>생각해본 적 없었는데
<SYNC Start=4154773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4154773><P Class=KRCC>이번엔 저~엉말<br>대단하다고 생각했어
<SYNC Start=4158349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4158668><P Class=KRCC>후지모토 씨한테<br>칭찬을 드는 건 처음이군요
<SYNC Start=4162580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4163668><P Class=KRCC>조금 일 잘하고 얼굴 반반하다고<br>까불어대더니
<SYNC Start=4168945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4169660><P Class=KRCC>이대로 망가져버리라지
<SYNC Start=4171633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4171633><P Class=KRCC>무슨 소리세요<br>후지모토 씨
<SYNC Start=4174167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4174547><P Class=KRCC>카가와 군은 정말 부장님을<br>좋아하나보네
<SYNC Start=4180491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4180929><P Class=KRCC>전 아직 안 믿어요
<SYNC Start=4183814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4184264><P Class=KRCC>증거가 있다니까
<SYNC Start=4186721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4188236><P Class=KRCC>증거따윈 필요없어요<br>후지모토 씨
<SYNC Start=4191800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4191800><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>한번 망가진 것은</Font><Font color=#ffe400><br>다시 완벽해질 수 없다</Font>
<SYNC Start=4195779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4205539><P Class=KRCC>사에코 쨩
<SYNC Start=4206935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4207719><P Class=KRCC>후지모토 씨
<SYNC Start=4209070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4209610><P Class=KRCC>이것 좀 봐봐
<SYNC Start=4211457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4212433><P Class=KRCC>어째서...?
<SYNC Start=4213755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4214040><P Class=KRCC>이거 내가 찍은 거야<br>잘 찍혔지?
<SYNC Start=4218100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4220234><P Class=KRCC>아, 참<br>노구치 씨가 그러더라
<SYNC Start=4223724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4224252><P Class=KRCC>사에코 쨩은 일은 잘하는데
<SYNC Start=4227569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4227569><P Class=KRCC>펠라는 내가 훨씬 잘한다고
<SYNC Start=4230121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4231681><P Class=KRCC>내가 사에코 쨩을 이겨버렸네
<SYNC Start=4234245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4235419><P Class=KRCC>왜 이런 짓을 하시는 거죠?
<SYNC Start=4237385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4240029><P Class=KRCC>네가
<SYNC Start=4241881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4242776><P Class=KRCC>네가 까부니까 그런 거 아냐
<SYNC Start=4245049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4249939><P Class=KRCC>역시 전 돌아갈게요...
<SYNC Start=4252686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4252686><P Class=KRCC>그러지 말고
<SYNC Start=4254570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4254570><P Class=KRCC>이왕 기다린 김에<br>좀 더 있어봐
<SYNC Start=4260305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4260647><P Class=KRCC>맞아요
<SYNC Start=4262361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4263167><P Class=KRCC>같은 팀 동료 아닙니까
<SYNC Start=4266451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4267500><P Class=KRCC>정보는 공유하라는게<br>마츠시타 부장님의 지시였죠?
<SYNC Start=4271190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4273029><P Class=KRCC>딱 좋을 때에 오셨네요<br>마츠시타 부장님
<SYNC Start=4277240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4278102><P Class=KRCC>카가와 군이<br>믿어주질 않더라구요
<SYNC Start=4283187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4284286><P Class=KRCC>마츠시타 부장님이<br>사실은...
<SYNC Start=4289590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4289590><P Class=KRCC>음란하다는 걸
<SYNC Start=4291815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4293558><P Class=KRCC>그런...
<SYNC Start=4294849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4297370><P Class=KRCC>카가와 군
<SYNC Start=4299014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4300469><P Class=KRCC>음란한 여자야<br>부장님은
<SYNC Start=4303338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4303711><P Class=KRCC>그런...
<SYNC Start=4305470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4305470><P Class=KRCC>가슴을 문지르고
<SYNC Start=4307608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4309405><P Class=KRCC>여기도 만져주길 원하거든
<SYNC Start=4313638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4315028><P Class=KRCC>부장님...
<SYNC Start=4316668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4320496><P Class=KRCC>봐, 벌써 여기가 뜨거워졌어
<SYNC Start=4324440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4326317><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=4328230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4329465><P Class=KRCC>솔직하게 카가와 군에게<br>본성을 보여주시죠
<SYNC Start=4334254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4342381><P Class=KRCC>마츠시타 부장님은<br>보지를 이렇게 만져주면
<SYNC Start=4349587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4350801><P Class=KRCC>멋진 얼굴이 된다고<br>카가와 군
<SYNC Start=4353921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4355234><P Class=KRCC>너무 완벽하면
<SYNC Start=4357620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4359240><P Class=KRCC>인간은 의외로 망가지기<br>쉬운 법이거든요
<SYNC Start=4363905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4376654><P Class=KRCC>여태껏 모르고 살았죠?
<SYNC Start=4378913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4379800><P Class=KRCC>루저의 괴로움을
<SYNC Start=4382277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4385358><P Class=KRCC>잃을 게 없는 인간은<br>무서울 게 없거든요
<SYNC Start=4390341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4392961><P Class=KRCC>카가와 군
<SYNC Start=4394609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4395571><P Class=KRCC>냄새 한번 맡아봐<br>/ 아니 그런...
<SYNC Start=4398986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4402345><P Class=KRCC>이, 이러지 마세요...
<SYNC Start=4404365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4406368><P Class=KRCC>야한 냄새가 나지?
<SYNC Start=4408966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4412026><P Class=KRCC>어때? 카가와
<SYNC Start=4413788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4415255><P Class=KRCC>아, 안나요...
<SYNC Start=4416905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4418297><P Class=KRCC>그럴 리가 없잖아요...
<SYNC Start=4420103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4423172><P Class=KRCC>그럼 좀 더 제대로<br>본성을 보여주자구요
<SYNC Start=4426640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4427451><P Class=KRCC>알았죠?
<SYNC Start=4429029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4430061><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=4431553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4441037><P Class=KRCC>기분 최고구만...
<SYNC Start=4443936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4450684><P Class=KRCC>혀를 내밀어주시죠
<SYNC Start=4454362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4456422><P Class=KRCC>혀
<SYNC Start=4457308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4457308><P Class=KRCC>혀
<SYNC Start=4457839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4474779><P Class=KRCC>어라? 속옷이 보이네?
<SYNC Start=4476864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4480870><P Class=KRCC>카가와 군, 눈돌리지 말고<br>잘 보고있어
<SYNC Start=4486422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4488852><P Class=KRCC>싫으면 도망갈텐데<br>가만히 있잖아
<SYNC Start=4493596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4493596><P Class=KRCC>아니 그건...<br>/ 해달라는 소리야
<SYNC Start=4496149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4497757><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=4499071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4500258><P Class=KRCC>그렇죠?<br>마츠시타 부장님
<SYNC Start=4502160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4514739><P Class=KRCC>암컷의 냄새를 풍기면서
<SYNC Start=4516990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4521048><P Class=KRCC>더 격렬하게<br>문질러줬으면 좋겠죠?
<SYNC Start=4523350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4527544><P Class=KRCC>소리를 들어보면 알잖아<br>카가와 군
<SYNC Start=4530268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4541757><P Class=KRCC>카가와 군을 봐주시죠
<SYNC Start=4544297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4546033><P Class=KRCC>마츠시타 부장님을 좋아하니까
<SYNC Start=4550322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4550322><P Class=KRCC>역시 눈을 떼지 않는군요
<SYNC Start=4552486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4555888><P Class=KRCC>부장님의 가슴을 보고싶다는<br>얼굴을 하고 있죠?
<SYNC Start=4558834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4560081><P Class=KRCC>좋아하는 여자의 가슴을 보고싶지?
<SYNC Start=4563858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4563858><P Class=KRCC>아니 그게...
<SYNC Start=4565544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4565544><P Class=KRCC>남자답게 굴어<br>카가와 군
<SYNC Start=4567656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4568661><P Class=KRCC>부장님...
<SYNC Start=4570519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4572538><P Class=KRCC>근데 이런 식으로 보는 건...<br>/ 입에 발린 소리하지마
<SYNC Start=4577107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4577107><P Class=KRCC>보고싶은 주제에
<SYNC Start=4578916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4580514><P Class=KRCC>같은 프로젝트 팀 동료니까
<SYNC Start=4583612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4584650><P Class=KRCC>함께 공유해야지
<SYNC Start=4587108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4591274><P Class=KRCC>안 그래요?<br>부장님
<SYNC Start=4594975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4599762><P Class=KRCC>쩝쩝 빨아줬으면 좋겠죠?
<SYNC Start=4602059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4603085><P Class=KRCC>빨아달라고 해보세요
<SYNC Start=4607497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4607497><P Class=KRCC>가슴을 쩝쩝 빨아달라고
<SYNC Start=4609898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4611578><P Class=KRCC>할 수 있죠?<br>'가슴을 쩝쩝 빨아줘'
<SYNC Start=4615801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4617742><P Class=KRCC>얼른 마츠시타
<SYNC Start=4620895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4620895><P Class=KRCC>가슴을 쩝쩝 빨아주세요...
<SYNC Start=4624787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4624787><P Class=KRCC>들었어?<br>카가와 군
<SYNC Start=4626803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4629316><P Class=KRCC>제대로 안들렸지?
<SYNC Start=4631105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4635344><P Class=KRCC>가슴을 쩝쩝 빨아주세요...
<SYNC Start=4639139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4664906><P Class=KRCC>노구치 씨도
<SYNC Start=4666532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4667912><P Class=KRCC>양쪽 다 안해드리면<br>죄송하니까요
<SYNC Start=4671168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4672330><P Class=KRCC>카가와 군<br>여기서 잘 보고있어
<SYNC Start=4675555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4704448><P Class=KRCC>부장님, 자기도 빨고 싶다는 얼굴로<br>부러운듯이 보고 있죠?
<SYNC Start=4710299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4710299><P Class=KRCC>아니에요...<br>/ 카가와 군
<SYNC Start=4712223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4714417><P Class=KRCC>빨고싶은 주제에<br>/ 아니라니까요...
<SYNC Start=4717511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4719534><P Class=KRCC>더 가까이서 보면 되잖아요
<SYNC Start=4722401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4732857><P Class=KRCC>꽤 별미거든요
<SYNC Start=4734730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4735762><P Class=KRCC>잘 봐, 카가와
<SYNC Start=4737630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4748515><P Class=KRCC>다른 곳도 보고싶죠?
<SYNC Start=4750629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4771717><P Class=KRCC>팬티 스타킹을 찢는 것만으로<br>신음을 낼만큼 
<SYNC Start=4776273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4776273><P Class=KRCC>음란하단 걸 알겠죠?
<SYNC Start=4779573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4824039><P Class=KRCC>성에 안차시죠?<br>이런 걸론
<SYNC Start=4827674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4838819><P Class=KRCC>얼른 보지쪽도 해줬으면 좋겠죠?
<SYNC Start=4842551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4849381><P Class=KRCC>잔뜩 즐겨보자구요
<SYNC Start=4851558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4854270><P Class=KRCC>카가와 군에게<br>보여주면서 말이죠
<SYNC Start=4857680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4861715><P Class=KRCC>앉아주세요
<SYNC Start=4863620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4874360><P Class=KRCC>노구치 씨
<SYNC Start=4875723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4902679><P Class=KRCC>만져보면 될텐데
<SYNC Start=4904891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4905362><P Class=KRCC>카가와 군<br>/ 됐다니까요...
<SYNC Start=4908428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4908428><P Class=KRCC>만지고 싶은 주제에
<SYNC Start=4910412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4910412><P Class=KRCC>그런 거 아니에요...<br>/ 난 그런 인간이 정말 싫어
<SYNC Start=4914275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4916456><P Class=KRCC>같은 프로젝트 팀인데
<SYNC Start=4919461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4921085><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=4922565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4923769><P Class=KRCC>솔직하게 얘기해보자구
<SYNC Start=4926080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4927313><P Class=KRCC>이렇게 벌리고 있는데<br>만져주길 원하지 않을 리가 없잖아
<SYNC Start=4930842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4931789><P Class=KRCC>그렇죠?<br>마츠시타 부장님
<SYNC Start=4934093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4936718><P Class=KRCC>아니죠? 부장님...
<SYNC Start=4938979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4940648><P Class=KRCC>맞으니까 잠자코 있잖아
<SYNC Start=4943527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4945836><P Class=KRCC>표정을 잘봐
<SYNC Start=4948088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4957098><P Class=KRCC>카가와에게 얼굴을 보여주세요
<SYNC Start=4959792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4962964><P Class=KRCC>말해보세요<br>어디가 기분좋은지
<SYNC Start=4967866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4976347><P Class=KRCC>어디가 기분좋아요?
<SYNC Start=4978378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4984987><P Class=KRCC>여기 가랑이 깊숙한 곳이 기분좋죠?
<SYNC Start=4988164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4990749><P Class=KRCC>엄한데 빨지 말고<br>거기를 빨아달라고 말하고 싶죠?
<SYNC Start=4997254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4997254><P Class=KRCC>어디가 기분좋은지<br>가르쳐줘야
<SYNC Start=5001365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5001365><P Class=KRCC>카가와 군도<br>마음을 정할 거 아닙니까
<SYNC Start=5003332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5003540><P Class=KRCC>어딘가요?
<SYNC Start=5005276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5006699><P Class=KRCC>보지...
<SYNC Start=5008325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5014388><P Class=KRCC>그러니까
<SYNC Start=5016147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5017909><P Class=KRCC>여기말이죠?
<SYNC Start=5019546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5022730><P Class=KRCC>이렇게나 젖어서는
<SYNC Start=5024874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5032154><P Class=KRCC>더 내밀어 주세요
<SYNC Start=5034608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5036473><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=5038361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5060434><P Class=KRCC>이게 진실이죠?
<SYNC Start=5062737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5063993><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=5065834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5077807><P Class=KRCC>기분좋으시죠?
<SYNC Start=5079500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5107630><P Class=KRCC>빨고싶다는 얼굴을 하고 있네
<SYNC Start=5110045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5112864><P Class=KRCC>솔직해져봐<br>카가와
<SYNC Start=5114926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5120798><P Class=KRCC>얼굴에 써있잖아
<SYNC Start=5122983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5124406><P Class=KRCC>안 그래? 카가와 군
<SYNC Start=5127672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5127672><P Class=KRCC>이건 뭔가 잘못된 거에요...
<SYNC Start=5130942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5130942><P Class=KRCC>그런 건지 여기다 한번 물어볼까?
<SYNC Start=5134002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5136289><P Class=KRCC>아니라는데?
<SYNC Start=5138285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5143892><P Class=KRCC>카가와 군 일은 잘하면서<br>이쪽으론 무지하구만
<SYNC Start=5147647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5178721><P Class=KRCC>보이지?
<SYNC Start=5180380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5183714><P Class=KRCC>봐, 여자의 애액이<br>흘러내리는 거 알겠지?
<SYNC Start=5187994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5190463><P Class=KRCC>더 가까이서 봐도 된다니까
<SYNC Start=5194335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5196932><P Class=KRCC>동경하던 마츠시타 부장님의
<SYNC Start=5199770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5202118><P Class=KRCC>거기서 나는 소리를 잘 들어봐
<SYNC Start=5205534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5229537><P Class=KRCC>기념으로 여기다 잔뜩 발라주지
<SYNC Start=5233828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5233828><P Class=KRCC>마킹이랄까?
<SYNC Start=5235220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5236866><P Class=KRCC>마킹?
<SYNC Start=5238340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5239618><P Class=KRCC>보지가 흠뻑 젖었다고<br>카가와 군에게 알려주세요
<SYNC Start=5245609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5246339><P Class=KRCC>할 수 있죠?
<SYNC Start=5247981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5248807><P Class=KRCC>보지가 흠뻑 젖었다고
<SYNC Start=5251764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5251764><P Class=KRCC>안 그럼 믿지를 않잖아요
<SYNC Start=5254306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5254764><P Class=KRCC>자, 알려주세요
<SYNC Start=5258624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5260253><P Class=KRCC>아무것도 모르니까
<SYNC Start=5262414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5264911><P Class=KRCC>보지가 흠뻑 젖었어...
<SYNC Start=5268923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5272364><P Class=KRCC>알겠어? 카가와
<SYNC Start=5273755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5273755><P Class=KRCC>아니 근데...<br>억지로 말하게 시킨 거잖아요
<SYNC Start=5277697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5278054><P Class=KRCC>그럼 말야<br>직접 맛을 봐
<SYNC Start=5281988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5281988><P Class=KRCC>이러지 마세요...
<SYNC Start=5283195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5286486><P Class=KRCC>좋으실 리가 없잖아요<br>부장님이...
<SYNC Start=5289082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5291483><P Class=KRCC>좋지?
<SYNC Start=5293304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5294118><P Class=KRCC>기쁘지?
<SYNC Start=5295806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5296053><P Class=KRCC>그럼 말야<br>/ 네...?
<SYNC Start=5299069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5302923><P Class=KRCC>다음으로 넘어가볼까?
<SYNC Start=5304952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5308237><P Class=KRCC>마츠시타 부장님<br>원하시죠?
<SYNC Start=5311050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5312776><P Class=KRCC>그게 뭐였죠?<br>/ 묻잖아요
<SYNC Start=5316533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5318992><P Class=KRCC>뭘 원하시죠?<br>/ 좋아하는 그거
<SYNC Start=5322227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5326127><P Class=KRCC>뭐죠?
<SYNC Start=5327550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5329490><P Class=KRCC>자지...
<SYNC Start=5331213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5331733><P Class=KRCC>그쵸?
<SYNC Start=5333123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5342315><P Class=KRCC>자네도 부장님처럼 솔직해져봐
<SYNC Start=5346323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5348507><P Class=KRCC>부장님이 솔직하게 말씀하시는데<br>부하도 솔직해지지 않으면
<SYNC Start=5354403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5355292><P Class=KRCC>팀의 결속이...<br>안 그래요? 노구치 씨
<SYNC Start=5358119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5359341><P Class=KRCC>그게 부장님의<br>가르침이었으니까요
<SYNC Start=5362307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5364832><P Class=KRCC>그럼 시작해도 될까요?<br>마츠시타 부장님
<SYNC Start=5369325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5370265><P Class=KRCC>아니, 하고 싶으시죠?
<SYNC Start=5372476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5379693><P Class=KRCC>왜 멍하니 만지고만 있어요?<br>아시잖아요
<SYNC Start=5383968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5387188><P Class=KRCC>남자의 물건을 원할 땐<br>어떻게 해야하는지 아시죠?
<SYNC Start=5391394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5395666><P Class=KRCC>벗겨주시죠
<SYNC Start=5397378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5399340><P Class=KRCC>원하는 게<br>이 안에 있으니까
<SYNC Start=5401922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5405883><P Class=KRCC>원하시죠?
<SYNC Start=5407681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5418842><P Class=KRCC>자...
<SYNC Start=5420098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5422832><P Class=KRCC>몇번이고 입으로 빨았잖아요
<SYNC Start=5426123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5427624><P Class=KRCC>저의 이걸
<SYNC Start=5429532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5435029><P Class=KRCC>어쩌고 싶어요?
<SYNC Start=5436684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5446054><P Class=KRCC>어쩌고 싶어요?
<SYNC Start=5447619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5449588><P Class=KRCC>빨고싶어요...
<SYNC Start=5451501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5453416><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=5454882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5457598><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=5459071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5468507><P Class=KRCC>부장님...<br>/ 이제 알겠지?
<SYNC Start=5472106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5473653><P Class=KRCC>이게 진짜 마츠시타 부장님이야
<SYNC Start=5476385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5478224><P Class=KRCC>아니 그래도 역시...
<SYNC Start=5480980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5499235><P Class=KRCC>좋아하는 걸 빠는 방법은 이런 거야<br>카가와 군
<SYNC Start=5503774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5505676><P Class=KRCC>조금씩 입안에 머금고
<SYNC Start=5508440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5509414><P Class=KRCC>먼저 나온 정액을 맛보면서
<SYNC Start=5511956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5512878><P Class=KRCC>점점 더 깊이 넣어가는거지
<SYNC Start=5515982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5516704><P Class=KRCC>음란한 여자의 펠라치오란 건
<SYNC Start=5521983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5534455><P Class=KRCC>노구치 씨도
<SYNC Start=5536295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5538663><P Class=KRCC>꺼내주시죠<br>부장님이 원하시는 거 같은데
<SYNC Start=5543476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5544154><P Class=KRCC>부장님
<SYNC Start=5545444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5547611><P Class=KRCC>제것도 원하세요?
<SYNC Start=5549755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5556932><P Class=KRCC>말을 안해도 알겠지?<br>카가와 군
<SYNC Start=5561064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5563583><P Class=KRCC>손도 움직이면서
<SYNC Start=5565637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5608590><P Class=KRCC>자, 입안에 머금어 보시죠
<SYNC Start=5612015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5638522><P Class=KRCC>부장님은 이걸 좋아한다니까
<SYNC Start=5641376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5656855><P Class=KRCC>혀가 노구치 씨의 물건에<br>점점 달라붙죠?
<SYNC Start=5660900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5662709><P Class=KRCC>그쪽도 대단한데요?
<SYNC Start=5665039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5670633><P Class=KRCC>카가와 군<br>솔직해지면 될텐데
<SYNC Start=5674151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5675208><P Class=KRCC>팀은 하나이잖아
<SYNC Start=5677190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5681619><P Class=KRCC>맞다, 부장님
<SYNC Start=5683890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5684667><P Class=KRCC>이 친구도 팀의 일원이니까
<SYNC Start=5687590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5688608><P Class=KRCC>빨아주시죠
<SYNC Start=5690589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5690589><P Class=KRCC>카가와 군 거에도<br>관심 있으시죠?
<SYNC Start=5693182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5693926><P Class=KRCC>자지를 좋아하는<br>마츠시타 부장님이라면
<SYNC Start=5697594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5697594><P Class=KRCC>아니 저는...<br>/ 벗어
<SYNC Start=5700069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5700939><P Class=KRCC>카가와
<SYNC Start=5702223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5708476><P Class=KRCC>남자가 되어봐<br>카가와 군
<SYNC Start=5710954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5713160><P Class=KRCC>아니 근데 역시...<br>/ 부하가 망설이고 있네요
<SYNC Start=5717361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5719139><P Class=KRCC>부장님이 벗겨주셔야죠
<SYNC Start=5721841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5723293><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=5725149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5726813><P Class=KRCC>벗겨서 알려주세요
<SYNC Start=5729969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5731209><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=5732798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5732798><P Class=KRCC>부, 부장님...
<SYNC Start=5734214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5751481><P Class=KRCC>여, 역시 전...<br>/ 괜찮아
<SYNC Start=5754086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5755453><P Class=KRCC>부장님이 원하고 있어
<SYNC Start=5758263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5777725><P Class=KRCC>뭐야 너?
<SYNC Start=5779191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5780432><P Class=KRCC>빨딱 섰잖아
<SYNC Start=5782047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5784300><P Class=KRCC>뭐야? 카가와 군<br>/ 멋지구만 카가와 군
<SYNC Start=5788555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5788555><P Class=KRCC>부장님
<SYNC Start=5790655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5790655><P Class=KRCC>좋아하는 건데<br>입에 넣어보시죠
<SYNC Start=5794147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5794941><P Class=KRCC>얼른
<SYNC Start=5796288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5798086><P Class=KRCC>부, 부장님...
<SYNC Start=5800428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5806561><P Class=KRCC>부장님<br>/ 덥썩
<SYNC Start=5810351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5814847><P Class=KRCC>부장님도 기분좋게 해드릴게요<br>이렇게 아래쪽으로
<SYNC Start=5818651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5847989><P Class=KRCC>기쁘지? 카가와 군
<SYNC Start=5849984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5849984><P Class=KRCC>자네의 자지를 빨면서<br>이렇게 젖었어
<SYNC Start=5855334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5858989><P Class=KRCC>부장님
<SYNC Start=5860563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5862377><P Class=KRCC>카가와 군의 자지는<br>마음에 드시나요?
<SYNC Start=5865814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5868694><P Class=KRCC>그럼 노구치 씨<br>저부터 시작하죠
<SYNC Start=5871833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5872340><P Class=KRCC>자, 카가와 군은 거기 앉아
<SYNC Start=5875384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5876980><P Class=KRCC>빨아주시죠
<SYNC Start=5878972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5880914><P Class=KRCC>좋아하는 자지를<br>뒤에서 넣어드릴테니까
<SYNC Start=5884006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5891193><P Class=KRCC>원하시죠?
<SYNC Start=5892927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5896107><P Class=KRCC>제대로 빨아주세요
<SYNC Start=5898402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5902370><P Class=KRCC>카가와 군<br>제대로 빨아달라고 해
<SYNC Start=5905595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5907772><P Class=KRCC>마츠시타 부장님<br>들어갑니다?
<SYNC Start=5911991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5924828><P Class=KRCC>아.. 부장님...
<SYNC Start=5926661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5942923><P Class=KRCC>아.. 조이네...
<SYNC Start=5944870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5945729><P Class=KRCC>카가와 군 걸 빨고 있어서<br>더 조이는건가요?
<SYNC Start=5950116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5973536><P Class=KRCC>깊숙이 넣어드리죠
<SYNC Start=5975520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5999365><P Class=KRCC>노구치 씨도 넣으실래요?
<SYNC Start=6001332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6002642><P Class=KRCC>하시죠<br>/ 부장님...
<SYNC Start=6004325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6004632><P Class=KRCC>이거 방해돼요
<SYNC Start=6006214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6010954><P Class=KRCC>부장님
<SYNC Start=6012456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6029853><P Class=KRCC>카가와 군<br>하고싶은대로 해도 돼
<SYNC Start=6034084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6034436><P Class=KRCC>빨아주길 원하면<br>빨아달라고 해
<SYNC Start=6037611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6038384><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=6039858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6047496><P Class=KRCC>이제야 솔직해졌구만
<SYNC Start=6049878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6055032><P Class=KRCC>부장님.. 더 빨아주실래요?
<SYNC Start=6058347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6072115><P Class=KRCC>굉장하네
<SYNC Start=6073920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6077495><P Class=KRCC>자궁 깊숙이 닿아서 기분좋죠?
<SYNC Start=6080048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6080048><P Class=KRCC>참지말고<br>더 소릴내도 되는데
<SYNC Start=6083068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6105467><P Class=KRCC>카가와 군<br>넣고싶어졌지?
<SYNC Start=6108311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6109476><P Class=KRCC>그럼 자기 입으로 말해봐
<SYNC Start=6111757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6112203><P Class=KRCC>말안하면 못 넣게 할테니까<br>/ 네...
<SYNC Start=6115717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6115717><P Class=KRCC>저기 앉아
<SYNC Start=6118213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6119284><P Class=KRCC>여기 앉아주세요
<SYNC Start=6121796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6129888><P Class=KRCC>엉덩이 들고
<SYNC Start=6131986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6151461><P Class=KRCC>음란한 암컷의 냄새...
<SYNC Start=6153999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6155356><P Class=KRCC>말해주시죠
<SYNC Start=6157364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6158433><P Class=KRCC>보지에 자지를 넣어달라고
<SYNC Start=6161031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6162843><P Class=KRCC>깊숙한 곳까지<br>넣어드릴테니까
<SYNC Start=6165584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6169035><P Class=KRCC>자, 어서<br>/ 원하시죠?
<SYNC Start=6172388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6172887><P Class=KRCC>아직도 내숭이신가요?
<SYNC Start=6176240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6176976><P Class=KRCC>자,<br>/ 자지를 넣어줘...
<SYNC Start=6180493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6186737><P Class=KRCC>아.. 멋진 소리야...
<SYNC Start=6188620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6204969><P Class=KRCC>기분좋으면 더 소릴내도 돼요
<SYNC Start=6207620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6214018><P Class=KRCC>잘 보이죠?
<SYNC Start=6215961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6218345><P Class=KRCC>못 참겠죠?
<SYNC Start=6219814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6225557><P Class=KRCC>기분좋으면 보지가 기분좋다고<br>말하면 되잖아요
<SYNC Start=6230694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6231154><P Class=KRCC>보지.. 기분좋아...
<SYNC Start=6233839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6261206><P Class=KRCC>자, 부장님<br>/ 카가와 군
<SYNC Start=6263736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6263736><P Class=KRCC>이쪽으로 와주시죠<br>/ 자기 입으로 말안하면 못넣는다?
<SYNC Start=6269469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6282771><P Class=KRCC>자, 좀 더 스스로 움직여주시죠
<SYNC Start=6287108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6298154><P Class=KRCC>스스로 허리를 흔들기 시작했네
<SYNC Start=6300965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6301528><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=6303043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6304359><P Class=KRCC>자궁까지 닿죠?
<SYNC Start=6306127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6379713><P Class=KRCC>자, 다시 넣어볼까
<SYNC Start=6383382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6383596><P Class=KRCC>엉덩이 내밀어요
<SYNC Start=6386815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6389107><P Class=KRCC>마츠시타 부장님<br>어서
<SYNC Start=6391880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6399091><P Class=KRCC>카가와 군도 넣고싶으면<br>말을 하면 될텐데
<SYNC Start=6403024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6430836><P Class=KRCC>카가와 군에게 더 보여줄까요?
<SYNC Start=6433821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6437833><P Class=KRCC>카가와 군<br>보이지?
<SYNC Start=6439691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6440861><P Class=KRCC>팀원 전체가 하나가 되는...
<SYNC Start=6443442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6444566><P Class=KRCC>모습이 잘 보이지?
<SYNC Start=6446717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6460716><P Class=KRCC>더 깊숙이 박아드릴까요?
<SYNC Start=6463975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6483968><P Class=KRCC>카가와 군<br>/ 네...
<SYNC Start=6486861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6487045><P Class=KRCC>넣고싶지?
<SYNC Start=6488635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6490093><P Class=KRCC>네.. 넣고싶어요...<br>/ 그럼 말을 해
<SYNC Start=6492955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6492955><P Class=KRCC>더 말해봐
<SYNC Start=6494264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6495464><P Class=KRCC>넣게해주세요...<br>/ 진짜 기분좋은 보지야
<SYNC Start=6499283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6499283><P Class=KRCC>이 음란한 부장님의 보지는
<SYNC Start=6502849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6503913><P Class=KRCC>넣고싶어요...<br>/ 부장님한테 물어봐
<SYNC Start=6506628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6508110><P Class=KRCC>부장님...<br>넣어도 될까요?
<SYNC Start=6510555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6511420><P Class=KRCC>대답해
<SYNC Start=6512874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6515451><P Class=KRCC>넣게 해주세요<br>부탁드립니다...
<SYNC Start=6518792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6519773><P Class=KRCC>넣어줘...
<SYNC Start=6521199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6525286><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=6526724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6528843><P Class=KRCC>거기 손짚고<br>엉덩이 내밀어
<SYNC Start=6532782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6533401><P Class=KRCC>카가와 군<br>/ 네...
<SYNC Start=6536096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6538644><P Class=KRCC>넣을게요...
<SYNC Start=6540399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6555210><P Class=KRCC>아.. 부장님...<br>들어갔어요...
<SYNC Start=6558221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6565348><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...
<SYNC Start=6566887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6567722><P Class=KRCC>아.. 부장님...
<SYNC Start=6569643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6598035><P Class=KRCC>아.. 부장님...
<SYNC Start=6599795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6614583><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...
<SYNC Start=6616294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6630494><P Class=KRCC>싸버렸어...
<SYNC Start=6632001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6633260><P Class=KRCC>에.. 안에다 쌌어?
<SYNC Start=6637624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6641481><P Class=KRCC>임신해버릴지도
<SYNC Start=6643281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6650342><P Class=KRCC>싫다~
<SYNC Start=6651855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6652792><P Class=KRCC>뭐야 정말<br>/ 자, 다음은 내 차례
<SYNC Start=6656516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6657186><P Class=KRCC>자,
<SYNC Start=6658756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6660904><P Class=KRCC>영차...
<SYNC Start=6662613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6667706><P Class=KRCC>부장님<br>또 들어가버렸네요
<SYNC Start=6670895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6684268><P Class=KRCC>자, 이렇게
<SYNC Start=6688176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6690510><P Class=KRCC>카가와 여기 보여?
<SYNC Start=6692497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6694429><P Class=KRCC>굉장해...
<SYNC Start=6696121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6697796><P Class=KRCC>보여?
<SYNC Start=6699266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6719233><P Class=KRCC>부장님
<SYNC Start=6720606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6723285><P Class=KRCC>저도 곧 쌀 거 같은데
<SYNC Start=6726135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6729618><P Class=KRCC>그만하세요...<br>/ 괜찮죠?
<SYNC Start=6732581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6732581><P Class=KRCC>이대로 쌉니다?
<SYNC Start=6735354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6736252><P Class=KRCC>안에는 하지 말아주세요...
<SYNC Start=6738544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6740887><P Class=KRCC>아까 카가와가 쌌으니까
<SYNC Start=6744047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6744047><P Class=KRCC>한명이나 두명이나 똑같잖아요
<SYNC Start=6746554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6763875><P Class=KRCC>자, 갑니다?
<SYNC Start=6766204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6767006><P Class=KRCC>하지마요<br>제발 안에는...
<SYNC Start=6771071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6797382><P Class=KRCC>마츠시타 부장님
<SYNC Start=6799080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6808935><P Class=KRCC>가랑이 벌려요
<SYNC Start=6810895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6820269><P Class=KRCC>이 자지...
<SYNC Start=6822718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6822718><P Class=KRCC>기분좋죠?
<SYNC Start=6824526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6832808><P Class=KRCC>사실은 안에다 싸는 거 기분좋죠?
<SYNC Start=6835581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6835581><P Class=KRCC>자궁 깊숙이<br>싸주길 원하죠?
<SYNC Start=6839417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6842607><P Class=KRCC>원하죠?
<SYNC Start=6844472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6845674><P Class=KRCC>스스로 안에다 싸달라고<br>애원해보세요
<SYNC Start=6848878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6849718><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...
<SYNC Start=6851331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6852874><P Class=KRCC>나도 안에다 싸고싶구만
<SYNC Start=6855172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6859550><P Class=KRCC>다시 보지가 조이기 시작하네
<SYNC Start=6862131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6864094><P Class=KRCC>아.. 기분좋아...
<SYNC Start=6865853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6867209><P Class=KRCC>부장님도 기분좋죠?
<SYNC Start=6869043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6872946><P Class=KRCC>이렇게 조이는데<br>안에다 쌀 수 밖에 없네요
<SYNC Start=6876243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6876909><P Class=KRCC>아.. 나도 쌀 거 같아...
<SYNC Start=6880214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6881812><P Class=KRCC>안에는 하지 말아주세요...
<SYNC Start=6883933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6884197><P Class=KRCC>더는 싫어요?
<SYNC Start=6886408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6888192><P Class=KRCC>그럼 제가 마지막으로<br>해드릴테니까
<SYNC Start=6892031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6892031><P Class=KRCC>안에다 싸달라고 애원해보시죠
<SYNC Start=6895940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6898150><P Class=KRCC>어서<br>/ 싫어...
<SYNC Start=6900184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6900353><P Class=KRCC>제대로 말해주세요
<SYNC Start=6903181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6903181><P Class=KRCC>아니면 계속할까요?
<SYNC Start=6905226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6909551><P Class=KRCC>어서
<SYNC Start=6910831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6911270><P Class=KRCC>이게 마지막이 될 수도 있어요
<SYNC Start=6913756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6914406><P Class=KRCC>말해주시죠<br>/ 싫어...
<SYNC Start=6916747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6916747><P Class=KRCC>안에다 싸달라고 제대로 말안하면<br>계속합니다?
<SYNC Start=6920810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6921982><P Class=KRCC>자, 말해주시죠
<SYNC Start=6925018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6931466><P Class=KRCC>안에 다.. 싸주세요...
<SYNC Start=6934821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6936991><P Class=KRCC>이런 구제 불능의 정액을 원해?
<SYNC Start=6942039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6947866><P Class=KRCC>자, 더 말해주시죠
<SYNC Start=6952072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6953040><P Class=KRCC>내 안에 잔뜩 싸달라고
<SYNC Start=6955831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6958154><P Class=KRCC>어서
<SYNC Start=6959465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6961561><P Class=KRCC>말해, 큰소리로<br>/ 싫어...
<SYNC Start=6965285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6966961><P Class=KRCC>얼른
<SYNC Start=6968395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6972429><P Class=KRCC>부탁이에요...
<SYNC Start=6974239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6975570><P Class=KRCC>안에 다 싸주세요...
<SYNC Start=6977818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7008423><P Class=KRCC>자, 직접 봐봐
<SYNC Start=7011096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7012226><P Class=KRCC>들어가 있는 거
<SYNC Start=7014187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7015268><P Class=KRCC>보여?
<SYNC Start=7016630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7021930><P Class=KRCC>부장님 덕분에<br>다들 성욕 처리를 할 수 있었네요
<SYNC Start=7026653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7035106><P Class=KRCC>성욕 처리용 육변기란 거군요
<SYNC Start=7039075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7040230><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>우리가 인생에서 맞닥뜨리는</Font><Font color=#ffe400><br>증오의 대부분은 단순한 질투, </Font><Font color=#ffe400><br>혹은 변질된 애정에 지나지 않는다</Font>
<SYNC Start=7046206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7059378><P Class=KRCC>자, 사원들한테는<br>당연하게 지급되는 거니까
<SYNC Start=7063957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7063957><P Class=KRCC>사양하지마
<SYNC Start=7065551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7068570><P Class=KRCC>저, 저기...
<SYNC Start=7070525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7079406><P Class=KRCC>저기, 어제는 노구치 씨...
<SYNC Start=7082852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7083329><P Class=KRCC>그전엔 야마자키 씨가<br>아침까지 즐겼다고 들었는데
<SYNC Start=7089052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7090081><P Class=KRCC>오늘은 저의...
<SYNC Start=7092950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7094670><P Class=KRCC>저의 복리 후생을<br>부탁드립니다...
<SYNC Start=7098014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7100190><P Class=KRCC>네, 알겠습니다...
<SYNC Start=7104258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7106588><P Class=KRCC><Font color=#ffe400>주연</Font><Font color=#ffe400><br>마츠시타 사에코</Font>
<SYNC Start=7109659><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
