1965년 초여름
카스카 마사유키
카타야마 쿠니오
시무라 타다요시
코오노 케이치
오가와 린
한글 자막
Royal
여보
전화 좀 받아주세요
네 오가와입니다
오 키요시냐
무슨일이야
응?
에!?
그래서?
알겠어
가고 싶지만 오늘 또 출장이 잡혀있어
응
일단 형수를 먼저 보낼게
고생 좀 하고 있어
응
키요시한테 전화왔는데
아버지가 쓰러지셨대
갑자기 이게 무슨일이야..
아버님..
전에 통화할 때만 해도 건강하셨잖아요
경미한 심장병이라는데
뭐 일단은 퇴원하셨나봐
여보
내려가서 아버님 간호 좀 해줄 수 있겠어?
키요시 녀석에겐 무리야
믿을 수 가 있어야지
가서 좀 살펴 줘
알겠어요
저에게 맡기세요
그나저나
여보 지금 출발하지 않으면 버스 놓치는 거 아니에요?
그렇네
늦겠다
남편을 배신한 배덕의 육체
실례합니다
오가와씨 댁이 어딘지 아세요?
오가와씨 댁이요?
저기에 있어요
감사합니다
형수
어머 도련님
오랫만이네요
시골에 오랫만에 왔는데 그립지 않았어요?
아버지가 엄청 기뻐하실거에요
어서오세요
역시 도쿄의 여인은 다르네요
도쿄 여자는요..
아저씨 좀 괜찮으세요?
아 고맙네
아버지 형수왔어요
어 왔구나
아저씨 누워 계시는게 좋아요
안녕하세요
오랫만에 오는거죠?
오느라 수고했다
면목없게도 이 모양이다
아버님
걱정 많이 했어요 좀 괜찮으세요?
아
그이는 출장 때문에 같이 못 왔어요
괜찮아, 큰애는 항상 바쁘니까
우리 아가가 오니 좋네
이 시골마을에서 오랫만에 젊은여자를 봐서
우리 아버지 심장에 무리가겠어
이 놈이 무슨 소릴 짓거리는거야
저는 밖에 좀 나갔다가 올게요
도련님은 여전하네요
저 녀석은 누굴 닮아 저러는 건지
아
미안하구나
아가야 얘는 옆집사는 타이치야
항상 나를 도와주고 있어
정말로 귀찮은 일이지
알고 있어요
결혼식때 이 후로 처음보는거죠?
아버님을 보살펴 주셔서 감사합니다
우리 아버지와 아저씨는 제일 친한 친구에요
우리야말로 많은 도움을 받았지요
아 정말 타이치가 아들이였으면 좋았을텐데
그 녀석과는 정말 비교가 된단 말이야
기억나나요? 우리 남편이 술 취해서 실수한 거
인생에서 누구나 한 번쯤은 큰 실수를 하기 마련이죠
그리고 쿠도형은 원래 술이 약하잖아요
덕분에 그때 다들 미친 듯이 웃었어요
지금도 잘 못 마셔요 한잔 마시면 쓰러지고
그래도 열심히 노력해서
도쿄에서 좋은 회사도 다니고
이렇게 아름다운 부인도 얻고
정말 부럽네요
저랑은 많이 다르네요
형수
간장이 다 떨어졌어요
죄송한데 좀 사다 주실 수 있어요?
제가 사 올게요
죄송해요
괜찮으시겠어요?
괜찮아요
이걸 혼자서 다 만드신 거에요?
혼자 살다보니 저절로 배웠어요
다 시골 반찬일 뿐이지만
자 그럼 들어볼까
잘 먹겠습니다
어서 들렴
네
음~
맛있다
괜찮나요?
음!
이건 맛이 딱 좋네
아 그래요? 잘됐네요
타이치는 뭐든지 잘 하고 유능해
아
온천란도 잘 만들지
아 그렇네
아가는 잘 모르지?
마을에 온천이 있단다
음~?
아 그래
온천욕 하러 가는 건 어떻겠니 여정의 피로를 풀어야지
네
괜찮으시다면 제가 안내해 드리죠
감사해요
일주일 후
고맙다
미안하구나
아니에요
안색도 좋아지시고
곧 회복하실 수 있으실 거에요
아
아가가 왔기 때문에 좋아진 거야
아가가 계속 있어주면 좋겠지만
하지만 도쿄로 돌아가야지
시골에 박혀있으면 안되지
저 나갔다가 올게요
형수가 고생 좀 해주세요
어딜 또 놀러나가는 게냐
놀러가는게 아니에요
농지 아르바이트 가는거에요
다녀오세요 몸 조심하시고요
여기 쯤 있을텐데..
그래요?
여기서 찾아보세요
여기서요?
아
맞아 그거
대단해
도쿄에서는 확실히 볼 수 없는 거네
고맙습니..
도쿄에서는 보기 힘들지만
시골에서는 흔한거죠
하지마세요
놔주세요
린씨가 절 참을 수 없게 만들어요
싫어 하지마세요
싫어요 하지마세요
그만둬 주세요
타이치 씨..
이 시간에 무슨일이세요
린 씨
못 참겠어
같이 있어줘
조용히 해
아저씨가 깨실거야
내 마음을 알고 있겠지?
그래서 온 거야
부탁해
끝나면 바로 떠날게
내 마음을 받아줘
알겠지?
응?
한 번만 했으면 좋겠어
제발
잠깐만
조금만 참으면 돼
입 벌려봐
결혼식때부터 당신이 좋은 여자라는 생각이 들었어
낮에 내 몸을 보고 나서
실은 달아올랐었지?
조용히 해
거칠게 굴고 싶지 않아
알겠지? 끝나면 떠날게
부탁해
한 번만 해줘
왜 몰라주는거야
이렇게 좋아하는데
정말 좋아해 이것만 알아줘
엄청 젖었네
린 씨도 원했던 거지?
여기 좀 봐봐
쌀 것 같아
린..
미안해
그냥 둘만의 비밀로 하자
네
많이 나아지셨어요
식욕도 좋아지셨고요
알겠어요
그이 전화에요
아 그러니
아가야
난 이제 괜찮아
덕분에 많이 좋아졌어
자
이제 돌아가야지
쿠도 녀석이 기다리고 있을거야
아
오늘은 타이치가 늦잠을 자고 있는 모양이구나
오늘은 일요일이구나
그러니 푹 자둬야지
그럼 돌아가 보겠습니다.
아버님 건강히 계셔야 돼요
올라가서 쿠도녀석을 잘 보살펴주렴
형수 저도 도쿄에 가고싶어요
네 도련님 다음에 아버님 모시고 와주세요
기다리고 있을게요
그럼 조심히 올라가렴
고생했어
아버지가 건강을 되찾으셨다니 기쁘네
당신 덕분이야 고마워
아니에요
저는
아무것도 한게 없어요
타이치가 계속 돌봐주고 있을 줄이야
정말 좋은녀석이였군
다시 봤어
다음번에 꼭 보답해야겠어
내 마음을 받아줘
둘만의 비밀로 하자
돌아가세요
부탁이에요
돌아가주세요
저는 그 일을 잊고 싶어요
린 씨
당신은 사실 안기고 싶었었던거죠?
그렇죠?
그리고
거기 많이 젖었잖아요
당신은 날 떠날수 없어
그렇죠?
아니에요
저는 남편이 있어요
그러니
더 이상 가까이 오지 마세요
저는
이 집의 아내
이 가정을 지켜야 할 의무가 있어요
그러니까 더 이상..
이게 정말 당신의 진심일까?
그만둬 주세요
그때를 잘 생각해보세요
나를 잊을 수 없을걸
린 씨
하지마세요
이렇게 소란떨면
이웃들이 이상하게 생각하지 않을까요
가정을 지켜야 한다고 하지 않았나
가정을 지키는건 어렵죠
여러가지 의미로
그만하세요
정말이에요?
그러면..
잠시 여기 있어도 되겠죠?
사랑하는 남편이 돌아올 때까지
그만하세요
원하고 있죠?
나도 이 몸을 잊을 수가 없네요
그만하세요
싫어
그만..
안돼
너무 크게 떠들면 이웃들에게 들릴텐데
그만
그만둬 주세요
제발요
못 참겠네
어때요
안돼
원하는 거죠?
그렇죠?
놔주지 않을 거야
린 씨
한번 즐겨봐요
이해해줘
당신을 좋아해
잘 먹도록 하겠습니다
고개를 들어
해도 돼
핥고 싶은거 알아
알고있어
입 벌려
하고 싶은 거지?
아니야
린 씨의 신음소리가 듣고 싶어
정말 아름다워
뒤로 돌아봐
안돼
엄청 젖었네
질퍽질퍽하네
쌀 것 같아
싼다
도쿄에 당분간 있을거야
또 올게요
왜 그렇게 기운이 없어?
아니에요
아무것도 아니에요
저, 여보..
다음에 고향에 언제가요?
아버지 건강도 회복되셨고
아직 갈 예정이 없지
왜 그래? 시골이 그리운거야?
도쿄는 확실히 음식도 공기도 좋지 않지
만져봐
움직여봐
봐봐
보라고
덥지?
봐봐
잡아봐
흔들어봐
그렇지
여기를 봐
입으로 빨아줘
아
싼다..
쌀 것 같아
바로
전부 빨아줘
너무 좋았어
정말 오랜만이네
이게 얼마만이야
아버지의 일은 네 덕분이야
그래도 건강해지셔서 다행이에요
린 씨도 옆에서 열심히 챙겨줬어요
나도 같이 갔으면 좋았을텐데
여보 괜찮은 거에요?
그렇게 많이 마시면 안되요
면목없네
키요시
키요시 놈을
믿을 수가 있어야지
정말 폐를 끼쳤네
저는 괜찮아요
안돼
남편이 깰 거야
여기서는 안돼
저번엔 시아버지 옆에서
이번엔 남편 옆에서
당신은
죄 많은 여자야
사실은 원하고 있지?
키스해줘
안심해
남편은 골아 떨어졌어
깨우지 않는 한 못 일어날거야
여기 봐
전부 보여 줘
사랑해
해줄래?
거꾸로 올라와줘
갖고 싶어
널 갖고 싶어
올라와
이제 들어가는거야
안돼
간다
가요
바꿔서 내가 해줄게
엉덩이를 더 들어봐
그렇지
돌아서 얼굴을 보여줘
여기 봐봐
들어갔어
너무 좋아
싼다
질 안에 싸도 되겠지?
안돼
제발
제발 부탁이야
안돼요
제발
부탁이에요
안돼
그리고...
주연 / 오가와 린
시아버지 역 / 코오노 케이치
남편 역 / 카스카 마사유키
시동생 역 / 시무라 타다요시
농부 역 / 사오토 메이치로
타이치 역 / 카타야마 쿠니오
촬영 / 와타리 카노 신야
조명 / 타가와 테루유키
조수 / 타카하시 유우스케
녹음 / 하라 토시후미
조감독
키무라켄지 / 타케다 레지
사진
SAKO CAMERA / 치바 토모아키
화장 / 마에지마 료코
진행
우스바 이치로 / 마츠바라 코오지 /무라카미 요오이치
디자인 / 센야마 주우산
음악 / 키리야
편찬 / 와타나베
의상 / (유)e-J
프로듀서 / 요시다카즈키
제작 / (주) 퍼스트 임프레션
제작 / 오르가
제공 / 어태커즈
감수 / 나기라 켄조
각본,연출 / 테에자가
끝
이 이야기는 픽션으로 등장하는 인물명, 단체명
등은 실제하는 것과는 일절 관계없습니다.
이 비디오는 가정내에서의 개인적인 시청의
용도로만 판매됩니다.
무단복사 유선방송 및 상영등에
사용할 수 없습니다.
한글 자막
Royal