유이!
나 때문에 괜히 당신이 고생하는 것 같네. 미안해.
무슨 일이야? 갑자기 진지해져서는..
너무 신경 쓸 필요없어.
그리고 나도 편의점에서 알바하는거 좋아해.
이제 이 집의 대출금 상환도 시작할 수 있잖아.
에? 이게 뭐야?
우리가 결혼식은 올리지는 못했지만,
그래도 오늘이 혼인신고한지 2년째 되는 날이잖아.
뭐야? 슈헤이는 아직도 그걸 기억하는거야?
당연하지!
- 근데 여보.. 지금 바로 열어봐도 돼?
- 응!
우와! 정말 예쁜 목걸이네!
좋아해서 다행이네.
슈헤이! 고마워. 소중하게 간직할게!
- 내가 걸어줄게.
- 정말? 고마워!
잘 어울릴지 모르겠다.
'여보.. 나를 용서해줘..'
'RBD-162 하타노 유이'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
어쩌다.. 도대체 왜 이렇게 된거야?
여기요!
감사합니다.
어서오세요.
미.. 미안하지만, 이걸 잠시만 보관해주실 수 있을까요?
부탁드립니다. 꼭 다시 찾으러 올게요!
안돼요. 그런건 힘들어요.
이번 한번뿐입니다. 부탁드려요.
절대로 폐를 끼치지는 않을 거에요!
이 가방에 대해 누구한테도 절대 얘기하시면 안돼요!
내가 반드시 찾으러 올게요!
손님! 정말로 이런건 안돼요!
어서오세요!
'부탁드립니다.'
'이 가방에 대해 누구한테도 절대 얘기하시면 안돼요!'
'내가 반드시 찾으러 올게요!'
(일주일이나 지났는데)
(그 남자는 아직 나타나지 않았습니다.)
여기요! 감사합니다.
'이번 한번뿐입니다. 부탁드려요.'
'절대로 폐를 끼치지는 않을 거에요!'
뭐야? 이건..
(내 목숨이 달린 일입니다. 비밀로 해주세요.
그리고 가방을 이 주소로 가져와 주세요.)
잠시 실례하겠습니다.
저기.. 잠시 실례하겠습니다.
누구세요?
아! 저기..
지난 주에 편의점에 가방을..
- 금방 차를 내올게요!
- 아! 아니에요. 금방 가봐야해요.
그래도 남편분한테조차 비밀을 지켜주신건
진심으로 감사합니다.
아! 아니에요.
사실은.. 나도 아내가 있어요.
아이들과 함께 시골에서 살고 있어요.
가족은 거기에 두고 혼자 여기 도쿄에 왔습니다.
근데 정작 일자리를 찾지 못하고 있었어요.
아..
어느 날,
공원에 있던 어떤 남자와 잠시 이야기를 나눴어요.
나도 나중엔 나쁜 일에 휘말리게 된 걸 알게 됐어요.
그치만..
내가 깨달았을 땐 이미 너무 깊이 빠진 후였죠.
지금은 그 분쟁에 휘말려 있어요.
그래서
이름을 숨기고 피할 수 밖에 없는 상황이에요.
그.. 그랬었군요.
저기 부인..
정말로.. 이번엔 감사했습니다.
정말로.. 나를 구해주신 겁니다.
만약..
만약.. 그때..
부인이 이걸 도와주지 않았으면.. 흑..
이노우에씨!
그때 나는 하마터면 죽을 뻔 했어요.
정말 감사합니다!
나는 매일 이곳에 숨어 있을 수 밖에 없어요..
정말 너무 외로워요.. 외롭습니다!
부인!
나를 위로해 주세요..
제발.. 제발..
- 그런 건 못해요!
- 유이씨..
이거 놓으세요.. 이노우에씨..
이거 놓으세요!
싫어요!
이러지 마세요!
- 유이씨..
- 이러지 마세요!
우리 둘만 아는 비밀로 하면 되잖아요!
이러지 마세요..
- 괜찮아요. 괜찮아.
- 이러시면 곤란해요!
이러지 마세요..
해도 되죠?
- 부인..
- 안돼요..
이러지 마세요..
부인!
- 허락해줘요..
- 안돼요!
부인만이 날 위로해줄 수 있단 말이에요!
이러지 마세요..
- 하지 마세요!
- 한번만 하게 해줘요!
안돼요!
안돼요.. 흑..
풍만하네요..
안돼.. 흑.. 안돼요..
너무 아름다워요..
안돼요.. 흑..
이런건 싫어요..
- 안돼요! 흑!
- 그런건 중요하지 않아요!
놔주세요.. 안돼요.. 안돼요.. 흑.. 안돼..
- 제발.. 한번만 나를 불쌍히 여겨 주세요..
- 안돼요!
- 부인.. 너무 좋아요..
- 싫어요..
이거 놔주세요.. 흑..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 안돼..!
부탁 드릴게요..
이거 풀어주세요..
그만해주세요..
안돼요..
- 안돼요.. 흑..
- 이렇게 젖어 있잖아요..
싫어요.. 안돼요..
하지 마세요.. 흑..
안돼요.. 흐.. 흑..
풀어주세요.. 흑.. 이거 놔주세요..
안돼요.. 흑..
거긴.. 흑.. 제발.. 그만해주세요..
- 부인..
- 안돼요..
너무 아름다워요..
안돼요!
너무 아름다워요.. 부인..
윽.. 하지마세요.. 흑.. 안돼요..
이거 놔주세요..
윽.. 안돼요..
안돼.. 흑.. 안돼요.. 으.. 안돼.. 윽.. 안돼요.. 흐..
이거.. 놔주세요.. 흐..
안돼요.. 흑.. 이거.. 놔주세요.. 흐..
부인.. 부인도 엄청 젖어 있잖아요.. 거부하지 말아요..
싫어요..
하지마세요.. 으.. 흑..
안돼요.. 흑.. 안돼.. 흐.. 안돼요...
부인!
제발 날 한번만 위로해줘요.. 정말로..
안돼요.. 흐..
- 절대로 할 수 없어요.. 그런 일은..
- 제발.. 부탁 드립니다..
안돼요.. 흑..
- 부인.. 제발 나를 불쌍하게 여겨주세요..
- 안돼요.. 흑..
- 날 위로해주세요..
- 그치만.. 흐..
- 제발 날 위로해줘요..
- 안돼요..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 으.. 흑..
빨지 마세요.. 흥..
안돼요.. 흑..
안돼.. 흑.. 안돼요.. 안돼.. 흑..
- 해도 되잖아요..
- 안돼요.. 흑..
흑.. 이거 놔주세요..
안돼요.. 흑..
으.. 흑.. 안돼요..
혀가 쏙 들어갔어요..
조금만 더요..
- 안돼요.. 윽..
- 아름다워요..
- 안돼요..
이거 놔주세요.. 안돼요.. 흑..
- 예뻐요..
- 안돼요..
너무 예뻐요.. 부인..
- 너무 예뻐요..
- 흑.. 안돼요..
- 어떻게 예쁠 수가 있죠?
- 안돼요.. 흑..
그만해주세요..
안돼요!
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요..
안된다고요..
흑.. 이노우에씨..
안돼요.. 흑.. 안돼.. 윽..
- 안돼요.. 안돼!
- 이제 넣을게요..
- 안돼요.. 흑..
- 제발.. 넣게 해줘요.. 부탁할게요..
이노우에씨! 안돼요!
- 안돼요.. 윽.. 안돼..!
- 제발 부탁할게요!
안되는데..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 흐..
안돼요..
안돼요.. 흐.. 안돼..
이노우에씨.. 윽..
안돼요.. 흐.. 흑.. 안..
안돼요.. 흑..
이노우에씨.. 흐.. 흑..
부인..
기분 좋아요.. 너무 좋아요..
흑.. 안돼요..
흐.. 흑.. 안돼요..
안.. 돼.. 요..
이노우에씨.. 흑..
- 안돼요.. 흑..
- 안쪽이 참 따뜻해요..
하지마세요.. 흑.. 안돼요..
으.. 흑.. 안돼요..
기분 좋아요..
이거 놔주세요.. 흑.. 안돼요..
엎드려봐요..
윽.. 싫어요.. 안돼요.. 흑..
안돼요.. 흑..
싫어.. 아.. 흥..
안.. 돼.. 요..
안돼요.. 흑.. 안돼.. 안돼요..
안돼요..
안돼요.. 흑..
싫.. 어.. 요..
흑.. 가버릴 것 같아요.. 아.. 흐..
으.. 흑.. 싫어요..
키스해줘요..
안돼요.. 으.. 흥..
기분 좋아요..
이제 못 참겠어요.. 부인..
더는 못 참겠어요.. 부인..
이제 싸고 싶어요.. 부인..
더 이상은 못 참겠어요.. 부인..
아.. 싸요..
안돼.. 흑.. 안에는 싸지 마세요.. 흑.. 안돼요..
안돼요.. 안돼.. 안돼..!
'부인..'
'당신이 계속 생각날 것 같아요..'
'안돼요..'
'나한테는 부인밖에 남지 않았어요..'
'안돼요.. 흑..'
'이런건.. 안돼요.. 흑.. 안돼요.. 안돼..'
그나저나 왜 내가 선물로 준 목걸이는 안했어?
아! 혹시 잃어버릴까봐.. 걱정돼서..
그렇게 비싼 것도 아니야. 그런 걱정할 필요 없어.
미안해.
아냐. 사과 할 필요도 없어. 당신이 아껴주기만 하면 돼.
응!
(어떻게 된 걸까요?)
(그곳에 목걸이를 떨어뜨린 걸까요?)
여보.. 용서해줘..
오늘은 정말 피곤하네.
유이네?
응, 여보세요?
슈헤이? 오늘 가게에서 우연히 고등학교 때 동창을 만났는데,
그 친구랑 같이 식사하고 들어가도 될까?
응. 당연하지. 천천히 들어와.
응! 알겠어! 응! 끊을게! 안녕!
내 더러운 손을 빨아주세요..
와줘서 정말 고마워요..
너무 행복해요..
역시 내가 걱정돼서 와준거죠?
정말로 기뻐요.. 부인..
정말로 진짜 와줄지는 몰랐어요..
부인..
부인의 겨드랑이 냄새가 나를 더 흥분 시키네요..
벗어요..
기분 좋나요?
젖어오네요.. 더 흥분하게 만들어줄게요..
안돼요.. 윽..
더러워요.. 윽.. 안돼요..
- 이런건 처음인가요?
- 흑.. 부끄러워요..
부끄럽기 때문에 더 기분 좋은 거잖아요..
넣어볼게요..
아직도 부끄러운건가요?
여기가 축축하게 젖어오네요..
질퍽질퍽 해요..
부인에게서 흘러나온 야한 애액이에요..
부인.. 이번엔 나도 빨아줘요..
아.. 부인.. 너무 행복해요..
이제 넣어도 되겠죠?
이대로 넣을게요..
봐요..
보이죠?
- 보고 있어요?
- 네.. 흑..
부인의 몸에 내가 들어가 있어요..
가득 차 있어요..
- 기분 좋나요, 부인?
- 기분.. 좋아요..
너무 기뻐요..
부인.. 다음에 또 이렇게 와서.. 우리 같이 즐거운 일 할래요?
- 네.. 흑.. 네.. 흐..
- 정말로요?
- (끄덕 끄덕)
기뻐요.. 부인.. 정말 너무 기뻐요..
- 나중에 또 섹스해도 되는거죠?
- 네.. 흑..
고마워요.. 고마워요..
벌써 쌀 것 같아요..
부인의 보지가 엄청 조여와요..
엄청.. 기분.. 좋아요..
따뜻하고 기분 좋아요..
못 참겠어요..
쌀게요..
아.. 싸요.. 싸요!
엄청 많네요..
부인..
깨끗하게 빨아주세요..
나한테 너무 잘해줘서 정말 고마워요..
저기.. 부인..
너무 부끄러워하지는 말고..
그저 스스로 몸을 만지는 걸 나한테 보여주면 돼요..
역.. 역시.. 그런거.. 부끄러워요..
부탁이에요.. 그럼 부인..
부끄러운데..
그럼 먼저 가슴을 애무해볼래요?
하.. 부끄러워요..
조금 더 힘을 줘서요..
세게요..
스스로를 기분 좋게 만들어봐요..
자위하는 걸 보여줘요..
- 너무 부끄러워요..
- 부탁이에요..
어서요..
다른 손으로는 아래쪽을 만져봐요..
- 아래쪽이요?
- 그래요..
흑.. 너무.. 부끄러운데..
먼저 손을 올려봐요..
편한 방법으로 스스로를 만져봐요..
부끄러워요..
부인의 크리토리스를 만져봐요..
에?
부끄러워서.. 그런건 못하겠어요..
그런 말 하지 말아요..
팬티 안으로 손을 집어 넣어요..
에?
해봐요..
민감한 곳을 계속 자극해봐요..
부끄러워요..
기분만 좋으면 부끄러움 따위는 금새 잊혀져요..
질퍽 질퍽하게 젖도록 만들어봐요..
부끄러워요..
젖었어요?
그런 건 말할 수 없어요..
말하지 못하겠어요? 그럼 보여줘요..
에?
- 부끄러워요..
- 안돼요!
팬티를 벗어봐요..
에?
벗어봐요..
부끄러워요.. 이런거..
손으로 가리면 볼 수가 없잖아요..
손을 치워봐요..
부끄러운 음모가 보이네요..
다리를 벌려봐요..
벌려봐요..
- 조금 더요..
- 조금 더요?
- 그래요.. 조금 더!
손으로 벌려서 보여줘요..
무리에요.. 너무 부끄러워요..
부탁이에요..
보고 싶어요..
- 부끄러워요.. 흐..
- 조금 더 벌려봐요!
두 손으로 같이 해봐요..
분명하게 보여줘요..
부끄러워요..
- 조금 더 벌려봐요!
- 그런..
최대한 벌려봐요..
정말 예쁘네요..
- 음란한 향기가 풍기는 것 같네요..
- 싫어요..
브래지어도 벗어줘요..
에?
손을 치워줘요..
부인.. 너무 아름다워요..
젖꼭지를 애무해봐요..
- 이렇게요?
- 그렇게요..
젖꼭지를 딱딱하게 만들어봐요..
딱딱해졌어요?
그런건 말 못하겠어요..
보기만 해도 알겠어요..
느끼고 있는거죠?
부인은 엄청 민감한가보네요..
나한테 엉덩이를 보여줘요..
엉덩이를 벌려봐요..
부끄러워요..
그럼 엉덩이를 들어 올려봐요..
싫어요..
- 부끄러워서 못해요.. 그런거..
- 안돼요!
어서요!
이제 벌려봐요.. 부인..
그렇게 가리면 볼 수가 없잖아요..
다시 엉덩이를 벌려봐요..
똥구멍을 보여주는거에요..
부끄러워요..
어서요..
부탁할게요..
조금 더 제대로 벌려봐요..
무리에요..
내가 제대로 볼 수 있게 해줘요..
벌려봐요..
조금 더요!
- 조금 더요!
- 싫어요..
부인의 부끄러운 곳이 훤히 보이네요..
- 아주 좋아요..
- 부끄러워요..
부끄럽다고는 말해도 엄청 젖어 있잖아요..
그럼..
이번에는 이쪽으로 돌아봐요.. 발걸음을 옮겨서..
앉아요..
다리를 벌려봐요..
조금 더 대담하게요..
부끄러워요..
부끄러움이 흥분을 더 돋궈주잖아요.. 부인..
어서요.. 더 대담하게요..!
가리지마요..
나한테 보지 구멍을 보여줘요..
너무 예쁘네요.. 부인..
부인은 누구보다도 예뻐요..
크리토리스를 보여줘요..
싫어요..
어서 보여줘요!
엄청 딱딱해지지 않았나요?
대단하네요.. 부인..
콩알이 엄청 불룩해졌잖아요..
부끄러워요..
부끄러움 때문에 더 흥분되는 거잖아요..
다 알고 있어요..
그럼.. 조금 더 흥분하는 모습을 보여줘요..
네?
어서요!
이번에는 이걸 사용하는 거에요..
에?
이건 어떻게 사용하는 거에요?
알고 있잖아요.. 그거랑 비슷하게 생겼잖아요..
어서 해봐요!
먼저.. 혀를 써서 앞쪽을 핥는거에요..
엄청 음탕하네요..
혀의 움직임이 정말 음란해요..
이제 한번 입에 물어볼까요?
엄청 맛있게 빨고 있네요..
진짜 자지를 빨고 있는 것 같아요..
음탕하네요..
그럼..
조금 더 머금어봐요..
부인.. 뭔가를 먹을 땐 조금 더 소리를 내야 하잖아요..
그럼 부인..
그것을.. 부인의 그곳에 넣어보지 않을래요?
부끄러워서 그런건 못하겠어요..
여기까지 해놓고 무슨 얘기를 하는 거에요?
어서요..
부인이 제일 민감해하는 크리토리스에 갖다 대봐요..
빨리요!
크리토리스를 굴려봐요..
- 이제 넣고 싶지 않나요?
- 그게..
그걸 넣고 싶다고 생각했죠?
왜 그래요?
너무 느려요!
내가 도와줄게요..
혼자서는 부끄러운거죠..
이렇게 흠뻑 젖어있네요..
당신의 크리토리스가 이렇게까지 커진 걸 본 적 있어요?
흑.. 부끄러워요..
이 소리는 뭐에요?
부인의 애액이 흘러 넘치네요..
넣어줄게요.. 부인..
잘 봐요..
엄청 젖어있네요..
부인의 몸 속에.. 바이브가 들어가 있어요..
음탕하네요..
기분 좋아요?
야한 소리를 내고 있네요..
- 기분 좋죠?
- 흑.. 네.. 으.. 흐..
- 아직도 부끄럽나요?
- 네.. 흑..
부끄러움 따위는 버리고.. 얼마나 흥분하는지를 보여줘요..
스위치를 켜 줄게요..
젖꼭지도 엄청 딱딱해졌네요..
그렇죠..
처음으로 이렇게 즐겨보는 거잖아요..
느낌이 어때요? 점점 좋아지고 있죠?
계속 삽입해 줄게요.. 이렇게 계속하면 어떻게 될까요?
부끄러워요.. 흑..
아직도 부끄러움에 빠져 있는건가요?
조금 더 대담하게 해보죠!
엄청 느껴서 흥분하는 모습을 보여줘요..
허리를 조금 더 들어봐요.. 그렇죠..
나는 가만히 있을테니까 스스로 움직여봐요..
그렇죠..
음탕한 부인이군요..
정말로 느끼고 싶으면..
그럼 내가 더 흥분하게 만들어줄게요..
아.. 가버려요.. 흑.. 가요.. 가요.. 악! 가요!
가버린건가요?
- 정말로 대단하네요.. 부인..
- 싫어요..
엄청난 광경이네요..
어라? 이 집인가?
여기가 아닌가?
뭐하는거야?
아.. 부인..
아.. 기분 좋아요..
이제.. 이쪽으로 누워줘요..
기분.. 좋아요.. 흐..
아.. 부인..
- 기분 좋은가요?
- 네.. 흐.. 흑..
기분.. 흑.. 기분.. 좋아요..
이번엔.. 뒤로 해요..
뒤로 엎드려 주세요..
부인..
으.. 흑.. 기분 좋아요..
안돼요.. 으흑.. 윽.. 흑..
아.. 흑.. 갈.. 갈 것 같아요.. 가요.. 가요.. 아악..!
이쪽으로 돌아봐요..
- 기분 좋은가요?
- 흑.. 기분 좋아요.. 흐..
- 나랑 섹스하는 거 기분 좋죠?
- 네.. 흑..
흑.. 가요.. 가요.. 아.. 악..
쌀게요..
오늘 아파트에 짐을 하나 배달했는데,
대낮부터 섹스하는 소리를 들리더라고!
에? 그랬어?
응! 섹스를 하면 안된다는 건 아닌데,
아파트에서 너무 시끄럽게 하더라고..
정말로 상식이 없는 거잖아..
그.. 그렇지.
그렇게 대담한 사람들도 있구나.
역시 당신처럼
여자는 좀 조신할 필요가 있는 것 같아.
그러니까..
아.. 기분 좋네요..
아.. 부인..
아.. 이제 못 참겠어요..
정말로..
정.. 정말로 잘 빠네요.. 아.. 기분 좋아요..
아.. 쌀게요..
깨끗하게 청소해주세요..
저기.. 유이.. 우리.. 할까?
아! 여보.. 미안.. 오늘은 너무 피곤해..
그래?
이노우에씨!
뭐지?
하타노 유이