제작 : 흑자 타락참새쟄
https://blog.naver.com/tarakjack
괜찮아, 신경 쓰지 마
미안해
그런 말 마
나는 당신과 같이 있는 것만으로 행복하니까
유부녀 NTR
배덕의 마사지
여보
아침이에요
일어나
오늘 일찍 출근해야하잖아
-응
깼어
아침도 차려놓았으니까
어서 와
-응
오늘 일찍 올 거 같아
-그래? 기다릴게
다녀와
다녀올게
죄송합니다
야마구치 아냐?
이와타? 오랜만이네
-역시
정말 오랜만이네
출근하는 거야?
어
뭐, 그렇지
뭐야
기운이 없네
무슨 일 있어?
무슨 일 있었어?
회사에서 잘린 거야?
그럴 리가 없잖아
그런 게 아니야
응?
기운이 없네
야마구치
잠깐 시간 있어?
시간? 뭐
잠깐 우리 집에 와
너네 집?
-응
됐으니까, 가자
이쪽이야
힘 빼
아파...
여긴가?
여기도?
이건 좀 심하네
그래도
언제 이런
가게?
-응
가게는 내가 회사원 시절 때부터
내 가게를 열고 싶어서
돈을 모아서
겨우 열 수 있었지
그건 그렇고 사무일로 이렇게 몸이
상태가 심하네
너무 무리한 거 아냐?
거기 어떻게 좀 해봐
-여기?
참아봐
-응
내가 풀어 줄 테니까
힘 빼
어때
이걸로 조금은 기운이 나지?
어
많이 좋아졌어
그렇구나
그래서
아침부터 땅이 꺼질라 한숨이나 쉬고
무슨 일 있었어?
어...
뭐야
대출이야?
무슨 대출이야
대출로 그렇게 기죽지 않지
그럼 뭐냐고
나라도 들어 줄 테니까
말해봐
조금은 편해질 지도 모르잖아
응?
이와타
너, 결혼은?
나?
난 이혼하고 별일 없어
넌?
그 예쁜 마누라랑 무슨 일 있었어?
아니
싸운 건 아닌데
그럼 뭐야
무슨 일인데
이와타
야
아먀구치, 왜 그래
부탁할게
네게 부탁이 있어
부탁이라니
갑자기 왜 그래
유키
-응?
왜 그래, 여보
이와타라고 기억나?
이와타...
아
당신 대학 시절부터 친구인
이와타 상 말이지?
이와타 군이 왜?
그 녀석 지금
역 앞에서 마사지 가게를 해
그렇구나
그래서?
아니
어제 아침에 출근길에 우연히 만나서
유키, 어깨가 아프다고 했었잖아?
아...
뭔가, 요즘 어깨가 결려서
이와타 가게
평이 좋아서 항상 예약이 차있는데
유키 얘기를 꺼내니까
시간을 만들어서
봐준다고 하네
가보지 않겠어?
정말?
기쁘다, 언제?
내일인데
그럼 당신은?
난 됐어, 일도 있고
돈도 이미 냈으니까
다녀와
그래도 돼?
응, 나는
회사가 쉬는 날이면 쉴 수 있는데
유키는 계속 집안일을 하잖아
고마워
먹을까?
응
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
맛있다
-정말? 다행이네
많이 기다리셨습니다
죄송합니다, 기다리게 만들어서
오랜만이네요
-그러게요
결혼식 때는 고마웠어요
-아뇨, 아뇨
오늘은 죄송해요
남편이 무리한 부탁을 한 거 아닌가요?
그렇지 않아요
우리도 신장개업인지라
다양한 분들이 경험해봤으면 해서요
그래도 평이 좋은 거 같더라고요
그렇게 대단한 것도 아니에요
그러고 보니까 야마구치가 말했는데
어깨가 많이 뭉쳤다고
맞아요
잠깐 실례할게요
이건 좀 심하네
역시 그런가요...
잠깐 실례할게요
-네
그동안 많이 힘들었죠?
이거 어떻게 될까요?
가끔 빨래 널 때 들더라고요
이 정도로 심각하면
그렇기도 하겠죠
이와타 상?
아
어떻게든 될 거예요
그럼
잠시만 기다려주세요
-네
여기
갈아입어주세요
갈아입나요?
네
옷에 자국이 묻으면 안 되니까요
갈아입으시고 여기에 엎드려서
기다려주세요
네, 알겠습니다
백은 여기 상자에 넣으시면 돼요
네
그럼 천천히 갈아입으세요
-네, 고맙습니다
유키를
안아주지 않겠어?
뭐!?
무슨 소리야, 너
유키를
나는 만족시켜줄 수 없어
뭔 소리야
헛소리하지 마
나도 알아
비정상적이라는 거
대체 무슨 소리야
유키는
아직 젊어
이대로라면
언젠가
집사람이
바람을 피우지 않을까 하는 생각에
그런 거
나는 이제 서지 않아!
집사람이 아무리 노력을 해도
모르는 사람에게
유키가 안길 바에야
부탁할게!
너밖에 부탁할 사람이 없어!
그럼 긴장 푸세요
네
부탁드릴게요
뭐, 몸은
뭉쳤다고 해도
다양한 곳에 원인이 있을 수도 있어서
쫙 훑어볼게요
-네
결림에 원인이 되는
일상 생활에 일이나
그런 게 있을까요?
아무래도
빨래를 널 때가 그런 거 같네요
그 정도밖에 없는 거 같아요
야마구치도
회사에서 한자리하죠?
덕분에요
-좋은 건조기라도 사달라고 하세요
자연 건조가
햇빛이
-역시 그렇죠
햇빛에 말려진 세탁물은 좋죠
네, 그렇죠
그래도 이 결림은 심하네요
심한가요?
많이 힘들었죠?
예를 들어서 이런 곳이나
이런 곳도 그렇고
살짝 만져본 느낌은
등이랑 허리도 뭉쳤네요
그런가요
당장 아픈 건 어깨 결림일지도 모르겠지만
어쩌면
이런 허리나
등에 결림이 원인일 수도 있어요
그런가요
몸의 균형도 틀어진 거 같아서
-네
그런 것도 잡아주는 게 좋을 거 같네요
부탁드릴게요
아프시면
말해주세요
-네
살짝 힘을 넣을게요
이런 곳도 아프죠?
아파요
못 참겠나요?
어떻게든...
가능한 참으시고
-네
건강해지셔서 가셨으면 좋겠네요
저도 그러고 싶어요
그럼 다리도 할게요
-네
다리도 심하게 뭉쳤네요
그렇죠?
금방 부어요
살짝 차기도 하고요
아팠나요?
아뇨
괜찮아요
생각보다
몸이 안 좋아서
좀 아플지도 몰라요
-네
이런 곳도 아프죠?
나쁜 게 가득 차 있는 느낌이라
그런 것도 전부 풀어줘야죠
네
흐름이 많이 좋아진 거 같네요
자세를 바꿔볼까요?
그럼 몸을 일으키시고
-네
옆으로 누워보세요
이렇게요?
아프죠?
살짝...
그래도
기분 좋죠?
너무 좋아요
살짝 부끄러우실 거예요
이런 곳에도 나쁜 게 가득 차거든요
여기, 아프죠?
이런 곳도 그렇군요
맞아요
나쁜 건
노폐물이거나
림파이기도 해요
이런 관절 부분에 가득 차거든요
다음은 하반신 갈게요
네
살짝 아플 수도 있어요
아프네요
거기는...
아픈가요?
아프지는 않은데...
조금 참아주세요
네
금방 끝나요
괜찮나요?
죄송해요
참으세요
살짝 세게 할게요
괜찮나요?
오늘은 여기서
마칠게요
너무 하면
다시 뭉칠 수가 있거든요
하지만 몸이
꽤 뭉쳤더라고요
혹시 괜찮으시면
예약 잡아드릴게요
어떤가요?
네
그럼 쉬고 계세요
유키
왜 그래? 유키
아
미안
아니
뭔가
마사지 받아서 졸린 거 같아
맞다
어땠어?
어?
이와타 가게
갔지?
어, 응
너무 좋았어
그렇구나
뭔가, 이와타 상이
오늘 하루만으론 안 끝나니까
내일도 올 수 없냐고
그래?
응, 그럼
갔다와
돈은
내가 이와타에게 줄 테니까
응, 그럼...
그렇게 할까?
그래
정말 괜찮아?
응, 괜찮아
그럼 잘 자
잘 자
여보
괜찮나요?
네, 괜찮아요
사모님, 오늘은
-네
오일을 사용할 거예요
오일이요?
네
친환경적인 제조회사에서 구입한 건데
피부에 굉장히 좋다고 하더라고요
몸의 흐름이 안 좋아서
그런 걸로 풀어주는 게 좋을 거 같아서요
부탁드릴게요
괜찮죠?
네
그럼
타올을 걸치고 있으면 오일이 아까우니까
-네
살짝 옷을 올릴게요
처음엔 살짝 차가울 수 있어요
-네
그럼 다리도
부탁드릴게요
참으세요
죄송해요...
괜찮아요
-그런 곳은...
풀어줘야죠
거기는...
괜찮아요
안 돼요
그대로
오일은 골고루 다 발라야 하니까요
안 돼, 그런 곳까지...
여기?
하지만
전혀 거부하는 느낌은 아닌데
여기도
안 돼...
안 돼
축축한 건 오일 때문이 아닌 거 같군
여기
다 알아
외로웠던 거죠?
무슨 말씀이세요
여기도
안 돼요
이렇게 좋은 여자를
야마구치가 나쁜 거야
여기
하지 마세요
단단해졌어
단단해진 거 아냐?
-하지 마세요
이렇게 젖고 말이야
사실은 이런 걸
바란 거지?
전혀 거부하지 않잖아
여기 왔을 때
이렇게 되고 싶었던 거지?
아니야...
이런 걸
이런 것도
괜찮아
안 돼...
얌전해졌군
들리나요?
이 야릇한 소리가
안 돼
이런 걸 해줬으면 해서
이렇게 된 거 아닌가?
여길 봐
난
예전부터
당신을 좋아했어
그게 무슨 말이에요
하지 마...
-이렇게 젖어가지고
싫다고는 못 하겠지
쌓였었죠?
아니야
야마구치가 만족 못 시켜주죠?
그렇지 않아요...
그럼
하고 있나요?
야마구치와
그런 거 물어보지 마세요
난 몸을 만지면
다 안다고
이렇게 젖었잖아
어제부터 원했던 거죠?
원하죠?
정말?
넣고 싶지?
점점 축축해지는군
참지 않아도 돼
가고 싶지?
이거
만져
오랜만이지?
다 알아요
말하지 않아도
원한다고
말 못 하겠죠?
내가 맘대로
넣을 거니까
점점 더 단단해지죠?
그대로
하지 마, 하지 마
전 남편이 있어요
이건 당신을 위해서야
정말 이러지 마세요...
하지 마
전혀 거부하지 않으면서
들어간다
넣자마자 얌전해졌네
역시 원했던거군
참지 않아도 돼
엉덩이가 움직이네?
하고 싶은 거지?
안 돼
오랫만에 하는 거라 미치겠지?
점점 젖고 있잖아
끝내주는군
참지 않아도 돼
여기
좋아하지?
이제 표정이 야릇해졌어
더 자세히 보여줘
아름다워
기분 좋지?
내 자지
야마구치와는 다르지?
하지 마
발기부전이지? 야마구치
이렇게 해주지 못 하지?
기분 좋다고 말해봐
일단 뺄게
다른 자세로 즐겨보자고
똑바로 말해봐
정말 싫기만 해?
나랑 이렇게 하는 거
가고 싶지?
보지 가고 싶지?
간 거지?
남편 말고
게다가
남편의 친구인 내 자지로
그럼
나도 싸겠어
괜찮지?
같이 가자
기분 좋아
싼다
알아줘
진심이야
그로부터
일주일
나는
이와타 상과의 일을
잊을 수 없었습니다
남편을 사랑해
하지만
내 몸은
그 사람의 몸을...
어
그렇군
그럼 지금 오는 거지?
어
괜찮은 거지?
알았어
어
알고 있어
유키 상
기다리고 있었어요
저...
그...
알고 있어요
자
그쪽에
백은 내려놓고
그럼
아니에요
아니라니?
뭐가 아니라는 거죠?
여기도 그런가?
이걸 원해서 온 거죠?
벗어요
걱정 마
아무한테도 말하지 않을게요
이런 거 벗고
여기죠?
원하는 건
다리 벌려요
자
앉아요
숨이 꽤 거칠군요
그렇게 원했던 건가요?
다 알아요
이걸 보면
이렇게 단단해져서
오늘은 어떤 걸
당하고 싶어서 온 거죠?
다 알아요
자기 입으론 말 못 하겠죠?
내가 유키 상이
생각하는 거 다 해줄게요
예를 들어
여기
빨아줬으면 좋겠죠?
안 돼요
싫어요?
더 격렬한 게 좋은가?
아니면 역시
이쪽이 좋은 건가?
빨리 만져줬으면 좋겠죠?
다 알아요
엉덩이가 움찔거리고 있어
여기
부드럽게
하지만 격렬하게
다양하게 원해서
참을 수 없었죠?
괜찮아요
그대로
내가 전부 할 테니까
엉덩이가 점점 움직이네요
역시 만져줄게요
여길 만지면서
이렇게 하거나
좋아하죠?
유키 상은 엉덩이도 기분 좋죠?
다 알아요
엉덩이 내밀어봐요
부끄러운 자세로
부끄러워...
부끄러운 건 싫은가요?
싫지 않죠?
엉덩이 빨아줄게요
유키 상이 지금 뭘 원하는지
맞춰볼까요?
안 돼...
보지를 빨아줬으면 좋겠죠?
싫은가요?
이렇게 돼버려서
안 돼
야릇하네
여기
질퍽하게 빨리고 가버리고 싶죠?
그리고 두꺼운 자지로 쑤셔박히고 싶죠?
다 알아요
빨아줄까요?
보지
아니면
계속 이렇게 하는 게 좋나요?
똑바로 대답하세요
안 돼요
맘대로 가버리면
누워봐요
아직도 부끄럽나요?
역시 생각대로
이렇게 젖어서
부끄럽네
그렇죠? 유키 상
어떻게 할까요?
빨까요?
빨리고 싶지 않나요?
그만할까요?
안 돼
아까 가기 직전에 멈춰서
금방 싸고 싶어질 거예요
가고 싶어?
유키 상
똑바로 말해야지
가고 싶어...
가버려, 유키 상
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 제대로 말해야지
못 참겠죠?
가고 싶어서, 가고 싶어서
자지를 원해서
미치겠죠?
다 알아요
하지만 유키 상
똑바로 말하지 않으면
계속 이렇게만 할 거예요
기분 좋나요?
기분 좋다고 말해봐요
기분 좋아...
가고 싶죠?
보지
똑바로 말해
가고 싶어...
보지 가고 싶어?
또 몸이 움직이네
갈 거 같아, 갈 거 같아
-안 돼
유키 상, 가고 싶으면
가고 싶다고 부탁해야지
가고 싶죠?
가고 싶어...
가고 싶어
보지
가게 해주세요 는?
가게 해주세요
더
다리 벌리고
더 벌려
그래
여기죠?
여기도
이렇게
갈 거 같아...
갈 거 같아
가고 싶어?
가고 싶어...
-똑바로 말해
또 그만둔다?
가고 싶어요
야릇하게
가고 싶어?
-가고 싶어...
보지 가게 해주세요 는?
멈춰도 좋아?
가고 싶어?
가고 싶죠?
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
어차리 갈 거라면
자지가 좋죠?
그렇죠? 유키 상
이거
원하지 않나요?
원하죠?
그렇다면 유키 상
내일 유키 상 집에서 즐기도록 하죠
그건...
야마구치가 나간 다음에
느긋하게
네
그럼 오늘은
손가락으로만
자지 원해?
원해...
그럼 말해봐
자지 원한다고
자지 원해
더
-더 크게
자지
자지 원해
가도 좋아요
갈 거 같아
역시 그만하죠
내일로 미뤄두는 거로
그게 더 내일 즐길 수 있잖아요
그렇죠? 유키 상
그럼, 내일
제작 : 흑자 타락참새쟄
https://blog.naver.com/tarakjack
있었어?
다녀왔어
밥 금방 차려줄게
-응
아, 유키
응? 왜?
요즘
예뻐진 거 같네
갑자기 왜 그래
-아니
정말 예뻐진 거 같아서
그럼 나 씻고 올게
응
나오기 전까지 준비해둘게
여보...
미안해...
사모님
사모님이 아니라
유키라고 불러줘
유키...
기분 좋아
벗어
오늘은 아주 적극적이네
그렇게 하고 싶었구나
나도 만지게 해줘
굉장해
항상 이 침대에서 자?
그래서 젖은 건가?
하지 마
말하지 마
원해?
원해
먼저 빨게해줘
보여줘
이거
원했지?
원해
기분 좋아
나도 빨게해줘
빨아줘
그렇게 빨면
쌀 거 같잖아
더 빨게해줘
누워봐
빠는 게 좋아?
색골이네
어떻게 하고 싶어?
그거
원해
원한다니?
안에 원해
안이라니
여기?
거기에 원해
더 보여줘
야마구치도 이렇게 빨아줘?
하지 마
빨아주는 게 좋구나
좋아
하지만
원하지?
원해
뭘 원하는지 말해봐
이와타 상의 자지
원해
-더 말해봐
더
원해
이걸 원했지?
원했어...
이걸
원했어
늘 남편과 자는 침대에서
다른 남자랑
-하지 마
말하지 마
다른 남자의 자지를 그렇게나 빨고
그렇게 원했던 거야?
원해
또 가고 싶지?
음탕한 보지, 또 가고 싶지?
갈 거 같아
몸을 일으켜봐
들어가는 모습을 봐봐
들어가는 게 보이지?
기분 좋아?
미치겠어?
사실은
당신에게 아직 말 안 한 게 있어
싫어, 당신...
싫어
싫다고는 해도
안 놓잖아
모처럼이니까
구경하게 두자고
-보지 마
여보, 보지 마
싫어
하지 마
정말 싫다면
벌써 빼지 않았을까?
그런데 봐봐
이렇게 즐기고 있잖아
그러니까 더 보게 내버려 두자고
여보...
보지 마
용서해줘
여보, 용서해줘
정말 그만해도 괜찮겠어?
어제 그렇게
원한다고 했었잖아
아니야
여보, 용서해줘
여보, 보지 마
가고 싶지?
보지 마
보게 내버려 두자고
부탁이야
가버릴 거 같아
용서해줘...
여보, 용서해줘
그렇게 싫다면
그만 하겠어
원해...
원해
직접 움직이는군
멈추지 마
용서해줘
용서해줄 거야
여보, 보지 마...
직접 움직이고 있잖아
멈추지 마...
좋아
미안해
용서해줘
기분 좋아
갈 거 같아
어떻게 할 거야?
그만할까?
싫다면 그만해도 좋아
당신이 자지를 선택한 거야
그렇다면
기쁘게 해줘야지
이게 좋지?
가버릴 거 같아
기분 좋지?
기분 좋아...
가고 싶지?
가고 싶다면 가버리라고
어디가 좋아?
가버릴 거 같아
갈 거 같아
나도 나올 거 같아, 괜찮지?
사모님
같이 가자
하지 마
미안해, 유키
당신을 위한 거라고 생각해서...
나츠메 이로하
제작 : 흑자 타락참새쟄
https://blog.naver.com/tarakjack