-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
먼저 나간 줄 알았는데
회의는?
취소됐어
갑자기 수업이 잡혀서
계약직 교사라고 너무 막 대하지?
유리코
이것만은 약속해줘
학교에서 안 좋은 일이 생기면
전부 다 솔직하게 말할 것
부모같아
그래?
다 얘기할게요
아빠
하지 마
뭐
내 은사인 코구레 선생님도 계세니까
안심되네
-그러게
스기우라 선생님
교무주임인 코구레입니다
처음 뵙겠습니다
스기우라입니다
말씀은 남편한테서 들었어요
스기우라 녀석
아니
남편분은 채용 시험
올해는 어땠나요?
네, 덕분에 내정을 받았어요
그런가요
그건 잘 됐네
-네
직원실은 윗층입니다
고맙습니다
그건 그렇고 선생님
네
여기 학생들은
네레벨이 낮으니
조심하세요
게다가
상담할 수 있는 여선생님도 적어요
무슨 일이 생기면
먼저 제에게 오세요
네
오늘 밤, 당신에게 고백하겠습니다
-복종의 교환 조건-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 식물의 수분에 대해서 고찰해봅시다
이게 호박의 꽃가루입니다
호박은 식물이죠
그리고 다음은 하등 식물입니다
하등 식물은 꽃잎이 없고
곤충이 오지 않기 때문에
꽃가루를 옮길 수가 없습니다
때문에
바람에 꽃나루를 날려서 수분시킵니다
그리고 이것이 하등 식물인 삼목의 꽃가루입니다
뭐야, 이거
정액의 꽃가루도 같은 거라고 말씀하시고 싶은 건가요?
더러워
뭐야, 이거
선생님...
-야! 누구야!
이런 장난을 한 놈이
맡겨주세요
야
어차피 너지?
난 아니야
난 아니라고?
뭐야, 그 말투는
아니라고
-됐으니까 따라와
이쪽이야
선생님
아까 장난친 학생은 혼쭐을 내주었으니까 안심하세요
고맙습니다
아, 맞다
그리고
과외 활동 건으로 잠시 얘기를 좀
무도란 심기체의 정신으로 참신의 진골을 체득하기 위한 것
선생님도 검도를 하셨다니
잠깐 한 거예요
사실은
부원이 늘지 않아서
올해부터 휴부 상태라
저 혼자서 오긴 하지만
상대가 없으니 아무것도 못 하거든요
아니
알고 있어요
계약직은
부활동 고문이 될 수 없다는 건
하지만
서류 상으로 부는 존재합니다
근무 중에
부활동의 연습을 열심히 도와주었다
의원회에 제출할 서류에도
그런 식으로 써드릴 수도 있어요
그렇게 하면
정교사 채용 시험에도 도움이 되지 않을까요?
어떤가요?
앞으로
함께 땀을 흘리지 않겠어요?
오늘은 아무 준비도 못 해서 좀...
그건 그렇죠
그럼 오늘은
저 혼자서 하죠
삼목은 예쁜 꽃을 피우진 않지만
바람에 의해
다량의 꽃가루를
멀리 보낼 수 있다
실로
생명의
신비죠
부원이 한 명도 없다니
여전히 엄하셔서 그런가?
당신은 6개월 만에 그만두었다고?
아니, 두 달
생각하는 것만으로도
소름 끼쳐
확실히
그런 거 같더라고
벌써 이런 시간이네
본사에
제출할 서류가 산처럼 쌓여있어서
힘내
고마워
그러고 보니까, 어땠어?
학생들의 분위기는
응
엄청 좋았어
그럼 다행이고
그런가요?
네
어제 그 학생이
꼭 선생님에게 사과를 드리고 싶다고
스기우라 녀석
저를 보고 뭐라고 하던가요?
그건... 신세를 많이 졌다고...
스파르타라고 하지 않던가요?
그런 말은...
괜찮으세요?
죄송해요
지금부터 뭐하기로 했었죠?
선생님?
안 되죠, 이런 곳에서 자면
어쩔 수 없지
자
함께 땀을 흘릴까요?
함께 땀을 흘리죠
정교사가 되고 싶죠?
무슨 말씀이세요
암컷인 부분이
욱신거렸던 거 아니에요?
싫어
놔줘...
누구 없어요?
소리쳐도 아무도 안 와요
현재 이 건물은 아무도 안 쓰니까
이거 빨아주세요
싫어
빨아주세요
어서
안 빨 건가요?
뭐 하는 거예요!?
싫어
하지 마
아무도 없어요? 도와주세요
싫어
하지 마, 싫어
하지 마
싫어
누가 좀 도와주세요...
하지 마
놔줘
선생님
아무도 몰랐으면 좋겠죠?
그럼 제 부탁을 하나 들어주시겠어요?
다음에
스기우라 군 집에 놀러가도 괜찮을까요?
맞아요
6년 차가 돼서 겨우
축하해, 축하해
정식 채용이 되면 여유가 있으니까
그거네
아이도 가지고 싶지 않아?
그건 어떨까요?
그러게
맞다, 선생님
그러고 보니까, 저번에 학교에서 한
그 얘기
하지 않아도 괜찮나요?
저번이라뇨?
학교에서
그러지 말고 알려주세요, 선생님
아니, 그게
사용하지 않는 교실이 있는데
청소를 안 하니까 꽃가루가 잔뜩 쌓여서
그래서
질퍽질퍽
질퍽질퍽?
그래
콧물이
그래서 그녀와 함께
땀을 흘리면서
바닥에서
걸레질하고
선생님
유리코를 잘 부탁드립니다
더 열심히 해야지
응
맡겨둬
그리고, 너
조금 전에 제출기한이 어쩌고 저쩌고 하지 않았나?
아, 맞다
내일까지 내야 하는 서류가 있어요
그렇구나
그럼 슬슬
실례해야겠네
괜찮으시다면
식사 같이 하지 않으실래요?
괜찮지?
그래?
좀 미안하네
그럼 전 잠깐 실례할게요
다른 방에서 서류 정리를 하고 올게요
쉬고 계세요
왜 학교에서의 일을
고백하지 않은 거지?
어떻게 말하겠어요
곤란해하는 얼굴도 미인이군
놀리지 마세요
놀리는 게 아니야
이러지 마세요
소리를 지르고 전부 털어놓던가
아니면
입을 크게 벌리고
전부 받아들이던가
이러지 마세요
함께 땀을 흘리는 게 아니었어?
봐
입을 더 크게 벌려
제대로 깊숙하게 빨아봐요
남편이 올 거예요
이제 이런 건 그만두세요
그럼 내가
다 말해버릴까?
함께 땀을 흘리기로 했잖아
저 녀석도
선생님을 잘 부탁드린다고 말했고
어서
좋아
혀를 더 써서
혀를 더 써봐
왜 그러죠?
입 벌려
입을 벌리라고요
좋아
나온다
입 벌려
먹어
먹으라고
끝났다
녀석이 돌아오겠어 ㄴ
많이 기다리셨죠?
저녁 준비 안 했어?
응...
아, 얘기하느라 정신없었구나
꽃가루가 잔뜩 쌓여서
다 들이마셨지 뭐야
그래서
목이 아팠는데
침을
꿀꺽 삼키니까
편해지더라고
그런 느낌이었죠? 선생님
그런 느낌이구나?
꿀꺽
응
여자 탈의실이라고요
건방진 입놀림이군
남편 앞에서 정액을 삼킨 주제에
뭐 하는 거예요
하지 마
오늘은 노브라로 수업을 해줘야겠어
말 나온 김에
잔뜩 발라주겠어
이걸 착용하고 수업을 해줘야겠어
싫어...
빼주세요
그곳에서 꿀이 나오는지 어떤지
그 애송이들이
알지
모를지
오늘은 테마는 ...
식물학 전문 용어라 생략하겠습니다
...
성세포와
..세포가 결합되어
수정란이 생성됩니다
수정란은 점점 ..세포를
세포분리를 계속하면서 성장해갑니다
선생님
당신 보지에서 이상한 소리가 들리는데
그거 뭐야?
맞아
그리고 왜 노브라야?
선생님
대답해
벗어봐
맞아
벗어
안 벗어?
그래?
좋아, 그럼 교육위원회에 가자
그래, 가서 다 말해버리자
그럼 안녕
기다려
뭐야?
뭐죠? 선생님
할 말이라도?
벗을 거야?
벗어 주는 건가요? 선생님
빨리
기다리고 있잖아
빨리 하라고
꾸물대지 말고
빨리 벗으라고
진짜 벗었네
꾸물대지 말라고
진짜 노브라네
뭐야
이런 상태로 수업을 한 거야?
정신 나간 거 아냐?
변태 교사네
어이가 없네
쩌네
엄청 부드러울 거 같아
그래서?
그 다음은?
어떻게 해야지? 선생님
아직 안 끝났어
아직 안 끝났다고요, 선생님
밑에서 아직도 소리가 나는데
뭐죠?
소리가 들리잖아, 선생님
무시하지 말라고
빨리 하라고
아직은 잘 모르겠네
아직도 소리가 들리네
이게 뭐지?
무슨 소리죠? 선생님
알려주세요
내 것이 아니야...
그럼 누구 건데?
꺼내봐
-빨리 꺼내봐
느려 터져가지고
빨리하라고
아태우지 말라고
선생님
네 발로 엎드려
네 발로 엎드리라고
어서
다 들리잖아
부끄러워라, 선생님
엉덩이 흔들어, 엉덩이
그럼 이대로 자위를 해볼까? 선생님
돌아
개처럼 돌아
엉덩이 흔들면서
학생 앞에서 말이야
대체 무슨 생각을 하는 거야
음탕하게 흔들어봐, 엉덩이
돌아
팬티 벗어
팬티가 방해잖아
벗어
선생님
팬티 벗어, 어서
어서
팬티 벗어
뭔가 나왔어
뭐지?
로터잖아
뭔가 떨어져서 보니까 로터네
로터를 써서 자위해봐
선생님, 자위해봐
선생님
하라고
안 하면 다 말해버린다?
자위
그래, 로터를 써서 해봐
그래, 야하게 해봐
너네 뭐하는 거야!
어쩌라고, 꼰대야
학생 앞에서 자위인가요?
몹쓸 선생이군
선생님...
이제 더 이상은 못 하겠어요
그럼
교사가 되겠다는 꿈
포기하는 게 좋아, 부부 다 같이
아니면 스기우라에게
내가 다 말해버릴까?
네 와이프는
음란하다고 말이야
이렇게?
느끼는 건가?
그렇게 야릇한 소리를 내면
또 벌레들이
꼬여버리잖아
이렇게 젖꼭지나 세우고
학생 앞에서 자위를 하면서
그렇게 느낀 거야?
하지 마...
이쪽으로 와
보기 좋군
엉덩이를 때려주니까 느끼는 거야?
정말 음탕한 여자군
더 느끼게 해주지
-싫어...
좋은 걸 가지고 왔다고
하지 마
사실은 원하는 거 아니야?
그만 용서해줘...
내가 제대로
말해줄 테니까
학생 앞에서
자위를 하고
엉덩이를 때려줘서 미친 듯이 느끼고
이렇게 가랑이를 벌리고
흥분해버렸다고
부탁이에요
남편한테는 절대로 말하지 마세요
지금은 중요한 시기예요
그럼 교환 조건이야
검도에서 날 이기면
잠자코 있어주지
지면 네 입으로
다 털어놔
전부
여자를 상대로 양손은 필요 없어
한 손만 쓰지
뭐야, 고작 그 정도야?
왜 그래
반칙이야
뭐야
벌써 약한 소린가?
부탁이에요
하지 마세요
반칙이잖아...
왜 그래
벌써 항복인가?
남편한테 네 입으로 털어놓을 건가?
승부가 났군
하지만
검도에서는 졌지만
이쪽 승부는 어떨까?
여길 봐
눈을 피하지 마
시합 중에
계속 젖고 있었던 거 아냐?
눈을 피하지 마
젖었잖아
그런...
역시 이렇게 젖었잖아
뭐지? 이건
땀이에요
이렇게 땀을 많이 흘리나?
보지가 젖었던 거지?
이렇게 질퍽하게 젖고 말이야
이래도 땀이라고 할 건가?
자세히 봐주지
무릎 꿇어
보지 안에도 땀이라고 할 건가?
이렇게 젖어가지고
어차피 시합 중에
계속 젖고 있었잖아
아니에요
거짓말하지 마
시합 중에
오른 다리와 왼 다리를 비비면서
계속 보지를 자극했잖아
오해예요
왜 그래
더 원하지?
도장에서 이런 모습으로 이런 짓을 당하면서 느끼고 있는 거지?
느끼고 있지?
그럼 애액을 멈춰봐
점점 더 나오는 애액을
나를 보고 말해봐
아니야...
이렇게 젖어가지고
뭐가 아니라는 거야
보지는 이미 패배를 인정한 거 같네
인정하겠어?
다리 벌려
점점 보지에서 소리가 나는군
이런 신성한 장소에서
자지를 원하지?
원하고 있지?
아니야?
원하지 않아?
제대로 물어
왜 그래, 그렇게 격렬하게 빨고 말이야
이 녀석을 원해?
음란 교사
원하지?
정말 야릇한 표정을 짓는 음란 교사군
범해주길 원해?
서
엉덩이를 내밀어
더 내밀어
손을 더 아래로
그래, 그렇게
야릇한 포즈야
들어간다
왜 그래
깊게 넣어줘?
자궁에 닿아?
허리가 움직이고 있군
위에 올라타
자궁에 꽂아
손을 뒤로
그래, 그렇게
자세히 보여줘봐
이렇게
더
나온다
약속대로 남편에게는 말 안 하겠어
하지만
남편에게 말하기 전까지는
학교에서 매일 범해주겠어
안 돼요
누가 올 지도 몰라요
혀 내밀어
여길 봐
똑바로 빨아봐
더 밑에 쪽
여기
손을 앞으로 대봐
고개를 들고
입 벌려
그 상태로 움직이지 마
나온다
여길 봐
입을 더 벌려
먹어
혀 내밀어
왜 그래
뭔가 최근에 그런 눈으로 바라보는데
학교에서 괴롭힘이라도 당했어?
내가
해결해줄 수 있는 거라면 들어줄게
나
당신에게 털어놓을 게 있어
무슨 일이야?
새삼스럽게
나
검사 결과인데요
결론부터 말하자면
임신하셨네요
2개월째인 거 같네요
무슨 일이야
학교로 부르다니, 별일이네
여보
나
당신에게 두 가지
밝힐 게 있어
여보
나
임신했어요
어
집에 결과서가 있었는데
아버지가 공란으로 되어 있더라
설마...
무슨 일이지?
어떻게 된 거야?
아니라고 말해줘
여보
밝히고 싶은 두 번째는
말해도 돼?
당신을
사랑해요
이혼신청서
하지 마세요
더 이상은 못 하겠어요
그 녀석은 시합에 진 거야
남자 간의
정자 전쟁에서
잊어버려
잊으라고
당신을
사랑해요...
뱃속 아기의 아빠가
당신이었으면 좋겠어
진심으로 그렇게 생각해요
유키코...
그래도 우리들은
뭐야, 너희들
안 한 거야?
여보...
나...
어떻게 하면 좋을지...
나를 봐
그래, 그렇게
다리 벌려
더 느껴도 좋아
나를 봐
나도 빨아줘
이쪽으로 와
젖꼭지 빨아
더 깊게
여길 봐
그래, 그렇게
더 자세히 보라고
직접 깊숙하게
여길 봐
그래, 그렇게
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
이렇게 젖어가지고
이렇게?
다리 벌려
좀 더 이쪽으로
직접 움직여봐
여길 봐
다리를 더 들어
직접 허리를 흔들어봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-