여기네 네가 들어가
고마워요
가방 놔줄까?
기대된다
기대되요
시작한다
괜찮아?
괜찮아요
죄송해요 가끔 이런 일을 당하곤 해요
이런일이 자주 있어?
전차에서 치한을 만나도 항상 거부를 못해요
왜?
하지말라고 말하면 되잖아?
선배님은 치한을 만난 적 있나요?
나는 아직 없어
치한은  저같이 거부를 못하는 여자를 찾는거 같애요
그들도 선배는 감히 그러지 못할거예요
따끔하게 애기하실테니깐요
아니야
내가 그렇게 쎄보여?
오늘은 그냥 돌아가자
선배님 죄송해요 괜히 저때문에
선배님도 보고싶던 영화였을텐데
괜찮아 나중에 다시보면 되지
선배님
제가 치한이 만질때 느끼는거 보셨나요?
두렵고 싫지만 그래도 조금 흥분되요
제가 괜한 말을 했나봐요 죄송해요
여보세요 -집이야?
응 집에 왔어요
오늘은 뭐 했어?
오늘 오후에 영화보러 갔었어요
근데 다 못 보고 돌아왔어요
무슨 일 있었어?
몸이 좀 안좋아서요
내가 지난번에 말했잖아
토요일에 같이 보자고
그건 좀...
왜 나랑은 보기 싫은거야?
그런거 아니예요
극장이 조금 멀어서 거기엔 가고 싶진 않아요
그러면 그냥 쇼핑몰로 가는 게 낫겠네
쇼핑도 하고
어 그래요
거기 가면 되겠네요
그럼 그렇게해요
오래 기다렸어요?
추웠죠?
괜찮아
휴대폰을 놓고와서 다시 가져오느라
-괜찮아 -진짜?
-가자 -좋아요
나는 거긴 처음이에요
쇼핑도 할수있어
자리가 어디지?
옆에 놔줄께
고마워요
회사에서 급하게 호출이 와서 가봐야할거같애
나도 같이 가요
미안해 일 마치고 꼭 보상할께
됐어요 언제 끝날지도 모르고
-열심히해요 -화났어?
미안해
괜찮아요 빨리가봐요
그럼 나 갈께
하지마요
뭐하는거예요?
하지마
치한한테 느낀다고?
아니, 하지마
너 젖었는데?
아니야
이전 여자보다 보지가 빨리 젖는데
뭐라는거에요?
그렇지 않나?
그만둬
말은 아니라고 하면서도 몸은 아닌거 같은데
그렇지 않나?
아니야
그만둬
안돼
나는 엉덩이가 제일 좋더라
말로는 안된다고 하면서
보지는 벌써 축축해졌는데
너... 그렇게 저항할 필요 없어
아직..아직 입은 무리인가?
응 뭐가?
그만둬 안돼
가슴이 부드럽군
안돼 그만둬
네가 이렇게 소란을 피우면 내가 화가 날꺼야
알았어?
맞는건 싫지?
나도 너를 다치게 하고 싶지 않아
알아들어!
그민둬 손대지 마
안돼
그만둬
순종하는 한 부드럽게 대해 줄꺼야
알았지?
괜찮을꺼야
부드럽게 해줄께
날 봐
화나게 하고 싶지 않으면
스스로 벗어봐
꾸물대지 말고
벗으라고
그만둬요
용서해줘요
여기까지 와서 그러고 싶진않은데
이리와
왜 그렇게 멀어지는데
안돼
이리와
해줘봐
안되요
뭐야?
내가 방금 말했지
네가 나의 자지를 빨아주면
금방 갈거야
간단하지 않아?
무리에요
넌 판단하지마
입 벌려
좋은데
잘 빠는데
좀더 잘 좀 해봐
너의 알몸이 보고 싶은데
제발 하지마요
안되요
별것 아니야
팬티가 너무 귀엽네
기분 좋지?
나한테 보여줘
그만둬요
제발 그만해요
손 치워
핥아줄께
더러워
그만둬요 제발
넣어봐야지
뭐야  엄청 잘 들어가는데?
네가 봐봐
그만둬요 제발 부탁해요
네가 직접 봐
넣은곳 좀 봐봐
날봐
혀를 내밀어
뒤로 돌아봐
어서
그만둬요
그만할순없지
아직 싸지도 않았는데
너는 내 변기야
그만둬요
이리와
자지 빨아
어서
못해요
아파요
빨리 빨아
넣어주길 원하는거야?
그럼 빨아
순순히 빨아
더는 못 봐주겠다
스스로 끼워 넣어봐
맞고 싶어?
못해요
움직이지 마..
난 아무것도 안하고 있는데?
최고야
자신이 직접 흔들어대고 있잖아?
아니야
안돼
몸은 즐기고 있는데
날 봐
날 보라고
깊이 들어가지?
깊이 하는거 좋아하는구나
스스로 다리를 벌려봐
이제 그만해주세요
날봐
음탕한 표정인데?
좋은거지?
성폭행 당하면서 이렇게 느끼다니
이 자세가 좋아?
여기가 좋은거야?
날봐
이런건?
그만해
갈거 같애?
안돼 안돼
안돼 안에는 안돼
뭐라구?
안에는 안돼요 안에는..
그럼 어디에 싸지?
안돼
싼다
이봐 여기봐
얼굴이 대단하네
여기 봐
사진을 받고싶으면 극장으로 와
내 말 듣는게 좋을거야
-누구세요? -나야 미안해
미안해서 이거 사왔어
미안해요
오늘은 너무 피곤해서 자야할거 같애요
그래? 알았어
몸은 괜찮은거야?
잠 좀 자면 돼요
푹 쉬어
고마워요
알고있겠지?
일 마치고 극장으로 오면돼
집에서 강간당했다고 소문내볼까?
함께 영화만 보면 되는거야
나는 거기서 기다릴께
가봐
약속 지켰구나
벗어봐
유두가 단단해졌네
가리지마
들키고 싶어?
너도 원하는거지?
소리 내지마
이리와
어서
계속 빨아
서둘러
자지 좋지?
돌아서
왜그러지?
여기서 하니깐 좋지?
엉덩이를 더 들어
좋은거지?
아무대도 얘기하지마
치한... 치한한테 당할때 느껴요
두렵고 싫지만 그래도 조금 흥분되요
성폭행 당하면서 이렇게 느끼다니
사진을 받고싶으면 극장으로 와
내 말 듣는게 좋을거야
반응이 참으로 솔직하네
클리토리스에 자극이 오나?
대답하지 않는건
좋다는거겠지
어서 극장으로 가자
서둘러 내가 부축해줄께
어때?
좋은가?
기분 좋은가봐
혼자서 가봐
최고야
저쪽으로 빨리 가봐
힘들어하지마 금방 끝날꺼야
견디기 힘드거야?
아래는 어떻게 됐나?
그냥... 클리토리스가 부었구나
그만둬요
정말 음탕하구만
너는 정말로 사람들에게 보여지는 것을 좋아하는구나
저기서 다 보일꺼야
여기서 하는게 좋은거야?
이렇게 흥분할줄은 몰랐는데
왜 젖엇을까?
소리 내면 틀낄거야
정말 음탕하네
뒤로 돌아봐
높게
그만둬요
여기를 보려나?
얼굴 내밀어봐
이런 곳에서 이럴줄은 몰랐어
내것이 단단해졌는데
참을 수 없어
직접 꺼내볼래?
만져 봐
어서 만져봐
네가 원하면 꺼내줄께
원하나?
만져봐
흔들어봐
너도 이젠  스스로 느끼지?
기왕 이렇게 된 이상 같이 기분좋을까?
내 자지는 못 참겠어
몸이 떨리고있네
누가오고있어
이런데서 간거야?
좋은데
뭐야? 전화야?
메세지예요
보여줘
싫어요
그만둬요
남자친구구나! 내가 답장보내줄께
흥분하지마
이번주 토요일에 영화보러가요
하트도 하나 넣어서
좋아
돌려줄께
토요일에 여기에서 만나자
지금은 당장 하러가자
다시 빨아
입에 넣어
내가 싸줄께
입에 싸줄께
미안 오래기다렸어? 그럼 다행이구
난  내가 싫어진줄알았어
가자
화장실에서 기다릴께
화장실 다녀올게요
정말 하고 싶었구나
누가 들어올거예요
그럼 들어가자
남자 친구 잘 생겼던데
대단해
맛있게먹는구나
내 자지가 맘에 드나?
내 자지가 그렇게 맘에 들어?
어떻게 된거지?
정말 민감하네
보지 만져주니깐 좋아?
말해봐
더
정말 대단해
엄청나게 흐르네
깨끗하게 핥아줄께
엉덩이를 들어봐
엉덩이가 움찔대고 있어
최고의 보지야
원해요
그것을 원한다고?
그걸 몹시 원해요
넣고 싶나?
엉덩이 들어
대단해
갈거같애
내가 그녀석보다 더 좋지?
내가 더 낫지?
키스해줘
엄청나게 흔들어대는군
대단해
갈거같애
더 흔들어봐
더
너무 좋아
엄청 좋아
어때?
엄청 좋아요
갈거같애
자지를 원해?
더 깊게..
조금 더 깊게...
대단해
쌀거같애
그럼 다음에도... 잘 부탁해
유키 어딨어?
괜찮아?
유키?
무슨 일있어?
내가 들어갈게
괜찮아요
유키 괜찮아?
대답해 줘
괜찮은거야?