SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이 작품은 두개 버전으로 만들어졌으며
현재 버전은 Dirty 버전으로 욕설과 비속어가 난무합니다.
취향이 아니신분은 일반버전으로 감상하세요
미안! 많이 기다렸죠
오늘은 겨우 10분 밖에 안 기다렸는데 뭐
- 겨우라는건 비꼬는거 아니에요?
- 아냐 아냐
- 네가 일이 많이 바쁘니까 어쩔수 없지
- 토모군도 바쁜건 마찬가지잖아요
뭐 그렇긴 하지
그럼 갈까?
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 그럼 이걸로 주문하시는건가요?
- 네 그걸로 주문하는거에요
- 그럼 메뉴판은 치워드릴게요
- 네
그러지 좀 마요..
그렇게 말하면 그녀를 놀리는거 같잖아요
"이걸로 주문하시는건가요" 라고 그녀가 말한건 "이게 좋으세요"를 정중하게 표현한거잖아
그런거야?
역시 비서실 직원이라니까...
그래 그럼 이 상황에서는 어떻게 대답하는게 좋은거야?
"그걸로 주문하는겁니다" 라고 말하는것 보다는...
"네 그걸로 갖다주시겠습니까?" 이거 어때?
에...대단한데
나도 영업일을 하니까 나름대로 말을 가려서 한다고 생각했는데..
넌 정말 어려운 경어를 써야 하는구나
그렇지 참 어렵지...
자기..
나 이번에....
- 아크에라 공사로 파견 될 거 같아
- 에?
- 뭐야? 갑자기? 무슨일 있는거야?
- 뭐 그렇게 심각한 표정으로 들을 일은 아니구요..
어떻게 보면 내겐 더 좋은 기회가 될 수 도 있는거니까요
저의 능력을 높게 평가해준 헤드헌터가 소개 해줬어요
츠시마 선배가 걸었던 길과 같은 길을 가는거니까요
츠시마상이....?
그럼....뭐 출세의 정석 코스인 셈인건가
그치만..아쿠에라 공사는 사실 평판이 그렇게 좋지 못 하던데..
뭐 하지만 마루야마 상사 소속인건 변함 없고..
비서직으로 파견되는것 뿐이고...
우리 회사와의 관계도 있고 해서 어쩔수 없을거 같아
음...뭐...
사실 제일 걱정되는건..내 사랑스런 약혼녀가 더욱 바빠져서
좀처럼 날 만나주지 않을꺼 같아서야
그런일은 없을테니 걱정마요
진짜?
자 이쪽입니다
여기기 회장실입니다
이제부터는 혼자 들어가십시오 그럼..
들어와
들어가겠습니다
오늘부터 여기서 일하게 된 아시카와 유카 입니다
마루야마 상사 비서실에서 파견되었습니다.
아쿠에라 공사에서 일할 수 있게 되서
매우 영광으로 생각하고 있습니다. 잘 부탁 드리겠습니다.
아주 간결하고 깔끔한 소개였네
자 않게
이제부터 자네는 우리 회사의 1순위 고객들과 접촉하게 되네
만약 자네가 실수라도 하게 된다면..
마루야마 상사에도 큰 불이익을 가져다 줄 수 있네
하지만 바꿔 말하면 자네가 잘 하기만 한다면...
마루야마 상사에 막대한 이익을 가져다 줄 수도 있다는 이야기지
모든건 자네 하기에 달렸다는 거지...
각오는 되어 있겠지?
네 저는 충분히 잘 할 자신이 있습니다
훌륭하군
내일부터 일주일간 자네는 연수를 받아야 하네
참석 할 수 있겠지?
네...잘 부탁드리겠습니다
그럼 실례 많았습니다
아.. 이마이 상
-  어떻게 되었나요?
- 네 내일부터 연수에 참여하기로 했어요
- 잘 됬네요
- 네
- 축하드립니다
- 감사합니다
- 최선을 다해주세요
- 네
좋았어!! 힘내 보는거야!!
실례합니다...
이렇게 초대해주셔서...
감사합니다
잘 왔네
하지만...역시나 아직까진 매너가 아주 부족해 보이는군
네에?
상석이 어디인지는 알고 앉은 것인지?
내가 어디에 앉으라고 말하기 전에 이미 방석에 앉아 버리면 어쩌자는거지
정말...죄송합니다.
- 자 그럼 다시 해봐!!
- 네 그렇게 하겠습니다.
좋아..바로 그거야
그렇지만..여전히 넌 세가지 점에서 매너가 부족하다는걸 보여줬어
아까 매너없던 실수를 만회하기 위해서
넌 방 구석의 정당한 위치로 가서 기다리기로 한거 같군
그건 아주 잘한 거야
하지만 일단 넌 그 방석에 앉아서 나를 기다리고 있었어
그것이 바로 첫번째 실수야
거기다 그리로 움직이기 위해 일어설때
넌 방석위에 서있었어
그게 두번째 실수야
그리고 그쪽으로 움직이면서..
다다미의 주름선을 밟았어
그게 바로 세번째 실수야
한번 실수 하는 것은 괜찮아..
하지만 첫번째 실수는 그냥 넘어간다고 쳐도...
두번 실수를 하게 되면 주의를 받게 되고
세번째 실수를 하게 되면 지도를 받게 된다
지도를 받게 되면 처벌을 받게 되네
무슨말인지 알겠나?
네..정말로 죄송합니다
처벌을 받는다는 것은...
고통을 수반 하는 것이야
그렇게 하지 않으면 효과가 없거든
그걸 바로 훈육이라고 하는거야
물론 좋은 일을 하게 되면 칭찬을 받을 거야
하지만 하지 말라고 한 일을 하게 되는 경우
너는 처벌을 받게 될거야
알아듣겠지?
자 그럼...
이것이 벌이야!!
쓸데없이 반항하게 되면 스스로에게 더 힘들어질뿐이야
이러지 마세요
사실은..10대를 때릴 예정이었어...
하지만 오늘은 첫날이니까 봐준거야
이것이 내가 일하는 방식이야
만약 스스로에게 무리라고 생각된다면...
그냥 집으로 돌아가도 좋아
강요할 생각은 없어
내가 필요로 하는건 강하고...
스스로 생각하고 결정해서 행동에 옮길수 있는 여자니까
어떻게 할래?
열심히 노력해보겠습니다
좋았어
그럼 다음으로 넘어가자
너는 이제부터...
국내외의 중요한 고객들과 접촉하게 될 거야
그런 고객분들과 계속 만나는데 있어서
가장 중요한 건 뭐라고 생각하나?
신뢰가 가장 중요하다고 생각합니다.
좋아..아주 훌륭한 답변이야
그렇게 대답할 수 있는 사람은
앞으로 일을 아주 잘 할 수 있는 사람이지
자 그래서...
고객에게 신뢰를 얻기 위해선 어떻게 해야 한다고 생각하나?
그것은....그들의 비밀을 지켜주는 것이야
당연히 그 고객들과의 만남이 많아지면..
넌 자연스럽게 그들의 비밀들을 알게 될거야!
그 분들의 비밀을 알게 되도
너의 가족들, 너의 친구들, 그리고 너의 애인에게 조차도
그걸 말해서는 안돼
네..절대로 말하지 않겠습니다
절대로?
네..절대로 말하지 않겠습니다.
그렇군
그렇다면...여기서 너의 비밀 하나를 보여주도록해
저의 비밀요?
자 여기서 알몸을 내게 보여주도록 해
그런 말도 안되는...
이제부터 너와 나는 함께 일을 해야돼!!
나는 너에게....
일을 하면서 다양한 비밀들을 보여주게 될꺼야
그것들이 세상에 알려지게 되면...
수백명의 사람들이 삶에 위협을 받게 되지..
사회생활도 어려워지게 되고...
너의 알몸을 보는 것...
너의  그정도 비밀은....
상대도 안될 정도의 커다란 비밀들을 난 가지고 있어
물론 너의 알몸도....
너 자신을 위해서라도..
너의 친구나..너의 가족들...
그리고 너의 연인에게도 쉽게 보여줄수 없는 비밀이지
그러니까 이렇게 해서...
우리 둘사이의 계약이라고 생각하게
서로의 비밀을 가지고 있음으로서
서로 보험을 들어둔다고 생각하면 되
자 내 말을 이해했나?
자신의 비밀을 담보로 할 수 없는 사람을....
어떻게 다른 고객들의 비밀을 취급할 수 있도록 할 수 있겠나?
아무리 생각해봐도 이건 저에게 무리입니다...
당신의 제안을 거절하겠습니다.
그렇군...
뭐...
무리 일수도 있지..
뭐 그런것이 연봉 천만엔이 안되는 곳에서 일하는 사람들의
정상적인 반응이라고 볼 수 있으니까
하지만 그런 고리타분한 사고방식을 깨고 행동하는 것이..
비즈니스 세계에서 성공하는 방법이야
지금...너에게 좋은 예를 보여주지
들어가겠습니다
츠시마 선배?
츠시마군! 이 귀여운 후배에게 시범을 보여주도록
명령 받들겠습니다
훌륭했네..자 나가 보게
자 이제 네 차례야!
결정이 늦으면 늦을수록 리스크가 점점 더 커지고..
너에게 불리한 방향으로 흘러갈꺼야
아무래도 나에겐  너무 무리인거 같아요
아직은 저택에 머물고 있어...요
내일 돌아갈까 생각중이에요
( 그렇구나 근데 네가 오랫동안 기다렸던 기회 아니었어? )
나도 그렇게 생각하고 오긴 했는데...
( 뭐야 너답지 않게 )
( 그래도 조금은 최선을 다해 노력해 봐야 하지 않겠어? )
( 무슨 나쁜일이라도 생기면 언제라도 내가 자기를 데리러 갈꺼야 )
고마워
정말로 내가 견딜수 없게 되면...
자기한테 말할게...요
조금 더 최선을 다해보도록 할게요
( 그럴래? 알았어!! )
( 너무 무리해서 하지는 말구..)
- 잘자...
니년이 왜 맞았는지 알고 있나?
네에...
제가...음란한 암캐년이기 때문입니다
씨발 그냥 음란한 암캐년이기 때문에 맞는게 아니잖아?
음란한 암캐년에다가.....
변태년이기 때문입니다.
바로 그거야!!
내가 그렇게도 니년에게 경고했는데도...
씨발년 일하는 동안 또 발정 나 버렸지??
그래서 지금 벌을 받고 있는거야!!
저는..일하는 동안에....흥분해서...
보지를 축축하게 적셔버렸습니다....
저에게..벌을 내려주세요
짐심으로...
좀 더 저를 벌해주시길 바랍니다....
뭐야 씨발년!! 이렇게 맞아가면서도....
...보지가  존나 축축하게 젖어버렸군
씨발 좋냐?
네에
해주세요
이 씨발년..응
좋냐구 씨발
네에...
엄청나게 기쁩니다...
싫어!!
다른 사람의 비밀을 몰래 옅보거나 하면 큰 문제가 돼
아니에요 그러지 않았어요
이런 씨발년이..다 알고 있어
- 제발 이러지 마세요
- 뭐 니년이 일부러 그러진 않았다고 생각해
그렇지만...
니년이 무언가 실수를 하게 되면...
벌을 주는게 나의 임무야
게다가...
넌 존나 따먹고 싶어지는 년이야
제발 그만두세요
저를 놔주세요
씨발 닥쳐
싫어!!!
제발 하지마요...싫어...
제발 저를 풀어주세요
이제 나를
그만 받아들이도록 해
오우..
씨발년 뭐 여기서 도망이라도 칠 수 있다고 생각하고 있는거야?
반항해봤자 소용없어
어이 가만이 있어!!
제발 이러지 마세요
그만둬요..제발 그만...
제발 놔주세요
씨발 죽이는군
이딴건 더이상 필요 없을거 같군
이리와!
이 씨발
자 입을 벌려
이러면 정말 숨을 못 쉴텐데
싫어요...
그만해요
씨발년 이렇게 해주는게 싫다면...
싫어! 싫어!!!!
내 자지를 선물 해주도록 하지
제발 이렇게 빌께요...그만하세요
싫....엇.....
싫어...
안돼요...
뭐하는거야? 씨발년 왜 더 소리 질러 보시지?
그래...아주 좋아
그래!!!
- 부탁드려요..
- 니년이 좀 더 기분 좋은 표정을 짓도록 해주지
제발 그만요...
뭐야 씨발년 아직도 상황파악이 안되는거야?
자 봐!!
이건...
그래..그대로 있어
엉덩이가 씨발 아주 죽여주는군
보지도 존나 잘 조이는구만
자..이렇게  하면..
뭐야? 씨발년 왜? 도망쳐봐?
지금 니년 모습을 봐봐
뭐 어쩌면 이제...
니년이 지금 고통스러운지 기쁜건지 구분조차 안되지?
잘못했어요...
오 쌍년!! 이제 좀 얌전해졌군
니년이 그렇게 해주면...
- 좀 더 쉽게 니년 보지안에다 쌀 수 있으니까..
- 안돼!!!! 싫어!!!!
그래..우우욱
안돼..싫어...싫어...안돼..
- 씨발년 아직이야!!!
- 싫어!!! 안돼!!!
싫어...
안돼.....
안돼요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- 아 씨발 싼다!!!
- 안돼!
하지마요!!
싫어욧!!!!!
이제 여기서 도망 칠수는 없어
- 이마이상...
- 그 문은 내부에서도 간단히 열리지 않습니다
제발 부탁드려요...
문을 열어주세요
제가 만약 그 문을 열어드리면  큰일 납니다.
그리고 이건...
주식회사 호라이도의 영업부 직원 기타무라 토모히로
호라이도 사로 말할거 같으면 저희가 마음대로 할 수 있는 회사입니다.
우리는 얼마든지 이 사람을 자르고
다른 사람으로 대체 할 수 있습니다.
벌을 받아야 할거 같군요
자 이쪽으로 서
엉덩이를 내밀어
뭐야 거기서 제멋대로 뭐하고 있는거야?  이마이?
둘다 이리와!!
자 하나부터 정확하게 숫자를 세라고!!
하나....
두울...
세엣...
씨발 뭐하고 있어?
계속 숫자를 세!!
네엣...
오?
이건??
뭐야 씨발년!! 엉덩이를 맞으면서 보짓물을 지려버린거야?
너 같이 자존심 강한 년이...
맞으면서 이렇게 보짓물을 질질 싸버리다니...
개같은년
이리와
이 씨발
니년이 원하는걸 해줄거야
자
손은 치워
자 이마이! 다리를 잡아
손 치우라고 씨발!!
이렇게
좋아
이렇게 만져주면 훨씬 더 기분 좋아질꺼야
보지 이쪽을  만져주는걸 좋아하나?
아니면 여기 보지 사이를 만지는걸 좋아하나?
씨발 점점 축축하게 싸지르는구만!!
아 이 씨발년
아직 아냐
보지 안쪽까지 깊숙히 넣어주는걸 좋아하려나?
아니면...이렇게 격렬하게 쑤셔주는걸 좋아하려나?
뭐 보지를 격렬하게 쑤셔주는 훨씬 좋아하는구만
씨발 좀 더 해줄꺼니까 걱정마!!
자 제대로 봐
이걸로 보지를 격렬하게 비벼주는것도...
약간 고통스럽겠지만...괜찮을꺼야
씨발  손 치워!!
그래 그렇지
니년 젖꼭지는 이걸로 흥분했는지 점점 더 단단해지는데
좀 더 세게 해주길 원하나?
씨발년 그래 좀 더 세게 해주지
좀 더 세게 해도 될거 같은데
어때 이년아 슬슬 자지가 갖고 싶어지지?
자 이마이!!
축축하게 젖어버린 이년 보지를...
제대로 빨아줘
네에
씨발 진짜루 존나 젖었군
바로 그거야
그년 똥구멍까지 제대로 핥아줘
뭐 아직도 여기서 도망칠 수 있다고 생각하는거야?
자 엉덩이를 더 내밀어
씨발 엉덩이를 내밀라고!!
씨발년 음란한 냄새가 나는군
다시 한번 도망치려고 한다면 더 큰 벌을 받게 될거야
내가 들락거리는게 느껴지나?
자 어때?
씨발년...그렇게 간단하게 끝내주진 않을거야
어제 니년이 강간 당하는걸 밨어
씨발..나도 니년을 존나 따먹고 싶었어
씨발년 왜 그래?
말해봐!!
말해보라구 씨발!!
여기...
이제 니년 현실을 받아들여
알았어?
- 씨발 알았냐고?
- 네...에...
깨끗이 빨아
이게 무얼까?
소중한 식기를 깨뜨렸군
- 죄송합...
- 실수를 했을땐 어떻게 해야하지?
죄송합니다
씨발! 손 저리 치워!
자 스스로 숫자를 세!
하나...
좀 더 큰소리로 세!!!
두울...
더 크게!!
세엣...
네엣...
다섯...
여섯...
일곱...
여덟...
아홉...
손 저리 치우라고
엉덩이를 내밀어봐
엉덩이를 좀 더 내밀라고 씨발년아!!!
손은 저리 치우고
지 이쪽으로 와
실례하겠습니다
그동안 수고 많았어...
회사에서도 좋은 성과를 내길 기대하네
잘 알겠습니다
안녕하세요
회장님...
죄송한데...잠깐만 시간을 주시겠습니까
- 화장실에 가려는건가?
- 네
똥쌀껀가?
아닙니다
그렇군..그럼 좀 참아야겠어
넌 나와 사무실에 같이 가야 해
네
- 내가 너한테 맡긴 그 서류를 저기다 올려놔
- 네
회장님...뭐 하실려구요...
오늘은 사무실에서의 매너를 가르쳐줄려는거야
뭐야 씨발  가르침을 받을 생각만으로도 벌써 흥분되나?
저쪽에서...
니년의 달콤한 혀를 제대로 맛볼수 있게 해줘
아주 달콤하군
네 달콤한 침을 내 입안에 뱉어줘
자 어서
좀 더 줘
자
어서
그래
씨발년 존나 젖어버렸지 응?
자..
어서
내 자지를 꺼내봐
그렇지
실례하겠습니다
그렇지...
혀도 같이 써서 제대로 빨아봐 씨발!!
그렇지
아 씨발...
좀 더 쎄게 빨아
내 자지를 빨면 흥분되지?
분명 니년 보지는 아주 축축하게 젖어버렸을꺼야 그렇지?
씨발 흥분되지?
참지 못하고 아주 질질 보짓물을 쌌을까나
입안 가득 전부 삼켜
그래 그렇지
그래 씨발년아...
기분 좋군
그래
좀 더 깊숙히 삼켜
아 씨발...
입으로 자지를 빨면서
보지는 점점 더 축축하게 젖어가고 있겠지?
키스나 자지를 빠는것 만으로도
그렇게 축축하게 젖어버리는 년이니까
아주 개같은년이구나
나중에 이 일에 대해 벌을 내려야 할거 같군
회장님....
저...잠시 화장실에 갔다와도 될까요?
이제 못 참겠어요...
아직 안돼!
오늘은 아주 중요한 손님이 오기로 했어..
그러니까 계속 빨아
계속해
네에
어서 빨아!! 씨발
손님이 오셨습니다
실례하겠습니다
만나서 반갑습니다!
주식회사 호라이도 상사의 영업주 직원
기타무라 토모이로 입니다
잘 부탁 드리겠습니다!!
아쿠에라 공사의 후지무라라고 하네
요즘 내가 허리 상태가 좀 안좋아서 말이지..
그냥 여기 앉아서 맞이 하겠네..
미안하네
- 예의가 아닌건 알지만 그냥 이상태에서 우리 사업이야기를 해야 될거 같네
- 괜찮습니다. 문제 없습니다
자! 그럼 그 책상위에 자료가 있으니까 그걸 읽어보게나
우리가 대화를 하는것은....
..그걸 다 읽어보고 하세나..
자 어서 살펴보게
아...네..그렇게 하겠습니다.
아 감사합니다
- 어떤가?
- 네 상당히 인상 깊은데요
아주 훌륭한 기획이라고 생각됩니다
하지만 이 정도 규모의 큰 사업을...
다른 대기업들을 통하지 않고
저희에게 직접 맡기실 계획이시라니...
뭐 대기업에 일을 맡겨도...
사실 다시 하청을 줘서
실제 일하는건 자네 같은 사람들이잖아
그래서 난 좀 더 효율적으로 일을 처리하고 싶네
그리고 우린 이 프로젝트를 위해
자네 회사에 전폭적으로 지원할걸세
아 정말 고맙습니다..이거 놀랍군요!!
- 그럼 이 제안서를 한 부 복사해가도  되겠습니까?
- 그럼 당연하지 그렇게 하게
이건 저희로선 처음 하는 큰 프로젝트라...
상세한 문제는 저희 회사 사장님과 상의를 해봐야 할 거 같습니다.
프로젝트를 진행함에 있어 사소한 변경사항이 있어도 괜찮을까요?
음...뭐 그런건 크게 상관없는데 담당자는 자네가 맡아줬으면 하네..
안...돼....
시간내주셔서 감사합니다
해냈어!!
그녀가 여기서 일하지 않았나?
오...
씨발년 음란한 냄새가 여기까지 진동을 하는구만
자 어때?
약혼자가 있는 곳에서
다른 남자의 자지를 빠는 기분은?
거기다 오줌까지 바닥에다 지려버린 기분은....
뭐 씨발 말로 설명할 수 없는 느낌이겠지
어쨌든..
니년 스스로가 잘 알고 있을거라고 생각해
이렇게 된건 그 누구의 잘 못도 아니야...
니년 자신이 가장 잘 알고 있을꺼야
지은 죄에 대해서는...
처벌을 받으면 사해지니까...
어서
내가 니년의 죄를 사해주지
자 일어나서 씨발 벌을 받아야지
니년의 죄는 말야..연인이 있는 앞에서....
다른 남자의 자지를 존나 맛있게 빨아제낀 죄야
거기다 씨발 그 정액을  맛있게 쳐먹었지
그리고 오줌까지 지려버렸어...
씨발년 사무실 바닥을 더럽히고...
다른 사람에게 폐를 끼친...
그 죄들에 대한 형벌로....
니년 엉덩이를 20대 때릴꺼야!!
알겠어?
내가 엉덩이를 때릴때마다 스스로 숫자를 세도록해!!
엉덩이를 내밀어!!
씨발년아 좀 더  엉덩이를 내밀라고!!
하나...
두울...
세엣...
네엣...
다섯....
여섯...
일곱...
여덟...
아홉...
여얼...
열하나...
열두울...
열세엣...
열네엣...
열다섯...
열여섯...
뭐 하고 있어 제대로 숫자를 세야지!!
씨발 크게 세!!!
열일곱...
열여덟...
열아홉...
스무...울....
전화 받아
여보세요?
( 여보세요?  나야!! )
( 지금 내가 어디있는지 알아? )
( 아마 상상도 못할껄? )
( 지금 나 아쿠에라 공사 앞에 있어 )
( 좀 전에 후지무라 회장님과 면담했어 )
그랬어?
( 놀랍지? )
응
(  나도 그래 )
( 내가 생각해도 아주 놀라운 일이야 )
( 감히 내가 대기업 회장님과 개인적인 면담을 가질 수 있을 줄이야... )
( 사실 난 너한테 회장님을 소개시켜달라고 부탁할라고 했거든... )
사실은...나...
회장님을 소개시켜줄 정도의 위치에서 일하고 있진 않아..
( 그렇구나 )
( 뭐 어쨌든...나도 그 회사로 파견되어 갈꺼 같아
너랑 같은 회사에서 일하게 되다니... )
( 이거 엄청난 뉴스지? )
( 뭐랄까..이번 프로젝트가 내 인생을 좌우할 중요한 일이 될 거 같아 )
저도 엄청...기대 되네요...
( 그래 )
( 미안...너 지금 일하고 있는 중인가보네? )
( 근데 넌 어떻게 지내고 있는거야? )
( 가끔은 얼굴 좀 보여줘.. 너무 바쁜거 아냐? )
아...저는 괜찮아요..
지금은...사무실에서 매너 교육을 받는 중이에요..
( 그렇구나...알았어 )
( 그럼 나중에 다시 전화할께 )
( 안녕 )
( 사랑해!!! )
저두요...
안..돼...요
아..가버려...요....!!!!
개같은년 이젠 너무도 쉽게 느껴버리는 음란한 몸이 다 되었구나
기쁨을 느끼기도 하고..
외로움도 동시에 느꼈겠지...
자...
이번엔 나를 기분좋게 해줘봐
실례하겠습니다
어서
그렇지
똥구멍까지 쭉 핥아!!
실례하겠습니다
어때? 똥구멍을 핥으면서 흥분되지?
점점 보지가 축축히 젖어가고 있겠지 씨발년
네에...
좀 더 격렬하게 빨아
자 어서
옷을 벗어
니년도 더 이상은 못 참겠잖아? 그치?
네에...
이런 씨발..
그냥 조금 만져줬을뿐인데 씨발년!!
보지가 이렇게 축축히 젖어 버렸군
엄청나게 자지를 원하고 있었군 그렇지?
아...미치겠어...!!
뭐야 씨발 그냥 핥아주는 것만으로도 가버리는건가?
씨발년 자지로 좀 더  해주길 원하고 있잖아?  그렇지?
네...에
자 니년 스스로 자지에 올라타서 허리를 흔들어봐!!
어서
어서 씨발!!
다릴 넓게 벌리고..
실...례...하겠습니다...
미치..겠어..요
끝내주는군
몇번이라도 가버리도록 해
씨발...뭐하는거야?
뭐야 씨발  이제 그만 해도 되는거야?
제발 다시...해주세요...
뭐 씨발 어떻게 해달라는거야?
제발....
저를...
뭐하는거야? 씨발년아!!  더 크게 그리고 정확하게 말해봐!!
그렇게 세게 박아...아...제발...
씨발년 이렇게 해주면 좀더 느낄려나?
음란한년 아직도 충분히 만족하지 못한거야?
자
자 이제 니년 스스로 허리를 돌려봐!!
자 어서!!
씨발년 도대체 몇번이나 느낀거야?
엄..청..많이...
아 씨발...
오늘 수고많았어!! 씨발 아주 죽여줬어!!
널  보내야 하는게 아쉬울 정도군...
들어가겠습니다
그동안 수고 많으셨습니다
아시카와상의 연수가 이제 모두 끝났습니다
오늘부터 정식으로 아쿠에라 공사의...
후지무라 회장의 비서실에서 근무하실겁니다
알겠습니다
사실 저는 사원들의 교육만을 맡고 있는 사람입니다
진짜 후지무라 회장님은....
후지무라 입니다
이마이상?
사실 이마이는 제 이름입니다.
뭐 그렇게 놀라는것도 무리는 아니겠지
그렇지만...내 비서로 일할려고 하는 사람이...
그 정도의 모략도 파악하지 못한 것은 이유를 불문하고...
전적으로 자네가 잘 못 한거야
네에
지당한 말씀이십니다
이마이!!!
넵!
저는 나가보겠습니다.
- 하나....
- 하나...
두울...
세엣...
네엣...
다섯...
여섯...
일곱...
여덟...
아홉...
열...
찾아주셔서 감사합니다.
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요