오빠 재미 좀 보고 갈래?
- 나중에 나중에.. 미안
- 잠깐만...
치아키
일 중이야?
죄송해요
아직은 손님이 없네요
금방 괜찮은 손님을 만날 수 있을 거야
수고해
고맙습니다
오빠 좀 놀다갈래?
- 가게에 들어가서 결정할래
- 내가 특별한 서비스를 좀 해줄게
비싸?
아니
전혀
- 농담이지
- 걱정마 진짜 잘해줄게
정말?
- 좋은 하루야 그렇지?
- 나도 그렇게 생각해
자 이제 서로 즐겨볼까?
그래
내 여자랑 멋대로 즐거운 시간을 보내고 있네
이 씨발놈아!!
상황 파악이 안되지?
- 죽여버린다 이 씨발놈아
- 전 아무것도 몰라요
나한테 아무것도 모른다고 말하지마
그 새끼 너무 무서워서 오줌을 지렸어
그만해 더러워
- 존나 쉽네?
- 그러게
- 옷이나 뭐 좀 살래?
- 정말????
- 이 정도면 되겠지?
- 고마워!!!
내 이름은 하야마 미즈키
나는 대학을 졸업하고
작은 디자인 사무소에서 일을 시작했다
같은 사무소에서 일한
그의 이름은 모카베 카즈히코였다
카즈히코와 나는
2년동안 연예를 하였고
곧 결혼할 계획이었다
이 봐!
너 또 다른 남자와 결혼할 계획인거야!
이 여자는 사기꾼입니다
무슨 일이 있어도 믿지 마세요
그녀는 남자를
꼬셔서 돈을 몽땅 훔쳐갑니다
절도와 협박
그리고 윤락
치아키
난 네가 어떤 짓을 하는지 잘 알아
언니
언니? 네 쌍둥이 언니라고??
여동생을 좀 믿어보는 건 어때?
- 당신은 조용히 해주세요
- 뭐라고?
경찰입니다
문 좀 열어주세요
언니가 신고한 거야?
치아키
너와 나는 본래 심성이 같아
죄를 씻으면
새 삶을 살 수 있어
경찰입니다
문 열으세요
언니
나도 언제 가는
언니가 내 마음을 이해해줄 거라 봐
淫獸の檻
음수의 우리
시간이 흘러 나는 가즈히코와 결혼을 하였고
사무소에서 퇴직을 한 후 행복한 가정을 이루었다
저기..
그래서 나카자와 팀장하고는 잘 지내고 있는 거지?
어, 괜찮아
그 말 들으니 마음이 편하네
팀장님 중요한 할 말이 좀 있다고요?
미즈키
결혼할 생각으로 나와 사귀어보지는 않겠어?
에? 팀장님..
너도 알다시피
아버지는 내 근무지를 옮기기를 원해
그래서 내가 너와 결혼을 할 수 있다면...
죄송합니다
팀장님
저는 사랑하는 사람이 있어요
이런.... 미즈키
이제 가야겠어
- 조심히 갔다 와
- 응
그녀가 결혼을 한다니..
그리고 결혼할 남자가 내 후배 직원입니다
그럼 강제로 강간해버리는 건 어때
그건 좀...
강간한 다음 창피한 사진을 찍어버려
그러면 그녀는 네 말을 다 듣게 될 거야
네!
팀장님
미즈키
갑자기 이렇게 찾아와서 미안해
이 길을 지나가다가
네 생각이 나서
네
결혼을 서두른다고...
계속 여기서 살 거야?
네, 그래요
그래, 아주 잘 됐네
팀장님..
죄송합니다
저는...
미즈키
조금 미안한데
네 남편에게는 비밀로 해줬으면 해
이제 같이 즐겨보자
미즈키 미안..
잊은 게 좀 있네
미즈키!
미즈키씨, 아니
마카베부인
나와 제 아들은
진심으로 반성하고 있습니다
제발 용서해주시고 없었던 일로 해주실 수 있나요?
사장님
미즈키는 강간을 당할뻔했습니다
그렇게 쉽게 해결할 수 있다고 생각하십니까?
진정해 마카베...
저는...
생각할 시간을 줬으면 해요
경찰서에 갈 것인지 말 것인지
그럼 실례했습니다
부인..
미즈키
그 여자
경찰에 알릴 거야 아마
그럴 리가...
그러면 너는 끝장나는 거 알고 있지?
부탁드려요
제발 어떻게든 저 좀 도와주세요
내게 좋은 생각이 있어
너는....
미즈키...
- 내가 행복하게 해줄게
- 응, 좋아
- 사랑해
- 나도 사랑해
미즈키, 나 왔어
여보
어서 와
뭐.. 뭐 하는 거에요???
움직이지 마!!!
너도 알겠지만 여기는 지하실이다
아무리 저항해도 아무도 오지 않는다고
안돼
가만히 있어!
- 팀장님.. 도대체... 왜 이런???
- 닥쳐!
좋은 냄새가 나네
기분이 어때
- 그만
- 절대
벌려
가만히 있어
네 동생과 확실히 닮았네
너도 동생처럼 음탕하잖아
그만...
다리 벌려
어서
부끄러워?
넌 가만히 있는 법을 배워야 해
닥쳐!
뭐야?
흥분돼서 미치겠지?
- 놔 주세요..
- 그놈이 이런 짓도 해줘?
그놈이 왜 그렇게 좋았던 거야??
자지가 엄청 컸나??
제발 그만...
기분 좋은 거 알아
다 벗겨버릴게
이 년도 동생같이 음란한 년이야
이 보지 좀 봐
제발...
움직이지 마
- 넌 좀 매너 있게 행동해야 해
- 움직이지 말라 했다
너도 쳐 맞는 건 싫지??
그러면 네가 어떻게 해야 할지 알 꺼야
그렇지
더 이상 참기 힘드네
좋으면서 억지로 싫은 소리 내지마
금방 박아줄게
널 창녀로 만들어줄게
- 넌 몸이나 파는 게 어울려
- 도망갈 생각하지 마
너도 즐기고 있잖아
잘 보인다
어때
기분 좋게 해줄게
다리 벌려
여기가 좋아?
원하는 만큼 해줄게
오 뭐야?
꽤 젖었는데??
겁나 음탕한 년이네?
이런...
순진한 년이 아니었잖아
기분 좋아??
좋아??
좋다고 말해봐
말하라고!!
말해 x4
뭐해?
좋아요
급할 건 없어
이제 겨우 시작이라고
기분 좋게 해줄게
다리를 벌려
그래
네년의 더러운 보지를 핥아줬으면 좋겠지?
보지가 잘 보인다
보지도 동생하고 닮았네
여기는 소리 내 봤자 아무도 오지 않아
보지를 쑤셔줄게
어때? 내 특기가
가만히 있어
이쁜 보지를
다치게 하기 싫으면
이년 봐라
즐기네
계속 해줄게
좋아??
좋다고 말해.. 더 해 달라고
오줌 마려워?
참아야겠지?
일어나!
계속해
키스 좋아하지
그렇지?
왜 피하는 거야? 응?
입술 말고 자지를 원하는 거야? 좋아
이년이 차라리 내 자지를 빨기를 더 원하는 거 같네
어서 빨아
- 입 벌려, 벌리라고
- 안돼
- 뭐 하는 거야
- 좆을 빨라고..
빡치게 하지마
제대로 빨라고
정말 빨기 싫어??
그놈 에게 무슨 일이 일어나든 상관없다고??
그 새끼 죽여버릴까??
네년 남편
- 제발 멈춰주세요....
- 빨라고
제대로 빨아
어때? 내 좆맛이
내 생각에는 그 새끼 꺼보다 클 거 같은데 그렇지?
빨아
까 달스럽게 굴지 마
봐봐
나를 보고 빨아
여기를 보라고
여기를
네 년 아가리
항상 네 년 아가리에 내 좆을 찔러 넣고 싶었지
벌려! 벌리라고
자꾸 말하게 하지 마라
벌리라고
쳐 맞고 싶은 건 아니지?
팍팍 빨아
이쪽을 보고 이렇게
나는 보지를 빨아줄게
기분 좋냐?
내 자지를 빨아
빨라고!
이제
기다림은 끝났다
가득 자지를 박아줄게
가만히 있어
이제 그만 포기하라고
가만히 있으라고 했다
야! 야! 뒈지고 싶냐?
죽기는 싫지?
그럼 내가 시키는 대로 해
내 말 안들려? 어!
들리지?
그만...
- 내 말만 잘 들으면 다칠 일은 없을 거야
- 그만..
이년 손 좀 잡아
남편보다 내가 좋지?
그만... 제발 그만..
닥쳐!
자 이제 돌아봐
더 가까이 더! 더!
자지 박는다
겁나 쪼이는데
어때?
좋냐??
정신 차려
좀 더 움직여
뭐해? 너도 즐기고 있지?
너도 좋은 거지?
보지가 엄청 쪼이네
돌아
빨리
좋아
그대로 있어
이제 속도 좀 내볼까?
네 남편보다 내가 더 잘하지?
내 자지 맛이 더 좋지?
너도 원하지? 내 자지를..
엄청 젖었네
더 세게 박는다
보지에 계속 박아줄게
너도 원하잖아
보지 안에 싸버렸네
다음은 나야
아, 좋다
겁나 쪼이네
안돼
난 좋아
촉촉하네
움직여
알아서 움직여봐
어때 기분 좋아?
이년 끝내준다
완전히 젖었네
진짜 끝내준다 대단해
쌀 것 같아
아, 좋아
- 안에 싼다
- 싫어
왜??
제발.. 안돼..
저 새끼 겁나 많이 쌌네
- 이제 내 차례야
- 나도 이미 충분히 구경했다고
보지를 봐봐
이제 겨우 시작이야
넌 계속 당하게 될 거야
내 생각에는 경찰에 연락을 안 했으면 좋겠어
미즈키?
나카자와 씨는 진심으로 반성하고 있는 것 같아
용서하겠어
그 말 진심이야??
응
치아키...
어때??
계속 강간당하는 게..
언니는 자신에게 조금이라도 솔직한 적이 있어?
네가 왜....
이건 언니 옷이야
나한테 잘 어울리지??
어째서
언니 집에서 난 계속 머물 거야
사람들은 언니가 실종돼도
아무 걱정을 안 하겠지
그만해
언니는 나처럼 남자를 밝히는 게 본성이야
이런 식으로 계속 남자와 즐기다 보면
이해할 수 있을 거야
전혀...
지금부터 가르쳐줄게
소프랜드의 일을
잘 배워서 많은 고객을 확보해야 해?
난 그런 일에는 절대 동의하지 않아요
뭐라는 거야
네가 싫어도 해야 할 거야
이리와, 키스하자
제일 기본이라고
입 벌려
좋아
이제 빨아, 이리와 x2
혀 내밀어
어서 혀를 밖으로 내밀어
계속 말 안 들을 거야?
어?
자.. 혀로 자지를 비벼줘
혀를 내밀고
자지를 핥아
또 강간 당하고 싶냐?
핥아
핥으라고
그래
손님이 빤히 쳐다보고 있잖아
핥아!
여기 자지 뿌리부터 혀로 핥아
핥아
이렇게..
혀를 떼지말고..
그렇지
더 적극적으로!
그래, 잘한다
좋아
깨끗이 핥아
내 자지를 빨아..
빨아!
건성으로 하지 말라고
자지 전체를 다 삼켜
뿌리부터 시작해서 빨아봐
빨아!
움직여!
적극적으로
좀 더 제대로 빨아보라고!
쉬지 말고
계속해 계속
뭐 하는 거야!
이제 그만 포기하라고
절대 못 벗어나
계속 이 짓을 할 수밖에 없어
잘하네
됐어
이번에는..
내 불알을 핥아
혀 내밀고 ...
불알부터
자지를 핥아
그렇게..
다시
뭐 하는 거야?
혀를 써..
더
그래
주저하지 말고
그렇지, 이렇게..
좋아 x2
좀 더 적극적으로 핥아봐
시작해
불알부터 귀두까지..
어서
불알 전체를 빠는 거
잊지마
이제 내가 말 한대로 잘하네
이제부터는 너 스스로 해봐
빨리
자지를 빨아
그래
멈추지 마
혀를 더 써야지
혀를 잘 쓰라고
좀 더 타이트하게
좋아
귀두를 빨아
빨아, 빨라고
그래
멈추지 마
이제 자지 전체를 빨아
전부 다 빨아
더 빠르게
더! 더 빠르게
싼다!
갑자기 싸버렸네
뱉지 마
이 씨발년아
이봐... 나도 이제 충분히 기다렸다고...
이리 와
뭐 하는 거야!
어서 움직이라고!
일어나
그런 얼굴 하지 마
빨리!
뭐 하는 거야
빨리 와
이미 준비됐다니까
꼭지부터 빨아
빨라고
어서
어서!
미즈키..
꼭 널 행복하게 해줄게
- 응 좋아
- 사랑해
나도 사랑해
네 생각에는 도망칠 수 있을 것 같았냐???
네 모든 행동을
숨겨진 감시카메라로 보고 있다고
너는 도망칠 생각은 포기하는 게 좋아
나....
강간 당했어
네 남편 앞에서
많은 자지를 그의 앞에서 빨아댔지
내가 당하는 동안
그는 옆에서 보고 있었지
따라서
그는 더 이상 널 사랑하지 않게 될 거야
안돼
그는 매우 순진한 사람이라
속이는게 참 쉬웠지
실례합니다
택배 왔습니다
내가 갈게
미...미즈키
여보..
- 도와주세요
- 목숨은 소중한 거야?
알겠다면 우리 말을 잘 들으라고
말 안 들으면 남편을 죽여버릴 거야
남편이 걱정되지?
- 네년 남편에게 재밌는 걸 보여주지
- 똑똑히 보라고
- 여보
- 준비됐잖아
- 제발 보지 마세요
- 다 보게 될 거야
- 빨아
- 빨리 빨아
남편 뒈지는 꼴 보고 싶냐?
네년 남편은 개쓰레기야
빨아
똑똑히 보라고
좀 더 깊숙이 빨아봐
잘하네
소리를 더 크게..  남편이 들리도록
- 남편은 이 꼴을 보기가 힘든 거 같네
- 정말 잘 빠는데
그렇지
계속해
좋아
계속 빨아
제대로 빨아봐
자지 끝까지 빨아
저길 봐
다른 놈의 자지를 빠는 마누라를
잘하네
다음은 뭔지 알지?
옷 벗어!
그래, 어서
두 눈 똑똑히 보라고 이 병신 새끼야
- 여보 정말 미안해
- 기분이 어때?
빨리 전부 다 벗어
봤어? 저년이 망설이지도 않는다고.. 봐
- 제발..
- 봤어? 봤어?
- 계속 못 본 척 할 거야??
- 네가 다 벗지 않으면 시작할 수가 없어
여보...
점점 더 재밌어지네
여보..
어서..
그래 좋아
그렇지
저딴 새끼도 남편이라니...
엄청 예쁜 몸이네
이것도 벗어!
어서!
여보... 미안해..
- 보라잖아 이 새키야
- 미안해..
봐 봐
다 벗은 저년을
- 다리 벌려
- 봐, 다리를 벌렸어
보면 안돼
아무것도 가리지 마
빨아 어서! 어서
빨아
잘한다
이년 진짜 잘 빤다
남편 것도 이렇게 잘 빨아준 거야?
아직 안 끝났어
불알 핥아
어서 어서
혀 더 내밀어
저년이 이제는 스스로 핥는데..
마누라 봐봐
보기 좋네
불알을 핥고 있는가 보이지?
불알을 핥아
머뭇거리지 말고
뭐 잘못됐냐? 왜 멈추는 거야?
아직 안 끝났다고.
- 그만해 주세요 - 얼굴 돌려 어서! 다들 보고 있잖아
더 빨라고
왜 피하는 거야??
이야..
자지가 좋지?
좋으면서 왜 부끄러워하는 거야?
저년 좆 빠는 것 좀 봐
흥분한 얼굴을 남편한테 보여줘
어서
- 보고 있는 거야?
- 난 아직 만족 못했다고
- 쉽게 보는 풍경이 아니라고 - 깊숙이
- 여보..
- 하자고
이리와
엉덩이를 대
집어 넣어
네 남편이 죽는 꼴을 보기 싫은 거야
말 안 들으면 이 새끼를 죽여버릴 거야
들었지?
박아
- 어서
- 여보..
기다리잖아
네 남편이 잘 보이도록
집어넣으라고
그렇지..
좀 더 적극적으로
봐 봐
좆이 들어갔다
여보...날 용서해줘
허리를 쓰라고
자 소리 내봐
좀 더 야하게
난 할 수 없어요..
네 남편도 꼴린 것 같은데?
- 진짜네?
- 그만
손 잡아
기분 좋아??
- 그만....
- 내 자지가 너무 좋다고 말해
말하라고 빨리
제발..
좋았어
이제 돌아 봐
돌아보라고
- 빨리 빨리
- 말 들어 쌍년아
- 집어넣어
- 그래
이제 스스로 움직여봐
여보, 날 용서해줘 ...
좀 더 움직여
기분 좋지?? 그렇지??
- 거짓말
- 엉덩이가 스스로 움직이는데?
아닌 척해도
신음소리는 못 속이지
좋아, 더 빨리
더 적극적으로
- 여보.. 보면 안돼..
- 어서
남편보다 내 좆맛이 더 좋지?
어때? 말해봐
대답해봐
대답해
어서!
네 남편도 듣기를 원하고 있잖아
거칠게 다루는 걸 좋나 본데...
뭐야??
가버린 거야?
맛이 간 얼굴이네
- 더 즐겨보자
- 그만
계속하자고
- 저년이 이제는 즐기고 있잖아
- 다리를 벌려
좋아?
- 기분이 어때?
- 저년 봐 아주 좋아 죽네
어떻게 해줄까?
말해봐
좋아??
너도 원하지?
원해?
더 세게 해줄게
날 안아봐
양손으로 날 안아보라고
그래 나한테 더 매달려
너도 곧 가게 해줄게
저것들 봐 봐
싸줄까?
거의 다 왔어
너도 원하지?
얼굴에 쓰여있네
저년은 진짜 즐기고 있어
멈춰
좋아
가버린 거야?
다리를 들어..
이제..
보지 안에 싼다
카즈히코
미안해
미즈키
용서해줘
내가 바로 거기
있었음에도 불구하고...
카즈히코
나는....
나는 이제 당신과 더 이상 함께 할 수 없겠지?
무슨 말 하는 거야 미즈키?
당신도 봤죠?
나는...
당신 앞에서....
남자와 즐기던 내 모습을..
그만해, 미즈키..
나는..
그 남자들과 즐겼.....
- 많은 절정을 느꼈...
- 미즈키
제발 그만해
카즈히코?
네 자신을 잃어버리지 마
우리는 어떤 경우라도 함께라고 맹세했잖아!
카즈히코...
너는 자지보다
이걸 박아주기를 좋아하지?
그렇지??
- 거짓말
- 꽉 잡아
다리를 벌리라고
움직이지 마
- 가만히 있으면 빨리 끝나고 좋겠지?
- 움직이면...
너 그렇게 이게 좋은 거야?
- 이년 반응 보세요
- 좋아 죽네
이년을 제대로 가게 해주지
이미 보지는 잔뜩 젖어있네
천천히 쑤셔댈게
어때?? 좀 더 빠르게 원해??
점점 기분이 더 좋아지지?
내가 좀 도와줄게
젖꼭지
제발 멈춰주세요
점점 느끼는데...
흥분하면서...
느끼네...
이 걸레야!!
절정을 느끼기 전에 나한테 말하라고 했지?
절정이 느껴지면 갈 것 같다고 말해
- 얼굴을 보고
- 더 쑤셔주지
이해하겠니?
알겠냐고?
다리 잡아
기분 좋다고 말해봐
누가 널 기분 좋게 만들지?
누구지?
물어보잖아?
말해봐
이 씨발년아!
내가 몇 번을 말해야 하냐?
어?
벌이 좀 필요하겠네
우리가 시키는 대로 하지 않으면 안 끝낼 거야
머리 깊숙이 새겨둬
뭐라고 말해야 했지!
뭐라고 말해야 할까요?
참지 말라고
- 그만...
- 뭐?
- 어서 말해봐
- 보지가...
- 뭐라고??
- 못 참겠어요
갈, 갈 것 같아요.....
아직, 아직 더..
다리 벌려
- 자 어서 벌려봐
- 그래
나한테 서비스 좀 해보라고
여길 봐
그렇지
- 혀 내밀어
- 입을 벌려
혀 내밀라고 말했다
- 계속 혀를 내밀어
- 시키는 대로 해
더 길게
혀를 적극적으로 쓰라고
그리고 돌려
계속 만지라고
빨아줄래?
좆을 빨아
자지를 빨아
늘 하던 대로
입 벌리고
빨아
그렇지
잔득 목구멍 깊숙이 빨아봐
좀 더 소리 내고
혀로 자지를 핥아
혀를 써서 깨끗하게 핥아
그렇지
맛있는 것을 먹듯이 말이야
빨아
좀 더 제대로
그래
입을 쑤시는 동안에도 혀를 움직여라
이제야 좀 쓸모 있어 진 것 같네
좋았어
잘한다
그냥 입에만 넣고 움직인다고 다가 아니야
좀 더 깊숙이 빨 줄 알아야 해
입안에서도 혀를 좀 더 사용하고
그렇게
잔득 저년에게 상을 좀 줘
그래
그래..
좀 더
좀 더 빠르게..
그렇게 해서는 손님을 만족 못 시켜
더 빠르게
더, 더 ..
마지막 한 방울 까지 다 삼켜
삼켜!
미즈키
요리를 아주 정성 들여서 하네?
내가 카즈히코를 위해...
맛있는 요리를 만들어줄게
미즈키가 다시 활기찬 것 같아 기뻐
카즈히코 덕분인걸?
어서, 뭐 하고 있어?
빨리 시작해
똑똑히 들었지?
- 시작해
- 빨리 움직여
주저하지 마
때려버린다
다리 벌려! 어서!
빨리
할 수 있지??
뭐하고 있어?
꾸물거리지 마
뿌리 끝까지 박아
더 깊이
이런 식이면 계속하게 할 거야
제대로 할 때까지 끝내지 않을 거야
슬슬 느끼고 있네
- 보지가 젖고 있네?
- 제대로 한다면 기분이 끝내줄 거야
적극적으로 엉덩이를 흔들라고
그렇게 좋아? 어?
음탕한 소리를 내고 있네
이봐! 내가 말한 거...
알고 있지?
- 대답해
- 어서
가.. 갈 것
같.....
뭐라고??
잘 안 들리는데?
제대로 즐기고 있네
이렇게 해봐
들어가는 곳을 봐라
그래
계속해
여기서 계속 놀 시간 없다고!
계속 움직여
이렇게 좋은 소리를 낼 수 있잖아
내가 좀 도와줄게
멈추지 마
엉덩이를 계속 움직여
계속
더
계속 흔들어
다시...
갈 것 같아요...
잘했어
늦었잖아? 미즈키
나...
별로 공부하지 않았기 때문에...
좀 더 노력해야 할 것 같아
재밌는 얘기를 하네
넌 학창 시절에 이미 열심히 했잖아
그렇지만...
많이 잊어버려서...
뭐 하고 있어?
빨리 손님들을 즐겁게 해줘
정말 최고야
봐 봐
정말 잘 빤다
- 나쁘지 않아
- 조금 천천히
아무리 해도 질리지가 않아
정말 대단해
꽤 음탕한 소리가 나네
즐기기 시작했어
적극적이네
빨아
어이, 어서
다 벗고 엉덩이 들어
빨리
굉장한 몸이야
죽이네
다 보인다
들어갔다
끝내줘
좀 더 움직여봐
어딜? 이리 와
너는 엉덩이를 움직일 줄 알아야 해
이제, 그럼...
이년이 완전히 가도록
격렬하게 놀아볼겠습니다
기대하겠습니다
갈 것 같아요..
저년 느꼈네
어서, 아직 만족하지 못했다고..
일어서
일어서, 어서
좋아
이번에는 내 차례야
기다리게 하지 마
빨리 시작하자
올라 와
끝까지 박아
- 뭐야?
- 시간 낭비하지 마
보기 좋네요
제대로 움직여봐
손님들을 즐겁게 해드려야지
더 적극적으로
이쪽 봐 봐
어서
잘 흔드네
갈 것 같아요....
또 갔네
다시 누워서 다리 벌려
누워
자세 죽인다
네 고객들을 즐겁게 해줘야겠지?
그렇지
좋아 죽네
정말 대단해
갈 것...
- 최고다
- 즐기고 있어
이제
이년의
보지 구멍에서
흘러나오는 졷물쇼를 보여드리죠
- 대단해
- 재밌어 지겠는 걸
진짜 안에 쌀려나 본데?
봐 봐
움직여.. 더 더
잔득 쪼여야 해
-대단해
-안에다 쌌어
정말 감사합니다
저년이 안에 싸 준걸 고마워하네
이제 나도 재미 좀 보자
- 저년 괜찮을까요?
- 괜찮아요
움직여
어서 움직여
좋냐?
또 갈 것 같은데?
아직은 안돼
- 그녀는 남자를 항상 만족시키죠
- 그렇습니까?
보지 깊숙이 박아줄게
자지를 보지 끝까지 박고 있어
- 보인다
- 굉장해
대단해
이제 더 세게 박아줄까??
기분 좋아?
완전히 가게 만들어줄게
간다
저년 또 느끼네
박을 때마다 맛이 가네
싼다!
둘이 같이 갔네
정말....
감사합니다!
이제 뭘 해야지?
모든 사람 앞에서
보지를 벌려
보이게
치아키
즐긴 지 정말 오랜만이네
미안해
지금 가봐야 해
치아키!
여길 봐
네가 좋아하는 걸...
시작하자
키스해
혀 내밀어
더 내밀어
전부터 좀 더 적극적으로 하라고 했잖아
적극적으로
혀를 계속 써서
일어서
그래
꼭지가 빨딱 섰네
이제 앉아
다리를 벌려
내가 기분 좋게 해줄게
키스를 잊지 마
키스를
혀를 밖으로 내밀어서
스스로 해봐
서로 빨아줄까?
어떻게 하는지 알지?
자....
이제 다 벗자
깊숙이 빨아
좋아
위로 올라와
좆을 잡고 스스로 박아
더 크게 움직여
나에게 매달려서
더 빨리 움직여
나를 좀 더 꽉 잡아
팔과 다리로 내 몸을 감싸
너는 항상 내 좆을 원하고 있지?
못 참겠어
청소해
그녀의 남편은 어때?
괜찮아?
- 예
- 아직 속인 걸 알아채지 못했지?
네
괜찮아요
어떠셨나요?
굉장히 즐거운 경험이었습니다
매우 만족했습니다
정말 감사합니다
- 그럼 이만
- 조심히 들어가십시오
이제, 다음 손님이 거의 올 시간이야
움직여
어서
나 이제 가야 해..
여보 잘 다녀와...
엉덩이를 더 움직여
끝