Ver 1.0 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
도대체 며칠이나 지난걸까...
도데체 나는 뭘 하고 싶었던 걸까....
취직? 일? 졸업?
어쩌면 나는 다른 누군가에게 인정받고 싶었던 것뿐일지도 모른다.
[여대생 완전지배 - 음란한 취업활동 메뉴얼]
Ver 1.0 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
주위 남학생들은 연이어 취직하고 있는데
대학교 4학년 여름인데도 나는 아직까지 내정을 1개도 받지 못했다.
역무원채용이 마지막 기회야.
나는 매일같이 회사에 응모하거나 면접을 봤다.
여보세요, 엄마?
응, 이제 막 나갈려던 참이야.
응? 왜 아빠는 그런 말을 한데?
거기도 일이없는건 마찬가지잖아
나 안 돌아갈꺼야
조금만 더 하면 입사할수 있을 것 같아.
나 이제 나가봐야해. 안녕~
다들 열심히네...
'이제 막 일어난 참이다. 오늘은 출판사 선배를 보는 날. 힘내야지'
아, 그래서? 왜 2류출판사인 우리회사에 지원한거지?
ㅈ..제 능력을 시험해보고자 지원했습니다.
흥, 능력을 시험해볼려고? 아 그래?
다른 데는 안될것같지만 우리회사라면 쉬울것 같아서?
아..아뇨
아니야?
네...
이런 시기까지 취직활동하면서 아직 한 곳도 내정을 못 딴건 아닐거야냐?
어디어디 지원했지?
그, 그게...
숨기면 안되지! 면접에서
어디어디 지원했었냐니까?
코아카사토, 교에이샤랑 겐슈이샤 그 외 몇 군데 더...
좋은 회사에만 지원했네? 그치?
좋은 회사에 지원했는데 안되니까 우리회사에 온거네?
아, 아뇨... 그렇지는
아니 맞잖아! 안그래?
'취직이 안되서 스트레스가 쌓이는 것은 학생뿐만이 아니다'
'채용하는 쪽도 똑같다.'
'봄에 채용이 확실치되지 못한 학생들이 한꺼번에
우리회사에 지원하는 바람에 일이 바빠져'
'결국 가을에 또 다시 채용면접을 시행하게 되었다'
(면접관)그 정도 생각은 하고오라고, 면접이니까!
(지원자)죄, 죄송합니다
수, 수고하세요...
면접보러 왔는데요, 후지사키라고 합니다
후지사키씨이군요
네, 그럼 저쪽에서 잠시만 기다려주세요
우에하라씨
응?
방금 전 학생 조금 밋밋하지않나요?
야사오키, 저녀석 채용할 것 같아?
저 정도 수준으로는 도움이 안되
착실한 녀석들은 떼거지로 몰려드는데
들어오면 들어왔다고 신입은 써먹지도 못하고 말야
그러고는 2년만에 그만둬버리고 말야
시간낭비야 시간낭비!
실례하겠습니다
오키씨, 면접이에요
고마워요
또야? 못해먹겠네
먼저가. 좀 있다 갈게
'이 업계 사람들은 난폭하고 괴짜들이 많다'
'그래도 나는 꽤 착실한 편이라고 생각했다'
'나는... 착실하다고 생각했었다...'
'그녀를 만나기 전까지는....'
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
호쿠도대학 4학년 학생인 후지사키 에리나라고 합니다
잘 부탁드립니다
아... 어, 그럼 이쪽으로
후지사키..씨..라고?
아, 그럼 자신의 강점이 무엇인 말해볼래요?
자기어필 좀 해봐요
네. 제 장점은 미소와 건강입니다.
어릴적부터 학교를 쉰 적이 없고
늘 미소로 주위사람들을 대했습니다
약간은 힘든 일이 있어도, 좌절하지 않...
아 그래그래. 이제 됬어요
성실하네?
아, 이 아이, 저희대학 후배에요
괜찮냐 너네 학교?
있잖아, 본인이 지금 무지 지루한 사람인거 알아?
죄송합니다
왜그래? 곤란한 상황에서도 미소로 극복해내는 거 아녔어?
ㄴ..네!
자, 그 미소로 극복해내봐
아 잠깐.
봐봐. 이 애 지금 눈에 못마주치잖아
면접인데 그래도 되?
그건 그렇지만요...
응? 힘들어?
괜찮습니다
뭐 좋아. 그럼 왜 이 업계에 지원했지?
아 네. 저는 SNS를 하고 있는데요.
여러가지 정보를 게재하여 다른 사람들이 그걸 읽어주는 것이 기쁩니다
그래서 정보발신이 가능한 매스컴이나 출판일을 지원한 것입니다
'모두'라는거 누구지?
그러니까 그게... 팔로워 분들이요...
'모두'..?라고 하기엔 조금 너무하지 않나?
뭐 쓰는데?
일기라던가 그 날 느낀점입니다...
저기 말야... 이 '모두'라는게 너무 막연하다는 생각 안들어?
우리는 독자라고.... 하는 '타켓'이 있는데, ... 말야...
네
근데 측정할수 있는 독자도 타켓도 없이 그저 단순히
일기만을 쓰는 것에 무슨 의미가 있지?
(옆에서) 확실히... 그렇긴 하네요
이건 그냥 평벙한 감상이야
아, 면접에서 악평만 받았다고 SNS에 올리면 안된다?
괜찮습니다
아 그래? 그럼 좀 물어볼게
대학에서 뭐 했어?
아 괜찮아. 앉아있어
미안해. 저 사람이 학생들한테 좀 엄격한 부분이 있거든
오늘 면접만으로 채용이 결정되는 건 아니니까 걱정마
아뇨. 너무 자신만만했어요
있는 그대로 확실하게 말해주셔서 감사해요
바쁘신 중에 시간 내주셔서 감사합니다
아 저기!
아 그게 말이지....
취직활동하는데 어드바이스라도 해줄수 있을까해서
정말인가요? 꼭 좀 부탁드릴게요
정말 감사합니다
'여자애를 꼬시고서 이렇게 기쁜 적은 처음이었다'
'그녀는 내가 권유하는 족족, 2번째도 3번째도 어울려줬다'
'나는 치명적인 착각을 하고 해버리고 말았다.'
'나는 멍청하리만큼 세상을 잘 몰랐고 무방비했다'
'친절한 선배, 상냥한 남자라고 생각했다'
일부러 집까지 바래다주셔서 감사해요
즐거웠어요
저기.. 좀 더 이야기할 수 있을까?
아 그.. (회사)빈자리라던가 그런거 알려줄수도 있고
내정(취업 합격)받을 수 있을 비법하라던가
왜 저항하는 거야?
그만둬주세요
그만해!
변태!
경찰 부를거에요!
변태?!
경찰?!
그만...
가만히있으라고...
알았어?! 응?!
가만이 있어 응?!
그만둬주세요
그만둬주세요(남자:가만히 있어)
슬슬 달아오르지? 엉?
얌전히 있으라고!
이것봐. 젖어있잖아 이거
여러가지... 알려줬잖아
그만요...
허리 더 숙여! 좀 더!
안돼.....
핸드폰... 어디있지?
엄마
도움을 요청해야하는데...
에? 말도 안돼... 어째서?
역시 도망치려고 하는구나
싫어.
순수한 아이구나 진짜
비밀번호는... 생년월일로 하지 않는 편이 좋아
다가오지마
어른의 일이라는 건 말야
오지마...
정보수집이랑 분석에서부터 시작하지
너의 개인정보는 전부... 조사했어
SNS계정까지도 전부 다
너는 더이상 도망칠수 없어
싫어!
싫어...
싫어어...
이것저것 알려주지
그만...해..
어떻게 된거야?
미소지어야지 미소
네 장점은 미소잖아?
힘들때도 말야
미소로 극복해봐
사회는 엄격하다고
웃어보시지?
확실히 웃지않으면 그딴 거 어디서도 통하지 않을껄?
어떻게 된거야? 그런 표정이나 짓고
아무리 이런 일이 있어도말야
미소로 견뎌보라고
왜 그래?
너는 이제 도망칠 곳이 없어
알고있지?
네 개인정보는 내가 전부 다 가지고있어
어디에 있든, 무엇을 하든
전부 알수 있지
입 벌려
급하게하면 다칠수 있어...
이럴 때일수록
엉?
미소잖아? 안그래?
이(빨)는 세우지 마라
상사의 말은 잘 들어야지, 그치?
조금은 알겠지?
미소로는 아무것도 할수 없다는 걸 말야
입 벌려
제대로 안쪽까지 물어
상사의 말은...
절대적이라고
언제까지고 학생티를 내서는
내정(취업 자리)같은거 못 받을껄?
이쪽으로 와!
일이라고 하는 것은...
누가 시켜서만 해서는 안되는 거야
알아서 적극적으로 해야하는 거지
네 개인정보 말인데
내가 전부 다 가지고 있다니까?
어떻게 할지는 내 마음이지
오 그래?
그럼 어쩔수가 없네
이 사진을 인터넷에라도 올려 버릴까?
어떡할래? 엉?
도망쳐도 소용없어
괜찮겠어?
큰일 날텐데?
어른들의 세계에서는
다소 불합리한 것도 받아들이지 않으면 안되지
자!
그렇지
사람과 대화할 때는 상대방의 눈을 봐야하는 거야
그래
그리고는 목구멍 안쪽에서부터 소리를 내야해
계속해
제대로 상대방의 눈을 봐
사회인으로서 당연한 일이지
상대방이 어떻게 해주길 바라는지
제대로 생각해서 그걸 실행하는거야
완전 엉망이군
아직 멀었어
혀를 좀더 사용해
어떻게 하면 더 기분좋아질지 제대로 생각해서 하란 말이야
상대방의 얼굴을 똑바로 보라고 했잖아
눈을 뜨라고 어이!
알겠지?
상대방의 안색을 살피면서 똑바로 해
빠르게...
좀 더 빠르게
더 제대로 빨아
좀 더 제대로...
그래! 그렇게
우리 일은 서비스업이야
손님을 위해 제대로 봉사해야해
상상력을 발휘해
확실하게 봉사하는거야
그렇지
조금은 잘하게 되었군
그래...
혀를 제대로 사용해
야, 상대방 눈을 보라고
웃는 얼굴로
안쪽 깊숙한 곳까지 더...!
또 도망치면 곤란해
안에다가 쳐박아둬야겠어
아무나 좀 살려주세요!
도와주세요!
오랜만이네요, 교수님
아 예. 후지사키씨요?
잘 알고있습니다.
그 애는 굉장히 유망한 아이더군요.
아, 그래서 말인데요.
저희 회사 인턴쉽에 참가시키고자 하는데...
학업 쪽은 잠시 쉬는게 어떨런지
예, 이것도 사회공부 같은 거니까요
무슨 전화야?
아, 아뇨...
그럼 다음에 다시 연락드리겠습니다
아, 이만 실례하겠습니다
괜찮아?
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
얌전히 있었겠지?
타고난 체력으로 어떤 역경도 이겨내는거 아니었나?
일한지 아직 8시간밖에 안됐잖아
어머니나 취업동료들이 걱정할지도 모르니까
연수중!이라고 써놓지
실제로 연수중이기도 하니까
왜 그러지..?
벌써 한계야?
엉? 왜 그렇지?
부탁이에요
그만하세요 이제..
상사의 명령은 절대적이야
그만둬주세요
왜 그래야하지?
남에게 부탁할 때는 말야
제대로 눈을 보고
정중하게 부탁해야지
자세가 안 되어 있군
안 그래?
그만둬주세요
어째서 그만했으면 하지?
이유를 말해봐
몸이 이상해져버릴것만 같아서...
음.. 정당한 이유로군 그건
그렇지만 말야
세상은 그렇게 만만치 않아
자기가 원하는 대로 안되는 거거든
왜 그렇지?
몸이 이상해졌어?
그치만 말야
몸의 한계라는 건 아직 멀었어
그만둬주세요...
학생이란 녀석들은 금방 포기해버리지
아무리 말도 안 되는 말을 들어도
대답은 "네"라고 해야해
그..만..
이렇게 하면 어떻지?
대답해. 엉?
망...가져..
괜찮아. 그렇게 간단히 부서지지 않아
제발 그만!
그만....
부탁..이야
그만...
나쁜 아이네
내 방을 이렇게 더럽히고 말야
너는 사과도 할 줄 모르는거냐?
죄..송합니다...
또 그러면 안 된다
그만해 제발
똑바로 눈을 보고 말해
그만둬주세요
이유는?
정말로.. 이상해져버릴것 같아요...
가.. 버렷..
그...만
그만...~
굉장하네
이상해져버린다는 건
이런 걸 말하는거야
그만해...
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
도대체 며칠이나 지난걸까...
도데체 나는 뭘 하고 싶었던 걸까....
취직? 일? 졸업?
어쩌면 나는 다른 누군가에게 인정받고 싶었던 것뿐일지도 모른다
어이.
어떤 상황에서도 미소로 극복해내는 거 아니었나?
그는 나를 감금하고는 며칠이고 몇번이고 계속해서 나를 범했다
웃어
웃으라고
어떤 상황에서도 상사의 말은 절대적이라고!
상사가 하는 말을 똑바로 들어
응석만 부려서는 안되
제대로 봉사하는거야
봉사정신을 잊지마
상대방의 반응을 잘 살펴봐
들을 생각도 하지 않으면서 학생들은 자기들 말만 떠들어대지
상댕방의 반응을 똑바로 살펴야 해
'이거 해'라고하면 그것만 하고 있지
스스로 생각해
거기만 빨고 있으면 되겠어?
힘들어?
괴로워?
일이라는 것 말야..
괴롭고 억울한 것들 뿐이야
반박하고 싶어? 응?
이쪽 봐
너의 그 반박하고 싶어하는 기분
짓밟아주지
나는 너를 진심으로 사랑해
선물이야
다 똑같아 보이는 입사시험용 정장은
너한테 안 어울려
이게 더 어울리지
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
아아 안되겠네요 이건
괜찮은 녀석 없나 진짜?
하나같이 전부 다 국어책 읽는 것 같잖아
그러니까요
숫기가 전혀 없죠?
그러니까. 요즘 학생들은 참...
에휴.. 네, 다음 사람!
실례하겠습니다. 이쪽으로 오세요
호쿠도대학 4학년에 재학중인 후지사키 에리나입니다
오늘은 시간내주셔서 감사합니다
'도와주세요. 저는 저 사람에게 감금당하고 강간당했어요'
'소리칠 수 있는 기회는 지금밖에 없었다'
'그렇지만, 그 목소리는 나오지 않았다'
네, 후지사키입니다
감사합니다. 4월부터 열심히 하겠습니다
내정(취업) 축하해
이쪽으로 와
자... 이쪽으로 와
단추 풀어
나 봐
다리 벌려봐
더 넓게
좀 더...
좀 더 벌려
엉덩이를 이쪽으로 돌려
엉덩이를 좀 더 내밀어
엉덩이 더 내밀어
좀 더 높이 들어
기분 좋아?
네, 기분 좋아요..
스타킹 벗어
이쪽 보고 다리 벌려
여기 보라고
브라 벗고 가슴 보여봐
자.. 이쪽으로 와
양말 벗겨
햝아
조금더 조금더
여기 쳐다봐
팬티 벗겨
전체적으로 빨아
내가 알려준대로 골고루 말야
똥구멍까지 제대로 핥아
깊이 잘 핥아
제대로 골고루 핥아
네 것도 핥아줄테니까 반대로 올라타
똑바로 누워서 다리 잡고 벌려봐
더 벌리지 않으면 들어갈 수가 없잖아
이쪽 봐
이쪽 보라고
제대로 봐
눈 피하지마
눈 피하지말라고
아.. 안돼.. 가버려
여기 봐!
가버렷...
눈 피하지말라 했지
스커트 벗어
나머지도 다 벗어
아직 가버리면 안된다
가지 마라
대답은?
ㄴ..네..
아.. 가버려..
가지말라고 했을텐데!
간다....
다른 쪽 다리 잘 잡고 있어
밑으로해서 껴안듯이
놓치지 마
다른 손으로 크리토리스 문질러
이쪽 보면서 가
가버려...
이쪽 봐
눈 피하지마
눈 피하지말라고
윽! 간다!
봄부터 너는
내 부하다
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )