- 수정 및 배포는 자유입니다.
- 출처는 지우지 말아주세요.
자막 배포 -쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
왔다
- 다녀왔어
- 어서오세요
오늘도 피곤했어
목욕 준비 됐어요, 여보
여보, 타월 여기 둘게요
어, 고마워
메구미, 오늘 저녁 뭐야?
- 오늘은 덴푸라야
- 오오, 기대되는걸
맛있어
매일 잔업 때문에 힘들지?
그래도 중고지만 이 집도 샀고
좀 더 열심히 일하지 않으면 안되니까
그렇네, 싸게 잘 샀다곤 하지만 갚을게 많이 남았으니까..
하지만 그런 스트레스도 나름 홀가분해
당신 덕분이야
고마워
하지만 나는 당신 몸이 더 걱정돼
무리는 하지마
응, 알겠어
메구미, 너 또 아기 잡지 보고 있었구나
그래
여보, 이것 봐 정말 귀엽지?
귀엽네
이것도 귀엽다고 생각해
괜찮네
이것도 귀엽지?
네가 고른 것들 전부 귀여워
여보, 날 용서해줘
- 잃어버린 추억 -
여보? 여보?
저기.. 누구시죠?
이 집의 부인인가?
예, 그렇습니다만..
1년 전에 이 곳은 내 집이었어
그랬었나요?
은행에 빼겨 버렸어
그래서 뭔가요?
앗이 집엔 내 추억이 많이 남아있어
부인, 부탁 할게!
마지막으로 방 안에 들어가 보면 안될까?
나 일거리를 찾았어
하지만 배를 타고 멀리 나가는 일이라
오랫동안 돌아올 수 없어..
부탁해, 제발!
그런..
곤란해요..
아들의 10살 생일을 맞았을 때
신장을 잰 곳이야
저기.. 이 집에 일년정도 사셨다고 했죠?
맞아
내가 직장을 잃는 바람에
아내와 아이는 고통받다 결국 도망쳤어
남은 것은 빚뿐....
이 집은 은행에 넘어가버렸지
저기.. 괜찮아요
모두 잘 될거에요
부인..
부인은 정말 착한사람이야
아니에요.. 그런..
나에게 이렇게나 상냥하게 대해준 사람은 당신이 처음이야
부인..
- 안아줘
- 그만두세요!
마지막으로 나에게 멋진 추억을 만들어줘
곤란해요
부탁해.. 한번만..
곤란하다구요..
- 이러지 마세요
- 부탁해.. 이번만
- 안돼요
- 딱 한번만
끝나면 바로 갈테니까..
부탁할게
안돼요
아무에게도 말하지 않을테니까
할 수 없어요
끝나면 바로 갈테니까, 부탁할게 부인
그렇다고해도 안돼요
정말 외로웠어..
그런 말 하셔도 곤란해요..
곤란해요
안돼요
- 부인
- 안돼요..
이러지 마세요..
바로 떠날테니까..
제발 놔주세요
싫어 안돼요..
왜 나를 동정해준거야?
누구나 그런다구요, 내가 아니라도..!
안돼요
하지마.. 하지마세요!
진정해
기분 좋게해줄테니까
그런 문제가 아니라구요
부탁할게, 부인
내가 아니라도 괜찮잖아요
그만두세요
부인이 아니면 안돼
부인
부탁할게
아..안돼요
뭐에요
내 마음을 알아줘
해도 되는거지?
그래도 안돼요.. 안돼요..!
싫어
더는 안돼
안돼
날 이해해줘
그렇게 말해도 곤란하다구요!
곤란하니까..
곤란해요..
가만히..
가만히 있어
곤란하다니까요..
보지말아주세요
부끄러워요
보게 해줘
보게 해줘!
부인, 보여줘
좋아
이거
벗어
하지마요
벗겨줄게
보지 보여줘
- 싫어요..
- 부탁할게
그 곳은 안돼
기뻐, 부인
그런 말 하지마..
부인은 정말 상냥해
그렇게 만지지마..
안돼.. 안돼
그런식으로 하지말아줘..
안돼
싫어..
이 이상은 안돼
그만해
용서해주세요
싫어..
부인
금방 끝나..
금방 끝날테니까..
안돼
긴장할 것 없어
뒤로 할게
힘 풀어, 부인
부인
바닥에서 계속 하자
여기 누워
기분 좋아
무슨 일이야? 기운 없어 보이네
그런거 아니야
그래? 그럼 됐지만
이 두부 먹어봐
맛있어
다녀왔어
어서와, 오늘은 빨리 왔네
이 근처에 손님이 있어서 금방 돌아왔어
목욕 준비 되어있지?
그럼 들어갈게
안돼요.. 지금은 남편이..
부인
나.. 역시 부인의 몸을 잊질 못하겠어
안돼요, 안돼..
- 부탁할게
- 안돼요
안돼..
지금은 남편이..
부탁할게
하지마..
이러면 안돼
이렇게 되어버려서 참을 수 없다고!
기뻐
빨아줘
좀 더 부탁해
이 이상은 안돼요
남편이..
남편이 있어요
정말 이뻐, 부인
- 아름다워
- 부탁이니까 그만둬요
남편이 있어요, 안돼요..
빨리
빨아줘
좀 더..
깊이
좀 더 부탁할게
입보지 기분 좋아
부인
좀 더
싼다
부인..
고마워
기분 좋았어
메구미, 타월은?
응
타월 좀 줘
지금 갈게요
- 기다릴게
- 응
부인.. 정말 고마워
부인이 나를 구해주었어
부인
보고 싶었어
안돼요..
너도 좋잖아
부탁할게
혀 내밀어봐
참을 수 없어
이런 음란한 몸은 정말 참을 수 없다구
안돼요, 이 이상은 할 수 없어요..
그 곳은 안돼
하지만 부인
보지 젖어있잖아
그렇지 않아..
더는 참을 수 없어
안돼..
알고있잖아? 이렇게 되어 버리면..
이 이상은..
이 이상은 안돼
역시 이런 짓 안돼..
남편에겐 비밀이니까 괜찮잖아
안돼요.. 그런..
남편에게 들키면 큰일나요
그는 절대 모른다구
우리가 이런 짓을 한다는걸
그러니 어서
부끄러워..
보지 젖어있어
기분 좋은거지?
안돼..
예쁜 가슴 보여줘
안돼요..
정말 좋은 몸이야
젖꼭지 딱딱해졌잖아
이제 그만해요
여기 어떻게 해줄까?
보지
부인 기분 좋게 해줄게
사양 할 필요 없어
이쪽으로
몸에 힘을 빼
기분 좋게 해줄테니까
보지마..
손 치워
보여주기 부끄러워..
치워
그만하죠
치워!
보지마..
부끄러워 할 필요 없어
정말 아름다워
기분 좋지?
너도 좋은거지?
열심히 빨아줄게
가버려
좋은 엉덩이야
이쪽이야?
이쪽인가?
좋은거잖아
보지가 이렇게 젖어선
더이상 휘젛으면 안돼..
그렇게 격렬하게 만지면..
격렬하게 하면 왜 안되지?
안돼..
이건 어때?
안돼 안돼
안돼..
그렇게 보지마..
부인의 예쁜 보지가 더러워졌어
깨끗하게 해줄게
싫어
빨아줘
가까이 와
입을 벌려봐
이제 그만해요
그 입으로
어서
좀 더 벌려봐
더 깊이
계속
계속해
혀 내밀어봐
혀 내밀어
그 혀로 날 기쁘게 해줘
여기도 빨아줘
불알도 빨아
혀 내밀어봐
혀 내밀어
그래, 그렇게 위로
그래
위아래로
빨아줘
좀 더 즐겨보자
이리와
올라와 어서
몸에 힘 빼
그만둬
몸에 힘 풀어
하지마
넌 그냥 편안하게 즐기면 돼
기분 좋아, 부인
너도 좋지?
부인도 좋지
뒤에서 박고싶어
이것봐.. 깊이 닿고있어
싫어..
최고야
들어왔어
끼워줘
날 봐
이렇게 음란해져서는
네 입에 쌀게
부끄러워
봐 줘
나 쌀 것 같아
- 부끄러워
- 나 쌀게
- 싼다
여보, 다녀오세요
다녀올게
부인
나 내일 출발 해
참치어선이라 2년은 돌아오지 못할거야
부인
어차피 남편과 잘 살겠지
나 같은 것은 잊어버릴거야..
부인
날 바라봐줘
나는 잊지 않을거야
부인과의 추억
이 몸을
부인
예뻐
정말 아름다워
그 몸을 내게 보여줘
전부
그런 곳 냄새 맡지마..
부인의 냄새..
그렇게 맡아대면 부끄러워
키스 해줘
혀를 내밀어
안돼
가버려
가버렷
거기 핥지마
부인
보지 속 만지지 말아줘
가버린다구..
너무 좋아
부인
부인이 이렇게 만들었어
입으로 해줄 수 있어?
좋아
부인도 기분 좋은거지?
이런 기분은 처음이야
가슴으로 해줘
이렇게?
부인의 젖가슴 기분 좋아
정말?
더 이상은 참을 수 없어
부인
넣을게
좋아 부인
너무 좋아
좋은거야?
나도 좋아
이렇게? 이러면 좋은거야?
응, 좋아
그렇게 보지마..
전부 보여줘
좀 더.. 좀 더 하고 싶어
좀 더
안돼..그렇게 세게 하면 망가져버려
망가져..
보지 망가져..
안돼.. 가버려
간다! 간다!
거긴 안돼
거기 이상하게 되어버렷
안돼..
안에
안에 싸버릴게
안돼
제발
- 안에는 안돼
- 마지막이니까..
안돼
이제 돌이킬 수 없어
돌이 킬 수..
하아 하아
안에 쌀게
괜찮지? 괜찮지?
싼다...
2년 후..
여보.. 용서해줘..
자막 배포 -쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-