SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
기다리게 해서 죄송합니다
그럼 더 필요한건 없으신가요?
어서오세요
몇분이세요?
- 저 혼자에요
- 한분이세요...이쪽으로 오세요
여기 있습니다
블렌드 커피 시키셨죠?
더 필요한 것은 없으십니까?
- 네 됐어요
- 네 그럼 계산서 여기 있습니다
좋은 시간 보내세요
안녕하세요
전처럼 나폴리탄하고 아이스커피 드리면 되죠?
아..맞아요
그럼 메뉴 치워 드릴게요
언제봐도 참 이쁘시네요
감사합니다...좋은 시간 보내세요
기다리게 해서 죄송합니다.
주문하신 아이스커피 먼저 나왔습니다
고맙습니다
많이 기다리셨습니다
주문하신 음식 나왔습니다
잘 먹고 가요
감사합니다 또 오세요
나츠메 이로하
정조대의 여자 20
RBD-749
도가사키 상
- 앗...네 .
- 휴식시간은 끝난거 같은데
무슨일 있는거야?
아니에요
요 며칠 잠을 제대로 못자서요
무슨일로?
- 뭐 남자친구 같은 그런 문제 때문인가?
- 그런거 아니에요
사실 지금...
밤에는 편의점에서 알바를 하고 있어서요
편의점에서 야근이면 새벽에 끝날텐데..
너무 심하게 무리하는거 아냐?
혹시 누구한테 빚이라도 진거야?
그런건 전혀 아니구요
대학에 갈려고 생각중이어서요
대학교?
저는 수의사가 되고 싶어요
어릴때부터 늘 꿈꾸던 일이었어요...
결코 포기하고 싶지 않아요
지금이라도 한번 시도해 보고 싶어요
아 죄송합니다...
다시 일하러 가보겠습니다
그렇구나...수의사라..
하지만 그렇게 무리하면 몸이 상할꺼야
도가사키 상이 쓰러지기라도 하면 우리도 참 곤란하고..
괜찮다면 더 좋은 일을 하나 소개시켜줄까?
내가 가게 사장님과 잘 아는 곳이 있는데
역앞 빌딩에 있는 클럽인데
일하기에 어린 나이도 아니고
도가사키상은 예쁘기 때문에
아마 그쪽에서도 적극적으로 고용하고 싶어할거야
게다가 영업이 새벽 2시까지만 하기때문에...
지금 편의점에서 일하는 것보다
좀 더 잠을 잘 수가 있을거야
도가사키 메구미 상...이군요
27살이라구?
더 어려보이는데
감사합니다
돈을 벌어야 된다고 들었는데...
무슨 빚이라도 진건가?
아뇨 그런건 아닙니다
그냥 대학 등록금을 낼 정도만 벌려고 하는거에요
대학교...
그 전에 이런 클럽에서 일해본 적 있나?
술은 마실줄 알고?
솔직히 말씀드리면 처음입니다..
술도 잘 마시지 못 하는 편이에요
뭐 금방 익숙해질거야
무리해서 술을 마실 필요는 없어
우리가게는 주로 조용히 혼자서 술마시러 오는 손님들이 대부분이야
그들과 같이 술 마실 필요는 없지
그렇습니까
뭐든지 곤란한 일이 생기면 언제든지 나한테 말하면 돼..
아니면 다른 여자 직원에게 말해도 되고
저를 고용하시는건가요?
오늘밤부터 시작해 줄수 있나?
오늘밤 부터 말인가요?
입은 옷이 걱정이라면
저기 옷장에 있는 옷중에 아무거나 골라 입어도 되네
알겠습니다
오늘은 거하게 마시자
- 무슨 일 있으세요?
- 아주 기분이 좋거든
왜 기분이 좋으신데요?
- 널 만났으니까 기분이 좋지
- 아 그게 뭐에요 호호호
- 그럼 진짜 거하게 마셔야겠네요
- 그래 마시자
- 나중에 맛난거 먹으러 갈까?
- 그래도 되요?
- 어때 스시 좋아하나?
- 엄청 좋아하죠
- 그럼 스시 잘하는 집에 데려가주지
- 정말요 고마워요
실례하겠습니다
미인이잖아!!!
오오...어서 이리와..
정말 예쁘구만...이름이 뭔가?
- 메구미라고 합니다
- 메구미짱
- 오늘이 첫 출근이구만?
- 네
한잔 따라주겠나
근데 이 아가씨 정말 예쁜데..
- 에...저도 처음 봤을때 모델이 아닌가 생각했어요
- 모..델이라고 해도 손색이 없겠는데...
- 혹시 모델 출신이에요?
- 아니에요! 전혀 그런쪽이 아니에요
근데 너무 이쁘네요
( 어서 오세요..이쪽으로 모시겠습니다. )
- 좋게 봐주셔서 감사합니다.
- 솔로일까나?
- 이렇게 예쁜데 솔로겠어요
- 이 정도 미모면 이 근방에서 최고아냐?  / 맞아요 맞아
- 과찬이세요
- 그에 비해 네 얼굴은...참
- 저도 이쁘다면서요
- 잠시 실례하겠습니다.
- 그래요
저쪽은 우리 가게에 단골손님이다. 가서 좀 접대하게
죄송합니다만 일어나 봐야 할 거 같습니다.
그럼 가보겠습니다
- 나중에 또 보자구
- 네
- 이것 참 안타깝구만
- 제가 있잖아요
실례하겠습니다
처음 뵙겠습니다..
저는 메구미...
처음 뵙겠어요
이 가게에  이렇게 아름다운 여자가 일하고 있었다니...
와타베라고 합니다
메구미입니다...잘 부탁 드립니다
애완동물샵을 하시는거에요?
네..전 어려서부터 동물들을 좋아해서요
뭐 강아지나 고양이를 데리고 있죠
사실은 코끼리나 기린 같이 좀 큰 동물들을 더 좋아하긴 하는데
뭐 안타깝게도 샵이 그정도로 크진 못하네요
와 그렇군요
사실 저도...
수의사가 되고 싶어서 여기에서 일을 시작하게 된거에요
- 오 정말이에요?
- 네 뭐 지금 시작하기엔 조금 늦은 나이지만요
아뇨 절대 늦지 않았어요
도전할수 있다는건 아주 멋진거 아닙니까
응원할게요
그런가요...고맙습니다
아 참..죄송합니다..술은 어떤걸로 드릴까요?
오 그러고보니 저도 얘기 나누는데 열중해서 잊고 있었네요
실례합니다
- 와타베상 위스키를 가져왔습니다
- 네 거기 주세요
- 미리 주문하셨던거에요?
와 이렇게 예쁜 수의사한테 진료를 받게 되면...
동물들도 엄청 기분 좋을거 같은데요
그럴리가요
잘마시고 갑니다
이용해주셔서 감사합니다
그렇지만 이렇게 예쁜 수의사 한테 진료를 받게 되면...
동물들도 엄청 기분 좋을거 같은데요
그럴리가요
히야 정말 즐거웠어
- 오늘 스시 먹으러갈까?
- 좋아요
- 그럼 가자고 가자
히야 즐거웠어....나중에봐
네..찾아주셔서 감사합니다
저 사장님...저 먼저 나가볼게요
- 그래 수고많았어
- 네
메구미 짱에게 가게 정리를 모두 맡기고 퇴근해서 미안해
아니에요 걱정마세요
고마워...그럼 수고해!!
수고하셨어요
메구미 잠깐만 이리와봐
네
자넨 술을 못하니까 이 물을 마시게
네 감사합니다
대학 등록금이...
얼마 정도 하나?
무슨 말씀이세요?
나는 이런 클럽을 몇개 더 소유하고 있네
그렇군요
메구미
내 여자가 되어 주겠나?
사장님의 여자요?
내 여자가 되어준다면..
대학 등록금부터 대학생활에 드는 모든 비용을 내줄수 있어..
물론 생활비도 모두
아뇨...저기...이것 좀 놔주세요...
제 일은 제 스스로 알아서 처리하겠습니다
어쨌든 생각해주셔서 감사합니다
실례하겠습니다
이러지 마세요
와타베라는 녀석을 마음에 두고 있는건가?
그런거 아니에요
넌 지금 네가 어떤 상황에 처한건지 전혀 모르는거 같군
싫어요!!
싫어!! 그만!!!
싫어!!!!
그만해요
싫....어
날 놔주세요...
싫어
놔..주세요...
놔.....줘요
내 여자가 되는거다!!
씨발년아 넌 내 여자가 되어야해!!
지금 씨발 여기서 도망칠수 있다고 생각하고 있는거야? 엉?
여기요!!!
저 좀 살려주세요!!!
여긴 아무도 없어! 씨발년아!!
누구 없어요!!!
도와주세요!!!
니년이 존나 소리 질러봐야 도와줄 사람은 없어!!
도와줘~ 요
그만둬요!
그냥 아가리 닥치고 내 말 들어!!
이러지 마세요
씨발년이 어딜 도망칠려고?
니년은 오늘부터 내꺼라구!!
왜 그래? 씨발 이제서야  슬슬 약발이 올라오나보네
이렇게 암흑가의 오래된 가게에는...
이런저런 이상한 약들을 많이 구할수가 있지
도대체....뭘
그 물에다...무얼 넣은거에요....
몸이 기운이 쫙 빠지지?
씨발년 왜 도망쳐봐!!
- 놔주세요...
- 지랄하지 말고 자지를 입에 넣어!!
씨발년아 어서 빨라고!!
그만하세요
씨발! 까불지 말고 어서 입벌리라고!!
-  놔주...
-  입 벌려!! 씨발!!!
- 안돼요
- 입에 넣어
- 싫어...요...
- 이 씨발년이 지금 인내심 테스트하나!!  입벌리라고
씨발 그럼 보지에다 직접 넣어줄까?
싫어...
제발 놓아줘요!!!
- 놔주세요!!
- 왜 더 지랄해봐 이년아!! 어?
그만해요
씨발년 이 자지맛을 보면
내 여자가 되고 싶을꺼야!!
씨발년 죽이는구만
그 예쁜 상판떼기 좀 보여줘봐!
씨발 날 보라구!!
- 이 씨발년이 존나 쳐맞고 싶나 좋은말할때 말들어 내게 얼굴보이라고!
- 싫엇!!!
씨발년 죽여주는구만
자 어때?
싫엇!!
안돼!!
씨발 이미 니년 보지에 자지가 박혀버렸는데 어쩌자구!
씨발 네가 처녀라도 되냐?
날 놔줘요
어때? 나님의 자지가?
크고 훌륭하지..씨발 이런 자지는 처음이지?
놔주세요....
놔줘요..
씨발년 보지 존나 쫄깃하군
보지 조임이 죽이네 씨발!!
개같은년!!
- 이러지마요..
- 씨발년 안되긴 뭐가안되!!
왜 더 반항해봐??
그만해요...
니년 보지 조임 아주 끝내주는구나 씨발!!
그...만
씨발년 생각대로 존나 좋은 보지를 갖고 있었어...
아 씨발 끝내주네
아 죽이네..
씨발년 존나 좋구만!!
니년 보지 안에다 싸고 싶군!
안되긴 씨발!!
안돼요..안돼요...
아!!! 씨발년 죽여주네...
아 존나 좋아!!!!!
아 개같은년!!
- 하지마요!!
- 씨발년 강제로 당하면서도 존나 좋은가보네
보지로 존나 조이는게..
씨발년 더 꽉꽉 조여봐!!
기분 존나 죽이나보지?
싫어요...빼요!!
씨발년 이제 좀 지나면 더 박아달라고 애원할걸
- 그만해요
- 니년의 내 자지의 노예가 될테니까
날 놔줘요..
놔주세요
아..씨발 싼다...싸...
안돼....
이제 졸려오지?
괜찮을거야
아침에 여기서 나갈때즈음엔...
니년엔게 아주 좋은 선물이 제공되어져 있을테니까
나는 알고 있어..너같은 년들의 숨겨진 본성을
니년의 성적욕망을 느꼈거든
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..
뭐야?? 뭐야 이게???
뭐야!! 이게 뭐냐고 씨발!!??
씨발 뭐냐고 이게!!!!
많이 기다리셨습니다. 아이스티 여기 있습니다.
어서오세요! 오! 콘노
도와사키군 잠시 이리 와보게
네
즐거운 시간 보내세요
편하게 이야기 하게나
안녕
여긴 왠일이세요?
잠깐 뒤에서 볼까?
- 무슨일이죠?
- 여기서 괜찮겠어?
니년이 정조대 차고 있는걸 여기서 크게 떠들어도 괜찮겠어?
어떻게 그런일을 할 수 있죠?
경찰을 부르겠습니다.
경찰?
한심한년 경찰한테가서 빤스 벗고 이것 좀 벗겨 주세요 그럴라고?
제 정조대를 벗겨주세요 라고 부탁하고
- 제 꽃보지를 봐주세요 라고 할라고?
- 그런 말 삼가해주세요
씨발년
그때부터 화장실도 못 갔겠지?
부탁드려요...
어제 있었던 일들은 모두 잊고 상관하지 않아 드릴게요
그러니까 이걸 벗겨 주세요
역시나 멍청한 년이군
니년은 완벽한 마조년이야
거기다가
천성부터가 마조년이였어
개같은 마조년이라고
뭐라구요?!!
알았으니까..이거나 분리해줘요
부탁해요!
곧 익숙해지면 니년은 그걸 차는걸 즐기게 될걸
잠깐만요!!!
이걸 벗겨줘요
이걸 벗겨줘요!!
이걸 벗겨달라구요...
여긴 무슨일이에요..제가 그 가게에 다시 나갈리 없잖아요
뭐 씨발 내가 니년이 가게에 안나왔다고 뭐라할려고 온거 같아?
니년이 정조대를 찬 채 오줌싼 기분이 어떤가 알고 싶은거야
제발 장난은 이쯤에서 끝내주세요
빨리 이걸 벗겨주세요
그걸 벗고 싶은건가? 응?
오지 마요
다가 오지 말라구요
씨발년아 정조대를 벗겨 달라며?
왜 도망쳐?
제발 그만둬요!!
씨발년 벗겨줄테니까 아닥하고 가만있어!!
- 제발 그만두세요
- 내가 왜?
제발 이러지 마세요
싫어!!!
안돼.....
씨발년 존내 지릿한 오줌 냄새가 나는구나
냄새 죽이네 씨발!!
그만해요!!
제발 그만 둬요!!!  멈춰요!!
니년 같이 아름다운 년한테서도
이렇게 지릿한 오줌 냄새가 나는구나?
제발 그런말 하지 마세요
사실 니년은 구속되는 걸 즐기는 마조년이야
절대 그런거 아니에요
사타구니쪽만 잠가두는것만으론 충분치 느끼지 못하는거 같으니
오늘은 특별히 서비스를 해주는거야
이렇게 네 팔도 묶어놓고 따먹어줄께...알았들었어?
난 너같은 암캐년들에 대해서 세상 누구보다 잘 알고 있어
그렇지 않아요...그만하세요
이 쌍년 그러면서 흥분되서 보지는 점점 더 축축하게 젖어가고 있지?
내가 한번 확인해보지
그러지 마세요..하지 말아요...
씨발년 아주 홍수가 났구만..
그런것..싫어...
이 개같은년...
내 자지를 존나 원하고 있잖아 어
안..돼...
씨발년 존나 꼴리게 만드네
씨발년..니년은 이제 내 영원한 정액받이야
어 알겠어?
- 개같은녀
- 그렇지 않아!!
어때 느껴져? 내 자지가?
어때?
씨발년 내 자지를 원하고 있지?
음탕한년 내 자지를 니년 보지에 강하게 박아주길 바라고 있잖아!!
그렇지만...
이것이 네가 원하는걸 방해하고 있지..
니년 보지가 그토록 원하는걸
하지마요!!
이젠 니년 본성을 인정해
- 니년은 내 정액받이야
- 그렇지 않아요
씨발년아 영광인줄 알아
개같은년 이 구멍으로 오줌을 지렸구만
씨발 엉덩이 아주 죽여주는구만
씨발 냄새 죽이네
씨발 이 냄새 정말 꼴릿한데
니년 보지 냄새를 맡는것 만으로
씨발 자지가 터질거 같구만
그래!!
자 착하게 굴어
니년이 그렇게 몸부림 치면 칠수록
니년 몸은 더욱 더 흥분하고 뜨거워질 뿐이야
그리고 나는..
씨발 니 년 같이 존나 발버둥치는 년들이 좋아
나는...
니년처럼 존나 발버둥치면서 안된다고
지랄하는 년들을 따먹을때 더 흥분하는 타입이거든..
특히 너같은 이쁜 마조년이...
이제 씨발 내가 어떤 사람인지 알겠냐?
자...무얼 하길 원하나?
씨발년...내 자지를 맛보고 싶잖아? 그치?
- 아니에...
- 씨발년아 구라치지마
자!!
어서 씨발!
니년 스스로 입에 넣고 빨아!!
빨아 씨발!!
아 개같은년이 자꾸 인내심 테스트하네
자! 씨발! 어서! 빨어!! 씨발
자 입에 넣어!!
아 거참 이 개같은년 자꾸 이럴꺼야?
좋아..씨발 자 그럼 니년이 결정해!
그 정조대를 찬 상태에서
평생을 그렇게 살건지
아니면 이제부터라도 내 말을 듣고
니년의 새로운 삶을 얻을건지
씨발 결정해
대학에 갈려고 하는 정도의 년의 대가리라면
어떤게 니년에게 도움이 될지 알거 아냐?
씨발년...그렇지
세게 빨아!!!
계속 빨아!!
씨발 잘빠네
씨발 너 같이 자지 잘빠는년들이 정말 맘에 들어...
씨발년아 목구멍까지 삼키라고!!
씨발 다시 빨아!!
목구멍까지 집어 넣으라고 씨발!!
아직 멀었어 이년아!
아 이씨발년 죽이는구만
뭐해 씨발..내 자지는 아직 만족 못했어
힘껏 빨아!!
존나 맛있지!?
씨발 내 자지 아주 꿀맛이지?
어때? 마조년이라
자지를 빠는 동안 보지가 축축히 젖어버렸을려나
니년은 그런 음탕한년이야
자 니년 보지를 보여줘!
씨발년 존나 젖어있으면 부끄럽겠지
좋아하지도 않는 남자의 자지를 빨면서
니년 보지는 축축히 젖어버렸으니까
넌 그런 암캐같은 년이야
정조대를 벗고 싶다고 했지?
일어나
그래 그렇지..이 옷은 이제 벗겨주지
씨발년 너를 자유롭게 해주지
씨발 냄새 한번 지독하네
- 자 보지를 보여줘봐
- 싫엇!!
- 씨발년아 보지를 보이라고
씨발년 예상을 빗나가질 않네..
아주 보지가 젖다 못해 홍수가 났어 이년아!!
제발 그러지 마요...제발..놔줘요
씨발 오줌냄새에 보짓물이 섞여서 역한 냄새를 풍기는 구만
다리 벌려 씨발!!
씨발년아 처녀코스프레 하고 싶은거야?
어때 씨발년아 기분 죽이지?
기분 좋으면 좋다고 말해 이년아
아뇨...좋지 않아요
- 씨발 존나 구라는..
- 싫어요...
근데 씨발년아
왜 몸이 부들부들 경련하나?
여기 어때?
싫...어
안돼...
- 괜찮아...
- 하지마요
자 내 자지가 어때?
- 존나 크고 단단하지?
- 아니에요
- 하! 개같은년
아 씨발 좋나 좋군
어 왜 그래?
씨발년 존나 느끼고 있구만?
양손을 묶인채로 당하면서도 느끼고 있는거야?
원래부터 넌 이런걸 좋아하는 년이었던거야!!
씨발년 환장하는구만!
몸을 부들부들 떨고 있구만
- 안돼...
- 쌍년아 기분 좋으면 좋다고 하면 돼
아니야...
엉덩이를 이리줘...
씨발 엉덩이를 들어 올려봐...
씨발년 존나 기분 좋지?
아 이 씨발!!!!!
기분 죽이지 이년아?
그렇지?
자 이쪽으로..
안...돼....
씨발년 존나 좋으면서 내숭은
맞잖아 이년아?
기분 좋지?
씨발년아 기분 좋으냐고??
씨발년 발도 예쁘군....
아주 좋아
아주 죽여주는 보지를 가진년이야
- 자! 이제부터 넌 내 정액받이야!!
- 아니에요
- 알았지?
- 아니에요...그렇지 않아요
자 키스해봐..씨발 키스하라고
키스하라니까 이년이..
난 널 핥을꺼야....어?
아 그년 참..씨발 고개 돌리지 말고 입술 대라고 씨발!!
- 아 씨발 쌀거 같다.....싼다
- 싫어...!!
뭐 하는거에요? 그러지 마세요!!
제발 이러지 마세요
제발 용서해 주세요...
시키는건 뭐든지 할테니까..
제발 부탁 드려요...
어떻게 하면 이 정조대를 벗을 수 있을까 대갈통 존나 굴려봐
근데 씨발 넌 마조년이라 아마 계속 차고 싶어질꺼야
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..
기다리게 해서 죄송합니다. 블렌드 커피 입니다.
즐거운 시간 보내세요
- 저 여기요!
- 네
- 주문해도 될까요?
에....그러니까..
괜찮으세요?
네 괜찮아요....죄송합니다..
- 그럼 주문해도 될까요?
- 네에
- 음...여기 이 햄버거하고요
- 마실거로는 오렌지주스 주세요
네 오렌지 쥬스...알겠습니다
네 그럼 그걸로 준비해드리겠습니다.
실례하겠습니다
괜찮아?
어 괜찮아...미안해
저기 여기요!
제발...부탁 드려요..그거 꺼주세요
아이스 커피 줘
제발 부탁 드려요...그거 제발 멈춰주세요
뭐야 씨발 내 말 들은거야? 아이스커피 달라고
아..알겠습니다...
그러니까 그것 좀 꺼주세요
저기 여기요!!
여기 물 좀 주실래요?
네 곧 가져다 드리겠습니다
여기 아이스커피 입니다
니년이 우리 가게에 다시 나온다면 그걸 벗겨주지
에? 그건...좀...
제발 그러지 마세요
지금 당장 풀어주세요
그건 안돼!!
잘 마셨어
이야!! 정말로 아름다운 여자잖아!!
- 정말 허리도 날씬하고
- 만지지 말아주세요!!
뭐야 그렇게 정색하고 소리지를 필욘 없잖아..
알았다구
- 미안해!!
- 저도 죄송합니다
쪽팔리겠다
어서오세요...이쪽으로 들어오세요
실례하겠습니다
니년 출근한다고 말해서 여기로 오도록 한거야
가서 접대해
- 그..그런건...못해요
- 가서 접대하라고 씨발년아!
보고 싶었어요 메구미상
맞다! 메구미상이 좋아할 만한 것을 가지고 왔어요
이게 뭔지 알아요?
예전에 추천받아서 읽었던 것들인데요...
이거 진짜 재밌는 책이에요
어 괜찮으세요?
네..
그러면..이걸
이거 한번 봐보세요..정말 굉장하죠...
- 수고 많으셨습니다
- 수고하셨어요
사장님..
이거 이제 벗겨주세요
씨발 그게 뭔데?
그게 뭐냐니? 장난치지 마세요
제발 부탁드려요...어서 벗게 해주세요
그니까 씨발 뭘 벗겨달라는거냐니까?
뭔지 보여줘봐!
- 보여 드리긴...
- 뭔지 보여주라고
제발 좀...
자 이제 되셨습니까?
씨발 부탁을 할땐 좀 더 정중하게 하는거야
제발 부탁 드려요 이걸 벗겨주세요
안돼
니년은 뭔가 부탁을 할려는 태도가 존나 안돼있어
니년이 지금 어떤 입장인지도 모르는거 같고
대갈빡 좀 굴리고나서 이야기 해
제발 이렇게 부탁드립니다....
이걸 벗겨주세요
알았어!!
씨발년 이렇게 비굴하게 빌때..
존나 흥분되나 보군
그렇지?
그래 씨발 바로 그거야...그 표저이야!!
이젠 니년이 어떤년인지 알겠지?
니년은 다른 사람앞에서 그렇게 오줌을 지리면서 흥분하는 암캐년인걸..
개같은년
그렇지?
좋았어..일어나!!
니년의 보지는 씨발 니년이 어떤년인지 이미 보여주고 있군
- ..어때 좋아해?
- 먹으러 가보고 싶어요
음식하면 역시 이탈리아 음식이 최고지
사장님..근데 메구미 짱은 아직 안왔습니까?
조금 있으면 올겁니다
아 참 그러고보니 메구미가 와타베상 보고 잘생겼다고 하더군요
정말입니까? 기분 째지는데요
정말 좀 처럼 보기 힘든 여자에요
친절하고 착하고 정말 사랑스럽죠
더구나 동물을 사랑하는 사람중엔 나쁜 사람이 없어요
얼마전에 전생에 자신이 어떤 동물인지 알아보는 동물점에 관한 책을 봤는데요
그걸로 점쳐보니까..메구미상은 전생에 개였던 거에요
근데 저도 보니까 개였던거에요
전생이 서로가 개였으니까 궁합이 잘 맞겠죠?
근데 생일이 몇월이세요?
- 3월이요
- 3월요? 잠시만요
제가 한번 봐볼게요
- 3월생에.....그런 혈액형은 어떻게 되시죠?
- O형
- O형요?
3월생에 혈액형이 O형이면...에
그럼 소나...양일거 같은데..
양들이었던 사람도 개였던 사람들과 잘 맞아요
그렇지만 소였던 사람은 개였던 사람과 나쁜 궁합이라네요
- 극과 극이란건가?
- 그렇죠..네..사장님이 소였다면 개였던 사람을 괴롭힐 가능성이 있어요
그렇지만 사장님은 양이었던거 같아요
- 그래서 저랑 이렇게 친하게 지낼 수 있는거죠
- 그렇군
여보세요..사장님이세요
네...죄송합니다
친척분이 돌아가셔서요....
오늘 아르바이트는 좀 쉬게 해주셨으면 합니다
정말로 죄송하게 되었습니다
죄송합니다...수고하세요
씨발년 이젠 구라도 아주 제대로 치는구만?
일어나!
그렇지만...니년 보지는 절대로 거짓말을 하지 않지!!
오늘은니년의 이 입으로 진심을 들려주길 바래
자 네 혀를 내밀어봐!!
그렇지...그거야
개같은년 니년이 원한는대로 즐기면 되는거야
씨발년 죽여주는구만
내게 보여줘
씨발년 진짜 몸매 하나는 갑이구나..
무야 씨발 이거 벌써부터  보지가 엄청 축축하게 젖어버렸군
씨발년 벌써부터 몸을 떨면서 반응하는구나
어때 여긴가?
그래 씨발 여기군 니년의 흥분 포인트
니년은 영원한 내 성노예야!!
니년 보지는 이미 내 자지를 넣어달라고 아우성이군
보짓물이 철철 흘러 넘치니까
그래 이 개같은년...아..
그래 넌 정조대를 차고 있으면 흥분해버리는 그런 변태같은 년이었던거야
씨발년아 말해봐!!
저는....
정조대를... 차고..
느껴버리는....
씨발년아 크게 말해
변태년 입니다...
기분 존나 좋지 씨발년아?
당연히 그렇겠지 더해주지
니년 기분을 좀 더 좋게 만들어주지
다리 벌려!! 이년아!!
니년은
아주 섹스에 환장한 암캐년이야!!
여길봐 씨발!!
기분 죽이지 이년아?
- 기...분 좋아요...
- 안들려 씨발년아!
너무 좋습니다...
좀 더 크게 말해 씨발년아!!
너무...좋아요...
"보지가 기분 좋습니다" 라고 해야지
아학.......보지가 너무 기분 좋습니다
씨발년 존나 느끼고 있구만!!
여기지?
보지가 움찔움찔 대고 있어 이년아!!
지금 니년 보지가  얼마나 기분 좋은지 말해봐!!
말하라구!! 씨발년아! 니년 보지가 얼마나 기분 좋은지!!
보지가....너무 기분 좋아요...
자 엎드려봐!!
그래...그렇지...
여기 어때?
씨발년 아주 이제 질질 싸는구나!!
이제 나님도 자지도 니년 봉사를 받아볼까?
그래 니년의 그 예쁜 입술로...내 자지를 존나 빨아주는거다.
나님의 자지를 만져봐!!
씨발년
니년이 가진 모든 기술을 동원해서 내 자지를 빨아봐
씨발 어서
씨발년 잘빠네..그래 그렇게
개같은년 좀 더 정성스럽게 빨아
아..존나 좋군
그래 그렇게..좀더 쎄게 빨아!!
그래 이 좇같은년 존나 잘하네 더 힘껏 빨아!!
자 여기 불알도 빨아!!
씨발년 타고났군
니년 손도 사용해서..손을 이쪽으로 잡고
그렇지 개년아 그렇게 빨아
손도 움직이면서
오...존나 좋군
그래 ...씨발 존나 좋군
제대로 힘껏 빨아봐!!
니년이 내 자지를 빠는 동안 특별히 나도 니년의 보지를 빨아주지
씨발년아 니년 보지 빨아주겠다고
이쪽으로 보지 갖다 대
니년의 그 음란한 보지를 내 입쪽으로 갖다 대라고
씨발년 보짓물 지려놓은것 좀 보소
씨발 힘드니까 니년 엉덩이 움직여서 마찰시켜
개같은년 보지를 존나 벌름버름 거리는구만
자지로 힘껏 박아주길 바르는거겠지?
씨발년아 박아주길 원하냐고?
네에...
그럼 나님 자지를 넣어달라고 정중하게 부탁해봐!
자지를 저에게 넣어 주시겠습니까?
씨발년아 넣고 싶으면 니년이 잡고 직접 넣어!!
그렇지
그렇지!! 스스로 엉덩이를 움직여서 깊숙히 박도록해
씨발년아 엉덩이를 좀 더 제대로 흔들어서 나님의 기분을 업시켜봐!!
아 놔! 씨발!! 요분질 좀 더 제대로 해보라고 이년아!!
씨발 엉덩이를 더 힘껏 움직이라고
어때 기분 존나 죽이지?
자 누워!!
자 어때 이년아 씨발 제대로 느낌이 오나?
기분 좋냐고 씨발?
말해 이년아!!
"저는 당신의 자지가 아니면 느끼지 못하는 여자입니다."
저는..당신의...자지가..
느낄수 없는...
씨발년아 지금 속삭이냐?
저는....
당신의 자지로 해주지 않으면
느끼지 못하는 여자..입니다.
그래 그런 몸이 되었군
그럼 내가 니년이 계속해서 잘 느낄수 있도록 존나 박아주지
알겠어?
니년이 어디에 있든 존나구 보지를 박아대줄게
레스토랑이든 어디든 네가 일할때도 니년 보지가 심심하지 않게 해주겠다고
어때? 존나 기분 좋은 소식이지? 개같은년 존나 고맙지?
씨발 고맙지 않냐고?
- 너..무 고맙습니다..
- 좋아..바로 그거야
그래!!! 자!!
자 간다!!
씨발년 니년 보지가 좀 더 제대로 갈 수 있게 해주지
씨발년 죽이네!!
자 엉덩이를 들어올려
다리를 벌리고
내 자지가 어때?
씨발 아직 아냐! 아직 멀었어..
좀 더 해줄까? 씨발년 좀 더 박아주길 원하지?
씨발 죽이는구만..
씨발 아주 죽여주는 보지구만
자...이쪽으로 돌아누워
씨발년 표정보소..존나 느끼고 있구만..
진짜 마조년이군
씨발 젖꼭지가 엄청나게 단단해졌구만
숨겨진 본성대로 니년 몸 전체가 성감대가 되어버린거야!!
씨발년 보지 죽이네..
니년 보지.....아주 잘 조이고 있어
자 내 혀를 핥아
씨발년 좀 더 원하나?
자 함께 가는거야 어
아 씨발 싼다..
이 정조대나 다시 차도록해
- 자 여기 있습니다
- 아 고마워요
그러니까 며칠전에 포메라니안 한 마리가 왔었는데 엄청나게 귀여운 거에요
엄청나게 작은 녀석인데 제 손가락을 그냥 막 핥더라구요
죄송해요 저 혼자만 흥분해서 계속 떠든거 같네요
괜찮으시면 저쪽에 가서 이야기 계속 하실래요?
전에 손님이 말했듯이 전생에 개라서 그런지 주인만 따르는듯요
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..