왔어? 무슨일 있었어?
내가 어딜 가든 관계없지 않나?
관계가 없지 않잖아
보통 이렇게 밤늦게 오지 않잖아
시끄럽네~ // 잠깐만~ 내 말좀 듣고가 응?
정말 시끄럽네 너..
내가 뭐가 어떻든 상관없다잖아, 뭐길래 그러는데
미안..그렇지만 무슨일 있나.. 내가 걱정이돼서...
난 그냥 조금 얘기를 하면 좋을....
그러니깐 내가 말하고 싶은 생각이 없다고
니가 날 위해 할수 있는게 또 뭐 있어?
너 하고 싶은거였어?
//아니.. 이런건 아니야.. 그만
괜찮잖아~
//아 그만!
왜 중요한 일에 항상 그런식으로 말을 하는거야?
시끄럽네! // 어디가? 응? 아지!!
결혼할때는 그이는 따뜻하고 부드러운 사람이었지만 결국 이렇게 변해버렸다..
요즘은 밤에 밖에서 노느라 집에 돌아오지도 않게되었다
여기 / 고마워
오늘 밖이 춥네~/ 그러네~
켄지, 감기 걸리지 않게 조심해
누나도 조심해~ 내가 더 걱정된다 진짜
웃을일이 아니거든?~ 공부는 잘되가?
그럼~ 합격하려고 엄청 열심히 하고 있어
엄마를 기쁘게 해드려야지..
여튼 대학 졸업만하면 반드시 취업이 될꺼야
아, 누나는 정말 괜찮은거지?
잠깐, 마지막 말은 필요없는데
어쨌든..우리가 엄마를 기쁘게 해드릴 필요가 있어..
우리들도 많이 힘들지만..
그렇네
최근에 밖에 쉬는걸 못본거 같은데 몸은 괜찮은거지?
응 괜찮아
응? 뭐야.... 무슨일 있긴 한거지?
아닝~ 암것도 아니야
누나 진짜 괜찮지?
괜찮아 켄지가 걱정할 필요없어
다녀왔어~
어떻게 된거야?
그만뒀어~
뭐야? 어떻게 하려구
진짜 개시끄럽네
너도 일하고 있지않나?
나 혼자 일을 할수 없어
이 아파트 대출금은 어떻게 해
어쨌든 방법이 생기겠지
니 아버지 돈 더 있지않아?
그돈을 어떻게 써!
아~ 아무것도 못하는 잘나신 대학 졸업할 남동생님 때문에
켄지는 내 가족인데 그렇게 비꼬듯이 말하지마
알았으니까.... 그건 그렇고 일단 돈좀 빌려줘야겠어
무슨말이야 // 술마시러 가게
충분히 마신거 아니야?
넌, 진짜 개시끄럽네
그만둬! // 닥쳐
예전의 그이는 상냥했다
그때는 그와 무엇이든 해나갈수 있을거라고 생각했다.
응 켄지도 잘있어
공부도 좋은 모양이야
뭐? 아기? 결혼한지 반년밖에 안지났어
그이는 아직 아기를 생각 안하는거 같아, 응...
괜찮아 난 행복해 //응, 다시 연락할테니까
엄마 걱정하지마~ 안녕
아버지는 2년전 교통사고를 당해
대학생인 켄지를 위해 엄마는 공장에서 일을 하고 있다
난 원래는 결혼 후에는 생활이 좀더 좋아질거라고 생각했다
누나가 나만의 것이 된 날
cucudas 출처 밝히고 허락받고 퍼갈것
괜찮아? 니 와이프 올텐데
그년은 신경쓰지마
// 그래두~~ // 괜찮아~
어딜만지는거야앙~~ 정말 못말린다니까~
뭐하는거야... 뭐하는짓이야!
누..구야? 저 여자..
가게에 일하는 여자야
너 말야...정말 방해된다
괜찮은거야? / 괜찮아~
누나! 무슨일이야?
집에오고 나서 한마디도 안했어
응? 뭔일이 있었던거야?
만지지마!
미안.....
오늘은, 여기서 지낼수 있을까?
당연히 되지
우선 옷부터 갈아입어
모처럼 어렵게 왔는데
누나
나는 계속 누나가 걱정됐었어
누나는.. 내가 반드시 지킬테니까...
무슨일이야?
잠깐..깨버려서...
그래?
켄지.. 고마워...
나 내일은 돌아갈테니까
에? 진짜?
응..// 진짜 괜찮겠어? // 응....
잘자...
잘자....
사에코 잘돌아왔어
// 다녀왔어....
어제는 정말 미안해
니가 돌아와줘서 정말 너무 좋다
나..
//괜찮아!! 나 정말 반성하고 있으니까
너 어제 옷도 못 갈아입었잖아
먼저 옷부터 갈아입어
아즈, 이거 무슨일이야?
뭐가?
그 여자가 내 옷을 입었어?
걱정할 필요없어?
무슨말 하는거야?
그러니깐 전부 널 위해서라고
나한테 잘 복종하면 내가 보내줄테니까?
무슨 소리 하는거야
내가 너를 사랑한다고!!
그만둬
넌 다시 도망갈꺼잖아??
너는 내꺼야
사에코...
나는 너와 떨어져서 살수 없어.. 사에코...
괜찮잖아? 응? 좋잖아?
사에코..
나는 너와 떨어질수 없어...
들어간다! 들어간다!
시끄럽다고!!
//저리비켜!!!
누나!!! 누나!!!!
괜찮아 누나?
너 무슨짓이야!!!!
//너 멋대로 들어와서 무슨 짓이야!!!!어!!
변태새끼가!!
누나는 나와 함께 돌아가겠어!!
어이~ 너 무슨 소리하는거야?
그 여잔 내꺼라고
뭐길래~
장난은 그만둬!!
가까이 오지마!!
누나 괜찮아
내가 지금 풀어줄테니까!
누나 일어나, 일어나봐
입어
괜찮으니까
움직이지마!!
너 진정하라구, 진정해
켄지!!
// 누나!! 빨리가!! 빨리...
야 사에코!
// 움직이지마!!!!!!!!
누나.....나......나...............
누나...
나..나는....
켄지....
미안해..
미안해 켄지....
내 잘못이야..
너와 제대로 상의못했어...
이미 끝났어...
//응?
뭐 이제 끝났다고!
법률가가 되는거, 엄마의 행복, 누나의 행복까지...
전부 끝났어...
너 무슨말 하는거니... 그런일은 없어
나는 반드시 감옥에 가게될거야
뭐 이제 끝났어
켄지....
날 좀 안아줘
걱정되서 견딜수 없어
//응...
걱정돼...
//이리와...
괜찮아.. 켄지
괜찮으니까...
너 뭐하는거야
난 누나를 정말 좋아해
누나를 원해
안돼! 우린 남매야 이럴순 없어!
누가 정했는데?
그건 자기들 마음대로 정한거야
그래서 나는 줄곧 누나를 좋아하는걸 참아왔어
그런데도 안된다고?
잠깐만 켄지, 부탁이야!
안돼 켄지! 그만해!
내가 잡혀가면 이제 누나를 볼수 없을지도 모르잖아
누나를 볼수 없다고.. 알겠어?
누나를 볼수 없게 된다고!!
그러니깐....부탁해...
안돼...
켄지 그만해...
누나..
//켄지..
누나...
// 켄지....
좋아해....
손치워...
아..안돼.....//
보여줘
보여줘...// 안돼...
누나....
내껄 빨아줘
나를 보면서..
누나, 불알도 핥아줘
침대로..
그 부분 다시 빨아줘
누나...
이제 더 할꺼야...
잠깐...정말로.. 이렇게 해야만해?
켄지...
누나...
안돼...
켄지.. 안돼.....
그만해...
켄지... 안돼... // 누나
켄지... 안돼............
안돼..
켄지.. 안돼........안돼...
안돼...
누나...누나....
안돼 켄지..// 누나...
누나..
누나는... 괜찮으니까....
누나...// 켄지...
괜찮아...괜찮아...켄지짱...
누나...
이렇게.. 나는 동생과 관계를 해버리고 말았다.........
그렇게 하지 않았어야 했는데...
그래도 당시의 켄지는
그런일을 저지르고도 이상하게 아주 침착했다...
그만해! 그만해 켄지!
빨리해
무슨일이야 켄지
// 전부 누나 때문이야 // 그만해 켄지
그에게 괴롭혀지고
돌아간후에는 누나도 좋다고 변태짓이 좋다고 했지?
아니야!!...그렇지 않아
빨리 모두 벗어
나에게도 해
누나가 그만할때까지 기분좋게 해줄게
적당히 해!!!
지금 이렇게 된게 다 누구때문인데!!!
야! 벗어
벗으라고 했지
알겠...알겠으니까....
빨리!
너...물어!
빨리 입을 더 벌려
좀더 기분좋게 해줘
더 잘빨아봐
그래 그렇게
좋아 입을 더 벌려
다시 간다
야 너 변태년이잖아
스스로 해봐
어서 해봐!!
이런거 좋았지?
엄청 좋아하지 누난 변태니까
느끼고 있지?
기분좋지?
끝을 자극시켜
좀더
깊게 물어
뿌리까지 삼켜
보면서 빨아
날 가게 만들어봐
뿌리까지 삼켜
다시 간다
전부 누나때문이야
켄지는 되돌릴수 없을만큼 완전히 변해버렸다
내가 그 원인이다
켄지를 위해서 난 무엇이든 할수있다
동생을 위해서 나 스스로 바껴야한다
지금 도망가려는거야? 응?
혼자서만 도망치겠다는거야?
부탁이니까...그만해 켄지...
누나는 도망가고 싶지
//그렇지 않아 이제 그만해...
누나는 그날도 묶여있었지
사실은 기분이 나쁘지 않았지?
그렇지 않아...
그에게 짓밟혀서 실은 기뻤던거지
거봐...
정말 나쁘지 않았던거지?
// 그만해!
부탁이니까 그만해 제발
내가 그 사람과 똑같이 해줄께 누나...
그만해...그만해 켄지
위험하니깐 움직이지마..
입을 벌려
누나 정말 예뻐보인다
이거 정말 좋다
벌써 가버린거야
이것도 방해네
움직이지마
그 얼굴 좋네...
변태 누나에게 어울려
이거 기분좋지?
이런것도 기분좋지
좀더 크게 소리내라구 누나
이런거 좋아하는구나 누나는...
누나는.. 과연 이런거에 기뻐하는구나 응?
기분좋지
켄지... // 누나...
미안해 많이 아팠지
혀를 내밀어..
좋아...
아파? 아픈건가
기분좋게 해줄게
괜찮아
누나.. 이렇게 만졌는데 젖었겠지
누나...
이제 원하지?
원한다고 말해
원.....해........
기쁘다...
기분좋아..
기분좋아...
기분 좋아!
내 자지를 원하지
내 육봉이 누나 기분을 좋게 하고 있어
기분 좋아.. 기분좋아...
좋....아.......
기분좋아...
내가 풀어줄게...
일어서
넣는다
누나.. 좋다고 말해봐
기분 좋아....
다시 말해봐
기분 좋아.......
누나... 보여줘...
기분좋아 누나
기분좋다고 말해
기분 좋아
더 낮춰
기분 좋아...
누나 스스로 내가 기분 좋게 해줄수 있어?
누나 슬슬 와줘
기분좋아..
//누나!
나...나는....뭘...뭘하고 있는거지
켄지
누나.. 누나와 나는 뭘하고 있는거지
켄지.. 누나는 신경쓰지않아도 되니까
누나...
나는 누나를 못보는건 싫어
나는...
나는... 누나를 혼자 남겨두는건 싫어
나는 그러니까...나는...사라지게 될거지만...
무슨말을 하는거야
누나.......나는 반드시....누나와...
누나와 내 아이를 지킬꺼니까...
켄지...
안돼...
응?.. 괜찮잖아
켄지.. 안돼
켄지... 안돼...
켄지!
그만둬 켄지... 그만둬
누나... 정말 좋아해...
누나
나는 켄지의 모습을 볼 수 있다
비록 동생은 가까이 없지만,
그래도.. 나는 그가 남겨둔 생명을 통해 그를 느낄수 있다