자막:쿠쿠다스
주인님!!
끔찍해요!
이게 우편물 안에 있었어요!
뭔데?!
"우린 당신의 딸을 납치했다. 안전하게 돌아오길 바란다면..."
"...3억엔을 준비하라 (~3천불)"
Miyuki... Miyuki...!!
아버지 무슨일인데 그렇게 소리치세요?
Miyuki...
아가씨!
그게 뭐에요?
이것 봐!
오, 하나님!
이게 뭐야, Miyuki?
Shiori-짱이...
오늘 데이트가 있어서....
내 옷을 빌려 주었어요..
Shiori...  Shiori!
Shiori...
Shiori!
주인님...
제발!
그들이 원하는걸 줘요!!
진정해요!
제발, 아버지...
제발 Shiori-짱을 구해주세요!
좋아...
내가 무언갈 해볼께!
고맙습니다... 주인님.
Shiori!
Shiori!.... Shiori!...
Shiori.....
Shiori....
(1 주일뒤)
주인님, 왜...?!!
위조지폐를?!
Torii씨... 용서해줘요,
난 그녈위해 그렇게 많은돈을 지불할 수가 없어요.
그렇지만 왜!!
Shiori....!!
Shiori...
Shiori-짱
왜???
(미육의 유형지)
아가씨,
(1 년후)
차로 모실까요?
괜찮아요, 버스를 탈게요
자, 난 갈게요!
조심하세요!
피부를 봐, 너무 부드러워...
어이!
다리가 훌륭해!
하얀 속옷을 봐!
어떤 냄새가 나?
그만해요!
놓아 주세요!
도와줘요!
하지마!!
그만둬요!
멈춰!
멈...
놔줘요!
멈춰...  그만해....
그만...
멈춰... 그만해!!
그만!
멈...
멈춰...
그만해...
멈춰... 멈춰...!!
멈춰...
멈...
멈춰!!
멈춰...
멈춰....
멈....
멈춰...
...멈춰....
...멈춰...
얼굴이 예쁘네
사정하지 말아줘요...
그만둬요!
놓아주세요!
하지 말아요...
...멈춰...  ...멈춰...  ...멈춰...
Miyuki가 돌아오지 않았어요!
새벽 3시에요!!
어디에 갔었죠?
난 그녀에게 여러번 전화를 걸었어요
항문 좀 보여줘!
아빠, 서둘러...
...멈춰...
너의 아버지다...
너의 목소리를 들려줘, 그렇지만 우리가 동의한것만말해.
Miyuki?
Miyuki...?
무슨일이니??
무슨일이야?
아버지...
I...
...나 납치됐어요
안돼!
대체 어디있는거야?!
I don't know...
But...
... don't call the police!
Miyuki!
Miyuki!!
잘했어!
주인님, Miyuki는 어때요?
납치되었어...
뭐라구요?!
Miyuki...
오... 아름답군...
그녀가 이렇게 훤하네!
난 너의 안에 사정할거야!
엉덩이를 혼자서 움직여봐....
(1주후...)
이런 경우에
경찰을 부르지 말았어야 했나?!
만약 그랬다면, 그들은 그녀를 죽일거야.
하지만...
어쩌면 우리가 단서를 잡을 수 있을지도 몰라...
무슨 뜻이지?
좋아.
내 동생이 지하세계에 아는 친구가 있어
그는 몰래 당신딸을 조사할거야.
정말로?
Shiramiya씨,
이사람이 당신딸이에요?
Miyuki!!
마님!
난 그렇게 생각해...
여기가 어디야? 그녈 구할 수 있어?!
이 시설은 특정한 사람에게만 접근할 수 있습니다.
난 여기 있다는것만알지 그 위치는 모릅니다
Miyuki...
어쨌든,
위치를 알아 볼께요
그때까지, 우리는 이 비디오 링크를 통해 그녀가 괜찮은지 확인할 수 있을 것입니다.
Miyuki...
주인님!
어디갈려구?
이리와!
'몰래나갈까?
도망칠순 없어!
해결하자!
아, Miyuki...
어디에 가 있어?
여보세요?
Shiranomiya씨
마침내 당신 딸이 어디 있는지 알아냈어요
정말요?!
나오세요
이쪽입니다
거기,
눈가리게를 풀어요
미안해요, 하지만...
전화기 좀 줘봐요
검문할게요
여기서부터
이것들을 위에 올려놓으세요
나에게는 딸이 하나 있었어요
저 녀석들이...
...딸을 잡아다...
난 교환을 했어요
당신도,
부유한 딸이 있죠.
그래서...
갇혀 있는 딸은 훌륭한 보석이에요
그들은 그녀를 때리고 있다....
응!
그렇게 해!
잘 받아들이네!
워해?  혀를 더 많이!
그걸 잡고 햩아 그게 중요해
가!
움직여!
햩아...
...꼭대기에서.
뒤쪽안까지 밀어넣어
더...
조심스럽게 다뤄...
여길봐!
더...
나아지네!
...깊게...
네 볼로 빨아봐
좋아!
이렇게...
빨아봐...
...빨아...
...'계속해...
...더...
계속...
손님이 오셨군요
최고의 모습을 보여줘봐!
멈추지 마!
Miyuki!
싼다...
당신의 딸이 당신앞에서 고통받고 있어
...하지만 참아야해!
만약 너가 하지 않는다면
그들은 그녀와 또 우리들을 죽일거야
더 많이 마셔!
혀를 더 사용해!
저 녀석들...
...이 그녀에게 억지로 집어넣고...
...있어...
그녀는 기껏...
...3시간을 잔다.
그와 별개로,
그년 강제로 박히도록 강요당해.
...더...
귀여운 얼굴을가졌네, 그를 봐봐!
더 오래...
해!
잘 빠네!
그걸 먹어!
여기...
...혀를 내밀어!
이렇게...
혼자서 해봐!
이리와봐!
아래쪽으로...
자, 빨아봐!
햩아!
좋아...
더...
...더 더...
...해봐...
...자, 해봐!
여길 봐!
깊게!
혀를 내밀고 전부 흠뻑적셔...
...더 더...
...햩아...
...거시기 뒤쪽을...
자...
...햩아...
혀를 더 사용해!
다시해봐...
자...
...자, 혀를 내밀고 빨아봐...
더!
더 빨아!
혀를 더 내밀고! 자...
...스스로 해봐...
...양쪽손으로...
...잡고...
...더...
...더 더...
자... 깊게...
나를 좀 더 자세히 봐!
좋아!
점점 좋아지고 있어...
...혀를 더...
...혼자서 움직여...
이게 뭐야?
혀를 내밀어봐!
여길 봐...
...이리와...
...햩아...
...더 햩아...
소리를 더내!
추잡한 소리를...
해봐...
...이렇게...
...혀를 더...
그만해요?
...더, 더....
뭐하는 거야?
...더...
아직 끝나지 않았어
자 해...
...혀를 사용해서...
...아직 아니야...
...더...
햩아...
...끝에서부터...
삼켜...
좋아.
아직 조금 남았어...
마지막 몇방울까지 먹어!
깨끗이 치워.
혼자서 해봐... 깊이 햩아!
그래좋아!
깨끗이 햩아!
좋아...
...일어서.
자, 움직여!
움직여!
자...
...가자.
서둘러!
가자!
좋군, 그렇지 않아?
빨리하는게 좋아...? 아니면 깊게...?
...멋지고 깊어, 응!
어느거라도 좋아?
이건 어때?
좋아....
액을 봐봐!
밑에서부터 시작할게...
당신의 딸이...
...당신의 재물때문에 이런상황에 처해 있습니다
유괴되었고...
아니야...
저 녀석들은...
...다른사람들의 즐거움을 위해 여자들을 가두고 준비해요
아니야!!
오 그래...
여기 느낌이 좋군, 그렇지?
자 더 들어가자!
자...
...당신이 사정할거라고 말해!
만약 그렇게 말하지 않는다면...
...후회하게 될거야!
이걸 좋아하지, 안그래?
...안으로 밖으로...
...느껴져....
사...  사정....
...사정한다...
훌륭한 움직임이야!
당신의 딸이 곧 이러한 과정을 마치게 될거야
무슨뜻이야?!
따님이 훈련을 마쳤으니,
저녀석들 모두에게 박히는걸 보게 될겁니다
안돼...
어떻게 해야하지?
Shiranomiya씨,
당신은 부유해
...그녈 구하길 원한다면,
...그녀가 과정을 마칠때 구해.
...하지만...
...만약...
...경찰이 오면,
당신의 딸은 골치아프게 될겁니다...
"엉덩이를 더 흔들어"
우릴 위해서...
우린 우리가 어디에 있는지 모릅니다...
Shiranomiya씨... 내일,
끝까지 생각해봐요
Miyuki!
엉덩이를 더 빼!  자!
그래!
좋아...
추잡해...
네 엉덩이를 좀 더 보여 줘!
저 녀석들에게 흥미를 줘!
더 보여줘!
주인님...
...따님이...
따님은 괜찮아요?
괜찮아.
내일 내가 가면,
딸은 틀림없이 집에 오게 될거야
항상 그랬던것처럼,
우린 100달러로 시작할거야
100달러!
200달러
그래
난 300달러로 갈께
난 500달러!
3000달러
우리가 기대하는대로군
그래서, 게임으로 결정할거야!
무슨말을 하는거야?! 내가 지불할거야!
무슨일이지...
그래, 그 게임!
재미있는 게임이야!
사정할지도...
기분이 좋아?
돈보다 더, 우리는 이 게임을 즐깁니다!
다리를 벌려!
응!  어떻게?!
참가자들은,
같은시간동안 그녀에게 박을겁니다
그녀가 사정하고 내뿜는 횟수를 셉니다
가장 많은사람이...
이기는 겁니다.
재미있죠 그렇지 않아요?!
당신이 이긴다면 그녀와 무얼 할거죠?
내가 가진 오두막에,
그녀를 가둬 놓을거야
당신이 이길까?
물론!
저 구멍에 꽂아!
여기?
이 게임에 이겨야 그녈 얻을수 있어
정말?!
그녈 구하길 원하지, 그렇지?
정신차려요!
...하지만...
어떻게 이걸?
좋아?
30분후에, 네 차례야!
저 여자는 너가 질내사정하는 걸 사랑해
해봐!
간다... 간다...
...간다... 간다!
미안...
...멋져...
이리와!
서둘러!
하라구!
그년 이러도록 훈련받았어!
아빠...
엄마가 돌아가신지 한참 지났어요...
절 이렇게 잘 키워주셔서 감사해요
왜 그래, 갑자기?
아무것도 아니에요
아직 결정하지 못했어요?
다른방법은 없어요...?
난 할수가 없어요!
다른방법은 없어요...
...당신한테 달렸어요!
Miyuki...
난 너가 아르바이트를 한다고 들었어
알아냈어요?
충분한 돈을 줬잖아, 그렇지 않니?
난 내가 번돈으로 물건들을 사고 싶었어요
어떤것들을?
그건 비밀이에요!
생일 축하해요!
Miyuki!
제가 해드릴께요
생각했던 대로, 완벽해요!
고마워, Miyuki!
아빠...
아빠께 보답하고 싶었어요
오래 사세요!
혀를 더 사용해!
그래!
여길 봐!
맛있니?
여기 좀봐!
그래... '맛있어, 응?
...그럼 더 꽂자!
pussy를 벌려.
더 많이 벌려!
이건 어때?
좋아?
좋아...
바로 여기...
...좋아...
'기분 좋아?
이쪽에서 할께
기분 좋아?
이리 와!
어때?
기분이 좋아?
기분이 좋아? 내 cock이 기분이 좋아?
예....
대답해!
예...
기분이 좋아?
...예...
자...!
해봐!
...예...
가요... 느낌 너무 좋아...
...한번...
더 사정한다!
...가요...
더 갈수 있겠어?
빼지 말고 돌아봐!
그렇게 깊숙히...
천천히 즐기자...
더 움직여!
정신이 나가도록 가봐!
가요...
...가...느낌이 너무 좋아...
다시 가길 원해?
...예...
행복해?
가요...느낌이 너무 좋아....
개처럼 하는걸 좋아하는군 그렇지?
깊이 박아넣을께!
얼굴을 보여줘!
깊이 있어...
나좀봐!
움직여!
느낌이 좋네... 너도 좋아?
그래...바로거기...
기분이 좋아?
...예...
움직여!
'느낌이 좋아?
사정한다... 사정해...!
자, 다음 사람...
당신 차례야...이쪽으로!
기분이...참좋아....
...사정... 했어...
느낌이 너무 좋아....
좋아...
...좋아...
...나....나가...
... 너무 좋아...
가요...
너무 좋아...!
... 느낌 너무 좋아...
...너무 좋아...
Shiranomiya씨... 축하합니다!
집에서 기다려 주세요
내가...
...딸을 집으로 데리고 갈께요
주인님!
Miyuki가 돌아왔습니다!
Miyuki!
미안해요...
혼자 있게 해 주세요....
신중하게 해...
Miyuki!
멈춰!
뭐하는 거야?
제발 멈춰!
제발... 죽게 내버려둬요!
Miyuki...
멈춰!
주인님,
따님이 곧 좋아지길 바랍니다
여보세요?
당신은 내가 누군지 아세요?
난 그날밤 당신과 함께 있었습니다....
어떻게 이번호를 알았죠?!
당신이 그녀의 아버지죠, 그렇죠?
당신은 딸과 그걸 한거에요...
좋아요...
당신이 잘 해왔지만
이게 밝혀지면 당신은 결코 딸과 잘 지낼수 없을겁니다
말하고 싶은게 뭐야?
당신의 딸을 사랑합니다
지금 이후,
난 매일 그녀를 보길 원해요
엿 먹어!
아무것도 모르는 척하세요
만약 당신이 예상치 못한일을 한다면
그것이,
당신이었다고 그녀에게 말할겁니다
개자식!
진정 하세요!
그게 좋아요.
아가씨, 이게 우편함에 있었습니다.
고마워요, Torii씨.
아가씨, 오랜만이네요...
비디오는 보셨는지요?
좋지요, 안그래요?
당신...!
난 당신에게 박았던 녀석들중 한사람입니다
당신은 그렇게 다루어졌던 운좋은 소녀입니다
...그렇지만...
...만약 이것이 알려진다면 무슨일이 일어날까요?
당신...
그러길 원하지 않는다면, 내가 말하는데로 해요.
알겠어요?
아빠,
'걱정끼쳐서 미안해요...
친구를 만나러 나갈거에요
Miyuki...
늦을지도 몰라요...
걱정하지 마세요....
이따 ... 빌께요...
오랜만이야...
아직 귀엽게 보이네!
아빠...
'늦어서 미안해요...
제가 친구들을 만난지가 꽤 됐어요...
빨리오려했는데 늦었네요!
알았다...
좋아...
자러가....
예... 안녕히 주무세요...
'잘자...
당신의 몸이...
...우리를 기억하는것 같아!
우리가 매일 당신을 즐겁게 할 거야....
아빠...
나 다시 나가봐야해요...
조심하렴!
'이따 뵐께요...
여보세요?
당신을 훑어 보았는데
아주 부자더구만!
딸을 사랑한다면, 돈을 가져오도록해요!
그럴께! 하지만 내딸을 내버려둬!
진정해요!
당신딸의 몸은...
...매우 좋았어요!
지루해질때면 우린 다른 누군가를 찾을 겁니다
우리하고 같이 할래요?
뭐?!
아버지였다는걸 알면 그녀는 매우 놀라워할겁니다...
아버지와 딸이 박는걸 다시한번 보여주세요
그만둬!
그러면 당신의 딸은...
...자유롭게 될거고
당신은 영원히 행복하게 살 수 있습니다..
기다릴께요...
혀를 더 내밀어봐!
그래 그렇게.
더 햩아봐...
...손으로 이렇게 해!
그래, 그렇게!
...크다...
정말 잘 하네!
키스해...
와 줘서 고맙네.  앉아.
저쪽에 하게될 사랑스러운 소녀가 있어
우리랑 같이 할거요?
자 이제 하자!
좋네...
이거 좋네...
팬티를 벗어...
...이제 내위로 올라와.
...그래 그렇게...
가... 요...
갔어?
...어-응...
키스해...
천천히 즐겨...
느낌이 어때?
좋아...?
...예...
빨리!
...간다.... 너무좋아...
다시 절정하고 싶어?
기술이 좋아졌네!
...그...만...!
...간.... 다...
다음엔 뭘 할까?
...뒤에서?
좋아요...
해줘요....
엉덩이를 움직여...
좋은 엉덩이야...!
느낌이 어때?
좋아?
...간다....
...느껴....
...아직아냐...
절정할때 "간다"고 소리질러
간....
...너무 좋아....
안가려고 애써봐!
너무 좋아!
느낌이 어때?
좋아?
... 좋아요...
사정한다...
사정해!
...사정해...
느낌이 좋았어?
이리와봐...
...전부 햩아...
당신딸은...
...좋은 창녀가 될거야
딸과 해볼거야?
좋아... 이제... 손님에게 서비스해야해
해봐요...
너무 딱딱해...
...그리고 커...
제발...
...삽입해 줘요.
그렇게 맞아요...
이건 어때요?
간다...!
나.... 느껴....
...가...요!
...너무 좋아....
이리 오세요
위로 올라와요
...그만...
...가요....
...가....
...가...요....
미안해 아빠...
나 다시 친구들과 있었어.
좋은 시간을 보냈었어....
좋았겠구나....
자러갈께요.
잘자요...
사정해!
사정할거야...
우린 이제 그녀에게 싫증이 났어
정말입니까?
그래,
잘했어!
정말요?
사진을 찍어서 보내줄께
이리 와!
정말 고맙습니다!
나도 이제...
...가볼께요.
잠깐만...
한잔 더 마시자!
자 자...
우리 모두를위해....
...우린 다시 만나지 않을거야,
그러니 가면을 벗고 한잔하자구
자 자!
좋아.
Miyuki...
시간이 좀 걸리겠지만
우린 더 좋은 시간을 가지게 될거야
널 위해 뭐든지 할께...
...무엇이든지...
무슨 말씀이세요?
아... 아무것도...
친구들과 외출하느라 피곤한가 보네
이제... 자러가
예.
Torii씨...
...딸을 보살펴 주게.
예...
...주인님.
잠깐만...
한잔 더 하자!
우리 모두를 위해.
우린 다신 만나지 않을거야,
그러니 가면을 벗고 한잔 더 하자구.
Miyuki!
무슨 일이지?
그게... 놀란거같네요...
Miyuki!!