(복종시키기)
니시노쇼
모욕적인여교사의 수치
일어서
경례
수업 시작하겠습니다
저번시간에 풀어봤던 506번과 507번
야마모토군과 가나자와 군이 풀었죠?
그럼 먼저 506번 야마모토 군은... 열심히 했지만 틀렸네요
하지만 아쉬워하지않아도 되요
공간 도형에 약한 사람들이 많지만
노력하면 파악할수 있어요
하지만
시험에서는 틀리니까 조심해주세요
이건 일차 독립입니다.
같은 벡터를 두 가지로 바꿀 때 그것은 똑같은구나라는 것을 아셔야해요
이렇게 해결하면 되겠죠?
507번 가나자와군이 푼것은..
좋아요....！
가나자와군.. 스스로 생각하고 푼건가요?
-네
-이건 2008년도 수능문제인데
이 답은 세이쿄 출판사의 모범답안이랑 똑같네요
선생님은 어떻게 잘 기억하시나요?
당연히 기억하지
그런일은 있을수 없어요
그 책은 내가 썻거든..
당연히 기억해야지
여러분 답을 외우는 것도 공부입니다. 하지만 스스로 생각하는것이 더 중요해요
그럼 수업 계속 진행할게요
38쪽 부터 시작할게요
가나자와가 답지를 산거같은데 하필 그게
시즈카 선생님이자필하셨던 답지였던거야
그럼 지가 잘나서 풀게 아닌거네?
-칭찬 받을줄 알았겠지?
-불쌍해
그리고 우리 앞에선 거짓말했어
지가 직접푼거라고
-거의 도둑놈이네
-그치
썅년..
（아사기리 시즈카）
사진을 돌려받고 싶다면
오후 9시 학교 지하 창고로 와
그렇지 않으면 학교에 다 퍼트릴거야
약속대로 왔습니다..
사진 돌려주세요
누구세요?!
이러지마세요
이야.. 정말 이런 좋은 여자가 올 줄은 몰랐네
꺼져!!
반항하지마
니가 원해서 온거잖아
강간 당하고싶은거잖아
무슨소리야
풀어줘
이러지마세요
강간 당하고 싶은거잖아?
맞지?!
만지지마
하지마
내몸에 손대지마
조용히해
안그럼 무슨짓을 할지몰라
살려주세요!
살려주세요~!
-백날 소리쳐봐
-하지마!
무슨 짓 하려는거야
싫어
키스..
입이 작아서 좋네
하지마
입 닥쳐
솔직히 말해봐
하.. 하지마!
놓아보자
유두! 진짜 이쁘다...!
아! 맛있어
하지마!
맛있게 먹어줄게
하지마
즐기라구
놓아줘 이러지마
놓아달라고?
거짓말하지마
너도 원하고있는거 알아
그럼 한번 제대로 즐겨보자
-너무 걸리적거려.. 다 벗어버려
-이러지마
걸리적거려
-다 벗어
-싫어 그만해!
기분 어때?
이러면?
언제까지 반항할거야
여긴 우리 둘밖에 없어
확 죽여줄까?!
더이상 시끄럽게 하지마
얌전히
다리 벌려
내가 잘 보이도록
맛있어 보이는데?
하지마세요..
-남자들이 먹어본적 있어?
-없어요..
안돼!
하지마!
정말 이쁘네
기분 좋지? 여기
제발 이러지말아주세요 제발..
하지마세요
니 주제에 무슨 소리를 하는거야?
강간 당하려고 니가 왔잖아
순순히 벌려
맛있다..
안에 넣게 해줘
어때?
손이 깊숙히 들어갔는데
잘해줄게
제발.. 부탁할게요..
흠뻑 젖었네
너도 원하고있는게 맞아
준비 되있지?
어디 가려고?
어디 가고싶은데?
도망치고 싶어?
-이러지마세요
-도망칠수없어
움직이지말아봐
내꺼 만져봐
내 자지 만져보라고
내꺼 좀 도와줘
-부끄러워하지않아도 돼
-하지마세요
하지마!
이리와봐
제발 이러지마세요
어떤걸 원해?
원해?
난 진짜 원하는데
나 넣고 싶어
넣어도 되지?
제발 이러지마세요
-하지..마세요...
-흠뻑 젖었는데?
못참겠어
하지마! 안돼!
하지마! 하지마!!아..!
-아...
-너 구멍이 너무 부드러워..
진짜 최고야
그만.. 하지마..
내 자지 좋지 않아?
안그럼 좋게해줄게
혀.. 혀내밀어봐
혀 내밀어
입 벌려
내 말 안들을거야?
기분 좋잖아?
안돼요
니 보지 최고인거같아..
일어나봐
이러지마세요
-엉덩이 세워봐
-아！아파...！
아~최고야! 작은구멍이 역시 최고야
반들반들하니.. 아주 좋구만..
놓아주세요.. 제발..
-빨리 빼주세요
-뭘？뭘 빼달라는거야？
아직도 정신 못차린거야?
강간 당하는거 좋잖아?
즐기고있으면서...
못참겠다..
왜 그래?
아직도 도망가고싶어?
내가 제대로 따먹어줄게
강간 당하고 싶지않아?
좋아.. 최고야
하..하지마..
아직이야..
아~ 기분좋은 섹스야..
부드러워..
삽입되고있는거 한번 볼래?
직접 봐바
-하지마..
-한번 봐바
안볼거에요
좀 봐봐
아~ 최고야..
아~ 진짜 좋아
이야.. 보지 진짜 쥑이네
아.. 신음소리 좋다
오.. 물도 많고 좋구만
이 썅년 진짜 쥑이네
아.. 진짜 너무좋은거같아.
못참겠다..
다 가져가
입 벌려봐
어서 깨끗하게 해줘야지
너무 최고야..
누구세요..?
가나자와 입니다.
가나자와라고?
무슨일이야?
선생님.. 3일 전에 창고에서 강간당하셨죠?
선생님이 강간당하는 과정이.. 잘 찍혀있어요
그런일.. 가나자와가 한거야?
선생님은 프라이드가 너무 강했어요...
고작 사진 몇장에..
그런 위험한곳에 가시다니..
선생님 답네요
원본 테이프를 돌려 받고 싶을테니 쓸데 없는 말은 하지않을게요
자존심 같은거 다 포기하세요 완벽하게
왜.. 그게 마음에 들지않아요?
내가 포기할게
원하는게 뭐야
창피한데 우리 사귀어요
그리고 내가 시키는대로 하세요
거절할게
끝없는 요구는 들어줄수없어
좋아요.. 그럼 기간은 3개월
너무 길어 거기에 너한테 범해지는 건 절대로 싫어
그럼.. 3주.. 제가 선생님을 범하거나 하지 않을게요
선생님이 거절하신다면
저도 더이상 양보할수없어요
좋아.. 대신에.. 5달이 지나면 원본 테이프를 모두 돌려줘
약속할게요
그럼.. 이제 시작할까요?
오늘은 일요일이고.. 시간도 많고 준비도 하고 왔으니까..
좋네요
오카다 선생님의 레오타드 모습..
감동입니다.
뭘 하면돼?
시키는 대로 할테니까 빨리 끝내자
선생님의 스트립과 자위를 보여주세요
진심을 다하지 않는다면 끝내지 않을거에요
아니에요
그런 건 전혀 좋지 않아요
선생님 스스로 다시 생각해보세요
우선 레오타드 그대로 자위해주세요 선생님
우선 천천히 쓰담으면서.. 가랑이 사이를 벌려주세요
대음순을 열어주셔야 보지 속까지 잘 보여요
제가 만족하면 그때 자위를 시작하겠습니다
알았어요? 선생님?
알겠어..
더 유두를 자극해주세요
아주 좋아요
선생님 제가 도와주기를 원하시는거에요?
이제 옷을 벗기 시작하세요
남자를 유혹하기 위해 섹시한 모습으로
좀더 섹시하게 바라봐주세요
절 흥분시킬수 있게
선생님도 이제 다 아시네요
바로 그거에요
스스로 엉덩이를 벌려주세요
선생님.. 벌써 젖으셨네요
벌써 흥분하신거같은데..?
그렇죠?
계속해주세요
좋아요?
대답해요
응.. 기분좋아..요..
돌아서 다리 벌려주세요
내가 잘보이게
다리를 벌리고 자신의 손으로
대음순을 벌려주세요
그 다음부터는 스스로 생각하고 말해봐요
빨리해요
내 몸을 잘 봐줘
보지를 보라고 하지않나..?
내.. 보지를.. 봐줘..
그럼 잘 보여주세요 선생님
선생님꺼 핑크색이네요..?
많이 사용하지않았나보네요..?
클리토리스는 큰 편인가..?
계속 해주세요 선생님
제가 쌀때까지..
제가 제대로 쌀때까지 그만두시면 안되요
알겠죠? 선생님
-대답해요
-알겠어..
선생님 흥분 되세요..?
선생님 싸셨어요?
제가 보고 있는데도 싸버리시네요..?
선생님
흥분되세요?
그렇죠..?
솔직하게 말하세요..
흥분 하셨죠?
아니야
그래요..?
선생님..
이거 봐주세요
만져보세요
뭐야...
이 리모컨을 사용하면..?
점점 세지네요..
좋죠.?
선생님 몸속에 넣어드릴거에요
아..안돼.. 그건 무리야..
이리오세요
넣어드릴게요
들어갔어요
빼시면 안되요 선생님
내일 수업은..
이걸 넣은 채로 하는겁니다
알겠죠?
그건 무리야..!
해야할걸요?
그래야 비디오를 받아 낼텐데요..
싫어요?
그럼 오늘은.. 이 문제를 드릴게요
선생님 잠시만요
왜..? 가나자와
교실을 계속 돌아주세요
선생님 알겠습니다. 감사합니다
모두 이제 시작해주세요
-선생님 어디 아프세요?
-아파보이시는데
괜찮아 아무것도 아니야
모두 힘내세요
선생님 괜찮으세요?
괜찮아 자리로 돌아가
어울리시네요
너무 귀여워요
어떠셨어요 선생님?
학생들 앞에서 로터를 넣은 채로 수업하고..
많이 느끼신거같던데
기분 따위 좋지않았어..
그보다.. 이건 무슨 속셈인거야?
선생님도 학생의 마음을 알았으면 해서요
앉아요
앉아
자 아사기리.. 문제 풀어봐
꽤 잘하네?
생각보다 잘하네
잠시만.. 무슨짓이야
공부 안해?
공부할때는 잡생각 하지마
한눈 팔지말고 열심히 해봐
진지하게..
집중력이 부족한거같은데?
다른거 생각하지마
-이건.. -집중해
아사기리.. 여기 마이너스 붙여야지
좀더 신중하게 풀어
집중하지 않았다는 증거야
좀 더 열심히 해봐
문제 풀고 계세요
아사기리.. 일로 와바
말 들어야지?
그 눈빛 뭐야?
지금 반항하는거야?
앉아
너 팔라치오 정도는 알지?
-몰라..
-뭐야
하기싫으면 안해도 돼
착하네
섹시하게 여기 한번 쳐다봐줘
혀를 잘 사용해봐
생각보다 잘하네.. 이런 기술은 어디서 배웠을까?
영혼까지 빨아주세요
잘했어 애기
나도 기분좋게 해줄게
팬티 벗어
빨리.. 벗으라고
말 잘듣네
여기에 앉아
잘 보이게 해줘야지
확실하게
젖었네
금방 젖어버리네
정말 야한년이야..
로터 때문인가 어제보다 빨갛네
클리토리스..
왜 그래?
-왜그래  -하지마
애액이 나오고 있어
선생님 기분 좋구나?
너무 쪼여..
속은 따뜻하네요
잘 느껴져요?
기분 좋죠?
손가락에 느껴져요?
여기가 기분 좋죠?
왜이리 떨어요
하나로는 충분하지 않죠?
보지가 덜 만족하는거같아요
-하..하지마
-두개로 해줄게요
만족하죠?
하..하지마
아사기리.. 왜 오줌을 쌌어?
너무 긴장하지마
-뭐야 -이걸로 해줄게
기분좋지?
만족해?
또 오줌싸네
흠뻑 젖었네
더이상 못참겠어
하지마
약속과 다르잖아
그게 중요하지않아요
입으로 해주세요
절 기분좋게해주세요
어때요?
힘들죠?
꽉 물어주세요
지금 그 모습이에요
빨아주세요
손으로 잡아주면서
너무좋아요
절 봐주세요
봐주세요
깨끗하게 핥아주세요
제 정액을 청소해주세요
이거 하는 법 알아요?
뭐야?
제가 직접 만들었어요
-해보고 싶지않아요?
-하지마..
시키는대로 하신다매요
약속 취소할까요?
들어갔어요..
이거 기분좋죠?
이제 이걸 입으시면 되요
제가 입혀드릴게요
일어나봐요
느낌 어때요?
완전 흥분되죠?
이렇게 하면 나오지않을거에요
이렇게 출근 하시면 되겠네요
내일 수업은
이렇게 오세요
열쇠는 저한테 있습니다