제작 : 흑자 타락참새쟄
배포 : 쿠쿠다스
복종의 시간표
저기... 나츠메 선생님
끝나고 약속 있나요?
혹시 괜찮으시면
저와 식사라도 어떨까요?
학생들 지도방법 얘기도 나눌 겸
죄송해요
시험 채점이 남아있어서...
그럼 내일은?
죄송해요
안 되나요?
지도 방침에 대한 얘기라면
직원회의에서...
알겠습니다...
차였네
하지만, 저
기다리고 있을게요
만약
혹시라도 마음이 변하시면 알려주세요
부탁드릴게요
안녕히 계세요
-잘 가
아야야야...
보여줘
안 돼
보여달라고
보여달라고!
죄송해요
선생님을 좋아해요
그래서 사진이 필요해서...
참을 수 없어서
그런 에너지는
공부나 운동으로 풀라고
선생님, 좋아해요
이제 안 그럴게요
응, 그래
착하지
지울게요
지울 테니까
딱 한 번 만
딱 한 번 만 안아주시지 않겠어요?
선생님
감동이에요
고마워요
평생 간직할게요
바보
찰칵
찰칵, 찰칵
아무 것도 안 했는데
찍은 척만 한 거예요
그 녀석 보다 죄는 가볍죠?
봐버렸거든, 나
도촬을 용서하고
게다가 안아주던데?
어떻게 된 거야?
선생님이 학생을
위험하지 않나?
문제라고
걸리면 잘리겠지
그런 게 아니야
-어디가?
사실이잖아
아니라고?
학생한테 도촬을 찍게 하고
교실로 데려와서
안았잖아
성희롱이야
다 말해버리겠어!
는
농담이야
선생님, 나도
선생님을 좋아해
나도 안아줘
귀여워해줘
놀고 싶어
안기
기뻐
추억으로 남겠어
평생의 추억이야
봐줘, 선생님
봐줘
진짜 좋아한다고
보라고
보라고!
안 보면 말해버리겠어
학생한테 도촬을 찍게 하고
교실로 데려와서 안았다고
하지 마...
그럼 보라고
보라고
봐
그래, 그렇게
거기
무슨 소리가 들렸는데
누구 있나?
무슨 일이 있었나?
소리가 들렸는데...
기분 탓인가?
죽이네
이런 브라를 입는구나
선생님
선생님 젖꼭지는 어떻게 생겼을까?
엄청 예쁜 젖꼭지네
만져야지, 선생님 젖꼭지
맛있다
선생님 가슴 맛있어
나츠메 이로하 선생님의
엉덩이다
이로하 선생님의
정말 좋은 엉덩이야
선생님의 엉덩이가 흔들리고 있어
나츠메 이로하 선생님의 보지
엄청 예쁘네
선생님, 다 보인다
만져
직접 만져줘
만지라고
너무 좋다
자지를 똑바로 보라고
빨아
빨라고
완전 좋다
너무 좋다
선생님
나 이제 못 참겠어
일어서
다리 벌려
완전 쩐다
선생님 보지 속
끝내준다
최고야
선생님 보지 끝내준다
쌀 거 같다
먹어, 먹어
입 벌려
교실에서 학생과 섹스했다고
까발려지기 싫으면 하라는 대로 해
오늘 수업에서
이 셔츠를 입어
다 비치는 거
기립
차렷
인사
착석
뭐야 저거
저거 뭐지?
초미니스커트네
보이겠다
나츠메 선생님, 이상해졌어...
왜 저러지?
-몰라
이런 짓을 벌이고...
퇴학 당해도 좋아?
잘리는 거 너야
학생을 유혹해서
섹스하고
그리고 수업 중에
다 비치는 셔츠를 입고
성희롱 교사!
다음은 같은 전공자끼리 하게 해줄게
저 멍한 녀석
유혹해서 섹스하고 와
뭐야
싫어?
싫어하는 타입이어도 참고 하라고
아주 끈적한 섹스를 하는 거야
거절하면 가만 안 두겠어
선생님
저기
저번에 말씀하신 거
기뻐요
나츠메 선생님
저, 기뻐요
같이 식사만 한 게 아니라
집에도 와주시다니
저기
집까지 오셨다는 건
제 마음을 받아들인 거라고
이해해도 되나요?
선생님
기뻐요
사랑해요
선생님
앞으로
결혼을 전제로...
사랑해요
선생님도
저를 사랑하나요?
사랑한다고 말해주세요
사랑해요...
선생님...
야릇한 브라네요
저를 위한 건가요?
기쁘다
예뻐요
선생님
괜찮나요?
앞으로
계속 함께 할 수 있네요
이번엔
선생님이 저를 기분 좋게 해주세요
기뻐요
나츠메 선생님이 이렇게 해주시다니...
쭉 하고 싶었어요
선생님
다음은 이쪽이에요
행복해
선생님
빨아줘요
굉장해
나츠메 선생님이
내 자지를 핥아주다니...
핥지만 말고
빨아주세요
빼지 마요
선생님도 기쁘죠?
그렇죠? 선생님
맞죠?
선생님
이제 슬슬 괜찮을까요?
콘돔, 콘돔 해요
네?
그래야겠죠?
잠깐만 기다리세요
이걸로 됐죠?
선생님
드디어
드디어 선생님과
기뻐요, 선생님
선생님
선생님도 움직여주세요
선생님이
나를 위해서 허리를 흔들어 주고 있어...
엉덩이도 예쁘네요
선생님
선생님, 기분 좋네요
선생님, 기분 좋죠?
기분 좋다고 말해주세요
기분 좋아...
그쵸? 선생님
선생님
선생님, 기분 좋았어요
잔뜩 하고 왔어?
전공자끼리의 섹스
가득 받아내고 왔겠지?
증거는?
가져왔어?
이게 전공자끼리의
가여운 섹스의 증거구나
잔뜩 쌌네
더러워
정말이지, 전공자끼리 하는 건
오늘 밤, 보건실로 와
학생도 동료도 유혹해서 해버리다니
너무하네
막장 선생님이네
이제는 즐길 수 밖에 없겠네
즐기자고
선생님
뭐 하는 거야...
뭐라니
섹스를 즐기고 있잖아
음탕한 선생님이랑
섹스를
선생님, 너무해
내게 보여주려고 부른 거야?
아니야
너무해
너무해, 선생님
이리와
선생님
이 녀석의 꿈
이루어줘
귀여워해주라고
미안해
선생님
앞으로 누워봐
미안해
선생님...
선생님
너무해, 선생님
미안해
잘 씌워줘 봐
입으로
이렇게 하는 거야
너무해, 선생님
미안해
선생님, 너무해
너무해, 선생님
너무해
선생님, 너무해
선생님
너무해, 선생님
선생님, 너무해
정말 너무해
야, 비켜
비켜!
비키라고
선생님
혀 내밀어, 선생님
빨아줘
끝내준다
선생님, 난 노콘이야
들었어?
노콘이라고 했잖아
누워봐
역시 죽이네
선생님
소리를 더 내봐
선생님 보지 최고야
더 소리내봐
안에서 엄청 경련 일어나네, 선생님
선생님 몸 진짜 쩐다
끝내줘
싼다
안에 싼다
하지 마, 하지 마...
받아줘
하지 마...
선생님
쓰레기야
정말 쓰레기야
제작 : 흑자 타락참새쟄
배포 : 쿠쿠다스