1
00:00:00,600 --> 00:00:06,522
<Font color=#ffe400>모든 일에 완벽을 추구할수록</Font><Font color=#ffe400>
만족하기보단 불만에 시달리며</Font><Font color=#ffe400>
그로 인해 갖가지 문제가 발생한다</Font>

2
00:00:14,195 --> 00:00:15,509
어라?

3
00:00:17,275 --> 00:00:19,093
왜 이러지?

4
00:00:20,678 --> 00:00:22,158
어라?

5
00:00:27,900 --> 00:00:30,908
이것도 다르잖아

6
00:00:32,649 --> 00:00:34,344
말도 안돼

7
00:00:35,456 --> 00:00:38,731
제대로 했는데
영문을 모르겠네

8
00:00:40,015 --> 00:00:42,616
야마자키 씨
이게 뭐예요?

9
00:00:44,421 --> 00:00:46,533
이 자료에 무슨 문제라도?

10
00:00:47,045 --> 00:00:51,426
당연히 문제가 있으니까 왔죠

11
00:00:52,179 --> 00:00:56,441
입력 미스에 오탈자에

12
00:00:56,441 --> 00:01:02,869
이렇게 어설픈 자료를 아무렇지도 않게
제출하는 자체가 문제에요

13
00:01:02,869 --> 00:01:04,210
죄송합니다...

14
00:01:04,575 --> 00:01:10,035
사과는 필요없으니까
오늘 중으로 수정해서 제출해주세요

15
00:01:10,035 --> 00:01:12,707
문제가 있는 부분은
전부 체크해뒀으니까

16
00:01:12,707 --> 00:01:15,008
잠깐만요
오늘 중으로 하라고 하셔도...

17
00:01:16,330 --> 00:01:19,113
뭔가 착각하는 거 아니에요?
야마자키 씨

18
00:01:19,113 --> 00:01:20,322
네?

19
00:01:20,959 --> 00:01:25,927
애초에 처음부터 완벽한 자료를
제출하면 끝나는 건데

20
00:01:25,927 --> 00:01:29,719
이런 쓰레기같은 자료를 만든 건
야마자키 씨잖아요

21
00:01:31,108 --> 00:01:36,165
전부 확인해서 빨간줄을 쳐줘야하는
제 입장이 되어보시라구요

22
00:01:36,504 --> 00:01:40,925
하지만 이틀 연속 잔업을 했는데...

23
00:01:41,661 --> 00:01:44,672
저보다 선배시지만
까놓고 말할게요

24
00:01:44,672 --> 00:01:48,345
매일 잔업을 하는 건
당신뿐이잖아요

25
00:01:49,273 --> 00:01:54,801
자신이 무능한 걸
회사탓으로 돌리면 안되죠

26
00:01:55,124 --> 00:01:59,319
게다가 경리한테
잔업 신청도 꼬박꼬박 한다면서요?

27
00:01:59,733 --> 00:02:02,111
후지모토 씨
왜 그러시죠?

28
00:02:02,111 --> 00:02:03,661
아, 사에코 쨩

29
00:02:04,307 --> 00:02:08,108
야마자키 씨한테
자료 수정을 부탁했더니

30
00:02:08,108 --> 00:02:11,043
바빠서 못하시겠다네

31
00:02:11,043 --> 00:02:16,827
못한다는 말은 안했습니다만...
/ 변명만 늘어놨잖아요

32
00:02:18,986 --> 00:02:20,529
이건가요?

33
00:02:21,922 --> 00:02:23,177
알았어요

34
00:02:23,177 --> 00:02:28,089
이건 제가 수정할테니 야마자키 씨는
하던 걸 마저 끝내주세요

35
00:02:29,135 --> 00:02:31,621
사에코 쨩
너무 무른 거 아냐?

36
00:02:31,621 --> 00:02:34,127
야마자키 씨의 실수를
왜 감싸줘?

37
00:02:34,532 --> 00:02:38,026
일부러 실수를 하시는 것도 아니고

38
00:02:38,026 --> 00:02:44,046
매일 늦게까지 열심히 하시는데
가능한 건 도와드리고 싶어요

39
00:02:44,046 --> 00:02:46,746
마침 한가하기도 하구요

40
00:02:54,391 --> 00:02:56,738
한가할 리가 있나

41
00:02:57,898 --> 00:03:02,023
자기보다 한참 어린 여자한테
도움을 받다니

42
00:03:02,023 --> 00:03:05,149
기분이 어떠세요?
야마자키 씨

43
00:03:23,930 --> 00:03:29,662
<Font color=#add8ed>나보다 어린데 모두가 동경하는 여자 상사를</Font><Font color=#add8ed>
문제 사원인 내가 전부 더럽혀주마!</Font>
RBD 772

44
00:03:42,345 --> 00:03:44,693
마츠시타 부장님
수고많으십니다

45
00:03:44,693 --> 00:03:46,276
노구치 선배

46
00:03:46,276 --> 00:03:49,825
맨날 말씀드리잖아요
말 놓으세요

47
00:03:50,737 --> 00:03:54,477
뭐, 아무리 그래봤자

48
00:03:54,477 --> 00:03:57,004
주변 동료들의 눈에는

49
00:03:57,004 --> 00:04:01,807
나는 우수한 마츠시타 씨의
예전 상사일뿐

50
00:04:01,807 --> 00:04:04,482
지금은 자네의 부하니까

51
00:04:07,244 --> 00:04:11,641
선배는 다른 사원들의 실수를
감싸주시는 상사시잖아요

52
00:04:11,641 --> 00:04:16,106
거기다 선배의 서포트가 있으니까
일도 잘풀리는 거구요

53
00:04:16,106 --> 00:04:19,063
아니, 단순히 자네가 우수한 거야

54
00:04:19,063 --> 00:04:21,520
지난 번 PT도 평판이 좋다던데?

55
00:04:21,825 --> 00:04:25,846
그러니 다른 사원들 앞에서는
어디까지나 한사람의 부하로

56
00:04:25,846 --> 00:04:28,448
마음껏 부려먹어주시죠
부장님~

57
00:04:41,550 --> 00:04:44,323
응? 어떻게 생각하냐니까?

58
00:04:44,957 --> 00:04:47,597
그런 걸 물어보셔봤자...

59
00:04:49,221 --> 00:04:51,706
뭔가 생각이 있을 거 아냐

60
00:04:51,861 --> 00:04:55,919
아뇨, 이미지가 전혀 안잡혀요

61
00:04:57,636 --> 00:04:59,440
왠지 알것 같기도 하네

62
00:04:59,896 --> 00:05:04,990
사에코 쨩은
너무 완벽하지 않아?

63
00:05:04,990 --> 00:05:07,474
네, 완벽해요

64
00:05:07,474 --> 00:05:09,933
그래서 이미지가 안잡힌다니까요

65
00:05:09,933 --> 00:05:11,936
보통 그런말을 하나?

66
00:05:11,936 --> 00:05:16,265
'야마자키 씨가
일부러 실수를 하는 것도 아니고'

67
00:05:16,265 --> 00:05:22,940
'매일 늦게까지 열심히 하시는데
가능한 건 도와드리고 싶어요'

68
00:05:26,072 --> 00:05:28,401
하나도 안비슷하거든요

69
00:05:28,826 --> 00:05:31,576
의외로 사에코 쨩 같은 애한텐

70
00:05:31,576 --> 00:05:36,020
야마자키 씨같은
무능력한 남자가 먹히는 거 아냐?

71
00:05:36,020 --> 00:05:40,109
그런 소리마세요
그건 아니죠

72
00:05:40,109 --> 00:05:42,368
왜 정색을 하고 그래?

73
00:05:42,368 --> 00:05:45,324
카가와, 너 혹시...?

74
00:05:45,324 --> 00:05:49,665
그만하세요
동경하는 것 뿐이니까

75
00:05:49,665 --> 00:05:55,549
저같은 말단 사원을
부장님이 상대해 주실 리가 없잖아요

76
00:05:57,440 --> 00:06:00,647
다들 마츠시타, 마츠시타

77
00:06:00,647 --> 00:06:03,086
완벽하고 빈틈이 없는 여자보단

78
00:06:03,086 --> 00:06:07,461
나처럼 빈틈 투성이인 여자가
더 좋을텐데

79
00:06:08,979 --> 00:06:11,915
근데 실제론 어떨까요?

80
00:06:11,915 --> 00:06:16,942
마츠시타 부장님
사귀는 사람 없는 걸까요?

81
00:07:46,979 --> 00:07:48,782
<Font color=#ffe400>수정 완료</Font>

82
00:08:06,336 --> 00:08:09,121
여보세요? 엄마?

83
00:08:09,121 --> 00:08:12,425
응, 몸은 좀 괜찮아?

84
00:08:13,438 --> 00:08:14,776
응

85
00:08:17,722 --> 00:08:23,133
아직은 일에
집중하고 싶으니까 됐어

86
00:08:25,559 --> 00:08:29,759
최근 추워졌으니까
따뜻하게 하고 자

87
00:08:32,084 --> 00:08:33,699
그럼 주무세요

88
00:10:37,473 --> 00:10:41,062
이상의 리서치 결과로 봤을 때
이 기획안이라면

89
00:10:41,062 --> 00:10:45,849
고객이 안심하고
계약할 수 있을 거라고 생각합니다

90
00:10:45,849 --> 00:10:47,886
그렇군요

91
00:10:47,886 --> 00:10:51,863
카가와 군, 애 많이 썼네
아주 좋은 기획같아

92
00:10:52,342 --> 00:10:53,857
감사합니다

93
00:10:55,718 --> 00:10:58,452
그럼 다음은 야마자키 씨
부탁드립니다

94
00:10:58,452 --> 00:10:59,824
아, 네...

95
00:11:01,928 --> 00:11:07,542
잘 부탁드립니다
오늘 제가 PT할 내용은...

96
00:11:07,542 --> 00:11:11,028
잠깐만요
뭐예요 이거?

97
00:11:11,028 --> 00:11:13,326
후지모토 씨
왜 그러시죠?

98
00:11:13,960 --> 00:11:19,362
이게 PT할 의미가 있나요?
아무 내용도 없는데

99
00:11:19,362 --> 00:11:22,630
야마자키 씨가 열심히 생각한
기획이니...

100
00:11:23,738 --> 00:11:30,158
근데 지난 주 회의 때
제출한 거랑 똑같잖아요

101
00:11:30,158 --> 00:11:33,613
잔업까지 해서 쓴
기획서가 똑같아서야

102
00:11:34,383 --> 00:11:37,335
PT도 시간 낭비 아닐까요?

103
00:11:38,573 --> 00:11:41,059
확실히 지난 주에 본 거랑 똑같네

104
00:11:44,150 --> 00:11:48,549
하지만 그만큼 야마자키 씨도
이 기획에 열의가 있다는 거잖아

105
00:11:49,233 --> 00:11:51,191
맞아요, 야마자키 씨

106
00:11:51,191 --> 00:11:54,979
한번 더 그 열의를
PT로 저희에게 보여주세요

107
00:11:55,766 --> 00:11:57,969
아, 네...

108
00:11:59,975 --> 00:12:03,657
그럼 PT를 시작하겠습니다

109
00:12:04,003 --> 00:12:09,725
이번에 제가 PT할 내용은...

110
00:12:11,407 --> 00:12:14,996
역시 노구치 선배는 어른이시네요

111
00:12:14,996 --> 00:12:21,542
후지모토 씨의 그 트집을
자연스럽게 받아넘기시다니

112
00:12:21,542 --> 00:12:23,478
저로선 불가능해요

113
00:12:23,478 --> 00:12:27,132
그렇게라도 안하면
후지모토의 입이 언제 멈출지 알고?

114
00:12:27,132 --> 00:12:31,177
그게 더 괴로워
/ 아, 하긴...

115
00:12:31,993 --> 00:12:38,177
근데 야마자키 씨는
왜 이 회사에 계속 다니는 걸까요?

116
00:12:38,177 --> 00:12:42,093
아무리 봐도 이 일엔 안맞잖아요

117
00:12:42,426 --> 00:12:46,340
이제와서 전직도 못하겠지
나이도 있는데

118
00:12:46,757 --> 00:12:49,951
어떤 의미론 회사에 기생하는거야

119
00:12:51,789 --> 00:12:57,166
입사한지 20년인데
아직 평사원이라니

120
00:12:57,166 --> 00:12:59,928
얼마나 일을 못하는 건가요
그 사람...

121
00:13:00,237 --> 00:13:03,229
뭐, 보통은 분위기를 읽고
그만두는데 말이지

122
00:13:03,975 --> 00:13:06,260
너도 그렇게 안되도록 열심히 해

123
00:13:07,099 --> 00:13:10,179
야마자키 씨랑
같은 취급하지 말아주세요

124
00:13:13,421 --> 00:13:17,314
뭐, 마츠시타가 상사로 있는 동안은
야마자키 씨도 괜찮겠지

125
00:13:17,314 --> 00:13:20,211
네? 그게 무슨 뜻인가요?

126
00:13:20,211 --> 00:13:23,289
아무리 실수를 해도
마츠시타가 커버해줄테니까

127
00:13:25,576 --> 00:13:30,841
역시 마츠시타 부장님은
멋지네요

128
00:13:30,841 --> 00:13:34,082
야마자키라는 짐이 있어도
출세해버리는데

129
00:13:34,082 --> 00:13:38,128
우리가 당해낼 수가 있나
/ 그렇죠?

130
00:14:26,074 --> 00:14:28,428
역시 너밖에 없어

131
00:14:29,253 --> 00:14:30,874
그렇지?

132
00:14:31,814 --> 00:14:34,879
귀엽구나 너...

133
00:14:37,022 --> 00:14:39,564
어이, 뭐야

134
00:14:41,945 --> 00:14:43,128
어이!

135
00:14:48,117 --> 00:14:49,731
여보세요?

136
00:14:51,775 --> 00:14:53,443
아, 부장님

137
00:14:54,201 --> 00:14:55,479
네...

138
00:14:57,336 --> 00:14:59,547
아직 회사에 있습니다만

139
00:15:00,134 --> 00:15:01,278
네...

140
00:15:04,832 --> 00:15:06,639
잠시만요

141
00:15:09,335 --> 00:15:12,626
부장님 책상에요?

142
00:15:15,305 --> 00:15:16,677
잠시만요

143
00:15:18,827 --> 00:15:20,446
자료 말씀이시죠?

144
00:15:25,061 --> 00:15:26,409
있습니다만

145
00:15:28,437 --> 00:15:31,027
네? 지금요?

146
00:15:34,631 --> 00:15:36,076
알겠습니다

147
00:15:37,169 --> 00:15:38,793
네, 실례하겠습니다

148
00:15:45,666 --> 00:15:49,551
<Font color=#ffe400>완벽한 것의 일부가 되는 것은</Font><Font color=#ffe400>
영광스런 일이다</Font>

149
00:16:06,649 --> 00:16:10,236
무리한 부탁을 드려서 죄송해요
/ 아닙니다

150
00:16:10,236 --> 00:16:14,241
이거면 되는 건가요?
/ 아, 고맙습니다

151
00:16:14,241 --> 00:16:16,937
이 자료가 없어서
곤란했었거든요

152
00:16:17,521 --> 00:16:20,661
다행이에요
아직 회사에 있어주셔서

153
00:16:21,460 --> 00:16:24,117
일을 못해서
매일 잔업을 하니까요

154
00:16:24,117 --> 00:16:27,695
네? 왜 그러시죠?
/ 아무것도 아닙니다

155
00:16:28,340 --> 00:16:33,128
것보다 화장실을
좀 써도 될까요?

156
00:16:33,128 --> 00:16:35,568
아, 물론이죠

157
00:16:35,568 --> 00:16:38,436
죄송합니다
계속 참고 있었더니

158
00:16:38,436 --> 00:16:41,758
그럼 사양않고 실례하겠습니다

159
00:16:43,934 --> 00:16:49,186
일부러 와주셨는데
차한잔 하시란 소리도 안해서 죄송해요

160
00:16:49,186 --> 00:16:50,465
아닙니다

161
00:16:50,465 --> 00:16:52,852
화장실은 저쪽이에요
/ 아, 고맙습니다

162
00:17:15,420 --> 00:17:18,121
화장실 잘 썼습니다

163
00:17:19,110 --> 00:17:22,172
오늘은 고마웠어요
/ 아닙니다

164
00:17:26,103 --> 00:17:27,892
왜 그러세요?

165
00:17:29,656 --> 00:17:33,423
부장님은 집에서도 일을 하시고

166
00:17:34,594 --> 00:17:38,917
개인적인 시간이나
사귀는 분은 없으신가요?

167
00:17:40,481 --> 00:17:43,181
지금은 일에 집중하고 싶어서요

168
00:17:47,166 --> 00:17:53,127
힘드시죠?
저처럼 일 못하는 부하가 있어서

169
00:17:53,502 --> 00:17:55,210
아니에요

170
00:17:55,210 --> 00:17:59,651
맨날 잔업까지 하면서 열심히 해주시는
야마자키 씨한테는

171
00:17:59,651 --> 00:18:01,027
정말 감사하고 있어요

172
00:18:01,027 --> 00:18:02,336
감사?

173
00:18:05,307 --> 00:18:06,986
저기...

174
00:18:06,986 --> 00:18:14,141
솔직히 말씀해주세요
요령없는 부하가 있어서 민폐라고

175
00:18:14,141 --> 00:18:16,909
왜 제게 그렇게
친절하게 대해주시는 거죠?

176
00:18:18,162 --> 00:18:20,532
같은 팀 동료니까요

177
00:18:24,259 --> 00:18:27,998
역시 부장님은...

178
00:18:31,016 --> 00:18:32,706
완벽하시네요

179
00:18:37,516 --> 00:18:39,483
왜 그러세요?
야마자키 씨

180
00:18:42,330 --> 00:18:47,368
참고로 부장님은...

181
00:18:47,368 --> 00:18:51,838
여자로서 외로울 때는
어떻게 하시나요?

182
00:18:52,320 --> 00:18:53,882
무슨 소리세요?

183
00:19:04,168 --> 00:19:07,363
완벽한 부장님이시니까

184
00:19:07,363 --> 00:19:10,284
틀림없이 잘 해결하시겠죠

185
00:19:10,915 --> 00:19:12,500
그만하세요

186
00:19:19,609 --> 00:19:21,237
전...

187
00:19:22,851 --> 00:19:24,828
완전히 지쳐버렸습니다

188
00:19:26,811 --> 00:19:30,112
복리 후생은 아닙니다만<Font color=#ffe400>
기업이 사원들에게 제공하는 혜택</Font>

189
00:19:30,112 --> 00:19:31,525
부장님...<Font color=#ffe400>
기업이 사원들에게 제공하는 혜택</Font>

190
00:19:33,258 --> 00:19:35,851
절 위로해주시면 안될까요?

191
00:19:37,692 --> 00:19:40,998
제가 할 수 있는 일은
대신해드릴테니까

192
00:19:41,512 --> 00:19:45,084
야마자키 씨는
휴가라도 다녀오세요

193
00:19:49,000 --> 00:19:50,412
휴가?

194
00:19:56,741 --> 00:19:59,034
그런 걸 원하는 게 아냐

195
00:20:00,275 --> 00:20:03,005
휴가는 무슨 얼어죽을...
/ 이러지 마세요

196
00:20:03,005 --> 00:20:04,348
야마자키 씨...

197
00:20:04,645 --> 00:20:06,813
모르겠어?

198
00:20:08,635 --> 00:20:13,874
내가 원하는 건
완벽한 너야

199
00:20:14,328 --> 00:20:16,051
이러지 마세요...

200
00:20:19,034 --> 00:20:22,660
그만해...
/ 무슨 말인지 알겠지?

201
00:20:24,876 --> 00:20:26,348
그만해...

202
00:20:30,461 --> 00:20:33,561
거기 가만히 있어

203
00:20:35,855 --> 00:20:40,682
날 필요없는 부하라고
생각하는 주제에

204
00:20:40,682 --> 00:20:43,162
폼잡으면서
좋은 여자인척 하다니

205
00:20:43,162 --> 00:20:45,430
그런 생각안해요...
/ 웃기지마

206
00:20:45,430 --> 00:20:48,948
그렇게 생각하잖아
위선자같으니

207
00:20:48,948 --> 00:20:53,924
그만하세요...
/ 넌 위선자야

208
00:20:54,815 --> 00:20:56,080
그만해...

209
00:20:59,110 --> 00:21:01,654
사람들 말 못들었어?

210
00:21:01,654 --> 00:21:06,458
휴가같은 걸 가봤자
나같은 쓰레기 사원은

211
00:21:06,458 --> 00:21:09,569
인간으로서
변하는게 없단 말야

212
00:21:13,561 --> 00:21:14,947
이봐

213
00:21:15,772 --> 00:21:18,976
그만하세요...
/ 발버둥치지마

214
00:21:19,971 --> 00:21:22,024
완벽하잖아 넌

215
00:21:24,268 --> 00:21:27,658
그럼 이런 상황도
어떻게든 할 수 있겠지

216
00:21:32,918 --> 00:21:34,421
그만하세요...

217
00:21:39,813 --> 00:21:41,150
안돼...

218
00:21:42,420 --> 00:21:44,223
이봐

219
00:21:44,223 --> 00:21:49,094
넌 언제나
나한테 친절하게 대해줬지

220
00:21:50,917 --> 00:21:52,191
그만하세요...

221
00:21:52,191 --> 00:21:54,855
구제불능이라고
생각하는 주제에

222
00:21:55,428 --> 00:22:00,888
그렇게 친절하게 대해줄 때마다
난 그저 허무할 뿐이었어

223
00:22:01,046 --> 00:22:04,907
알겠어?
알겠냐고

224
00:22:04,907 --> 00:22:07,775
이런 기분을 완벽한 네가 알아?

225
00:22:08,559 --> 00:22:12,172
부탁이니까
정말 그만하세요...

226
00:22:15,179 --> 00:22:17,842
이봐

227
00:22:17,842 --> 00:22:19,847
기분이 어때?

228
00:22:20,921 --> 00:22:24,926
이렇게 우아하게
좋은 집에서 사는 여자가

229
00:22:25,753 --> 00:22:28,081
완벽한 여자가

230
00:22:28,905 --> 00:22:33,676
나같은 쓰레기한테
범해지는 기분이

231
00:22:35,275 --> 00:22:39,298
그만하세요...
/ 잔뜩 맛보라구

232
00:22:39,298 --> 00:22:42,133
내가 맛보여줄게
/ 싫어...

233
00:22:43,820 --> 00:22:46,242
그만해.. 싫어...

234
00:22:47,792 --> 00:22:49,115
그만해...

235
00:22:49,843 --> 00:22:51,103
이봐

236
00:22:51,103 --> 00:22:54,044
말은 그렇게 해도 젖었잖아

237
00:22:59,002 --> 00:23:00,125
응?

238
00:23:02,339 --> 00:23:04,915
부탁이에요

239
00:23:04,915 --> 00:23:06,417
그만하세요...

240
00:23:07,222 --> 00:23:09,513
했던 말 또 하게 하지마

241
00:23:09,933 --> 00:23:15,113
그만하란다고 그만둘 만큼
제대로 된 인간이 아니니까

242
00:23:16,693 --> 00:23:20,051
거기다 여기까지 왔으면
돌이킬 수 없어

243
00:23:21,170 --> 00:23:22,560
싫어...

244
00:23:23,122 --> 00:23:24,693
이봐

245
00:23:25,714 --> 00:23:27,859
나같은
/ 놔줘요...

246
00:23:27,859 --> 00:23:31,079
더러운 쓰레기한테
젖꼭지를 만져지고 있어

247
00:23:31,780 --> 00:23:33,838
응?
/ 그만해...

248
00:23:33,838 --> 00:23:35,007
응?

249
00:23:36,995 --> 00:23:38,406
응?

250
00:23:41,365 --> 00:23:43,275
망가뜨려줄게

251
00:23:46,734 --> 00:23:49,343
네가 날 망가뜨렸어

252
00:23:50,872 --> 00:23:54,579
놔줘...
/ 속으론 깔보고 있었지?

253
00:23:54,579 --> 00:23:56,349
나를...

254
00:23:59,806 --> 00:24:03,449
도망못가

255
00:24:05,167 --> 00:24:06,704
놔줘...

256
00:24:08,934 --> 00:24:11,085
더 빨아주길 원해?

257
00:24:11,793 --> 00:24:13,200
싫어...

258
00:24:21,368 --> 00:24:25,473
완벽한 여자는 이런 곳의 털도
정리를 하는구만

259
00:24:26,405 --> 00:24:28,668
부탁이니까 그만해요...

260
00:24:31,630 --> 00:24:36,696
자신에게 더러운 곳이 있는 걸
용납을 못하는구만

261
00:24:36,696 --> 00:24:39,940
이렇게나 완벽히 정리하다니
/ 싫어...

262
00:24:45,421 --> 00:24:47,835
어때? 보지 기분좋아?

263
00:24:50,616 --> 00:24:52,190
놔줘...

264
00:25:00,901 --> 00:25:02,415
그만해...

265
00:25:04,368 --> 00:25:07,596
어떤 기분인지 말해봐
/ 부탁이니까...

266
00:25:07,596 --> 00:25:09,554
묻고 있잖아

267
00:25:15,876 --> 00:25:17,840
그만해요 제발...

268
00:25:23,117 --> 00:25:26,333
봐
/ 싫어...

269
00:25:26,702 --> 00:25:27,462
싫어...

270
00:25:27,462 --> 00:25:30,126
젖었잖아 응?

271
00:25:31,370 --> 00:25:34,039
젖었잖아
/ 그만해...

272
00:25:37,132 --> 00:25:39,983
사실은 외로운 거지?
/ 그만해...

273
00:25:39,983 --> 00:25:41,141
응?

274
00:25:42,061 --> 00:25:45,224
너무 완벽해서
인정을 못하겠어?

275
00:25:45,630 --> 00:25:47,771
싫어.. 싫어...

276
00:25:50,711 --> 00:25:52,510
아.. 그만해...

277
00:25:54,519 --> 00:25:56,891
뭐야 이거?
/ 그만해...

278
00:25:58,096 --> 00:25:59,370
싫어...

279
00:26:05,515 --> 00:26:06,822
싫어...

280
00:26:29,593 --> 00:26:32,452
흠뻑 젖었잖아

281
00:26:32,978 --> 00:26:34,221
응?

282
00:26:37,127 --> 00:26:38,813
못 움직이겠지?

283
00:26:41,185 --> 00:26:42,600
그만해...

284
00:26:45,962 --> 00:26:49,454
머리가 좋은 너라면
알겠지?

285
00:26:49,454 --> 00:26:52,115
이런 상황에선 뭘해야 하는지

286
00:26:55,905 --> 00:26:57,398
알지?

287
00:27:00,034 --> 00:27:01,502
알지?

288
00:27:01,937 --> 00:27:05,145
부탁이니까 그만하세요...

289
00:27:05,926 --> 00:27:08,729
그런 말 따윈 안통해

290
00:27:10,607 --> 00:27:11,846
응?

291
00:27:14,845 --> 00:27:16,805
솔직하게 말해봐

292
00:27:17,823 --> 00:27:19,939
날 바보 취급했지?

293
00:27:20,444 --> 00:27:21,604
응?

294
00:27:24,370 --> 00:27:28,015
일 못하는 쓰레기
하등 동물이라 생각하면서

295
00:27:28,015 --> 00:27:32,687
자기 만족을 위해
친절하게 대해주면

296
00:27:32,687 --> 00:27:34,866
내가 기뻐할 거라 생각했어?

297
00:27:35,177 --> 00:27:37,615
그런 생각은 절대...

298
00:27:37,908 --> 00:27:40,096
했어
/ 아니에요...

299
00:27:40,096 --> 00:27:42,447
그 결과가 이거잖아

300
00:27:43,454 --> 00:27:45,499
자업자득이지

301
00:27:53,741 --> 00:27:56,358
난 잃을 게 없어

302
00:27:57,420 --> 00:27:59,526
사람들한테 말해도 좋아

303
00:28:00,342 --> 00:28:04,429
다만 창피를 당하는 건 너야
그 정돈 알지?

304
00:28:07,201 --> 00:28:08,412
응?

305
00:28:09,127 --> 00:28:13,926
잃을 게 많은 인간은
약한 법이지

306
00:28:15,124 --> 00:28:17,244
특히 너처럼

307
00:28:19,890 --> 00:28:27,429
돈도 지위도
부족한 것 하나 없이

308
00:28:28,904 --> 00:28:32,945
전부 가지고 있는 인간은
지켜야만 하니까

309
00:28:35,247 --> 00:28:37,962
아.. 열받는구만

310
00:28:38,616 --> 00:28:39,940
그만해...

311
00:28:44,767 --> 00:28:48,135
그래서 스트레스가 쌓여있거든
너 때문에

312
00:28:49,677 --> 00:28:55,347
조금 정돈 복리 후생을 해줘도
괜찮은 거 아냐?

313
00:29:07,483 --> 00:29:08,807
이봐

314
00:29:09,450 --> 00:29:11,466
크게 만들어봐

315
00:29:12,960 --> 00:29:14,664
응?
/ 싫어...

316
00:29:15,562 --> 00:29:17,453
크게 만들어봐

317
00:29:29,732 --> 00:29:31,234
하라니까

318
00:29:32,629 --> 00:29:34,174
하라니까!

319
00:29:34,867 --> 00:29:36,809
입 벌려

320
00:29:36,809 --> 00:29:38,958
만족하면 돌아갈테니까

321
00:30:04,747 --> 00:30:09,670
아.. 최고의 기분이야...

322
00:30:09,670 --> 00:30:10,742
부장님...

323
00:30:12,491 --> 00:30:14,149
계속해

324
00:30:24,925 --> 00:30:26,498
이쪽을 봐

325
00:30:29,543 --> 00:30:31,117
벌써 찍었어

326
00:30:33,423 --> 00:30:35,635
이거 한장이면

327
00:30:37,077 --> 00:30:39,637
널 충분히 망가뜨릴 수 있어

328
00:30:43,917 --> 00:30:46,512
이제 단념했어?

329
00:30:48,133 --> 00:30:49,895
저 사진

330
00:30:51,937 --> 00:30:54,139
뿌려지면 끝장이지?

331
00:30:59,359 --> 00:31:01,576
걱정마

332
00:31:01,576 --> 00:31:03,978
제대로 만족시켜주면

333
00:31:05,480 --> 00:31:07,474
전부 지우고
돌아갈테니까

334
00:31:09,011 --> 00:31:10,446
알았어?

335
00:31:11,446 --> 00:31:13,218
입 벌려

336
00:31:13,911 --> 00:31:15,872
마츠시타 부장님

337
00:31:23,393 --> 00:31:27,572
벌써 찍었다니까
사진

338
00:31:30,744 --> 00:31:32,857
그래

339
00:31:32,857 --> 00:31:38,378
벌리는 게
스스로를 지키는 길이야

340
00:31:50,394 --> 00:31:55,108
잔업으로 지쳐서
더러워졌으니까

341
00:31:55,108 --> 00:31:58,168
깨끗하게 해줘
그 아름답고 완벽한 입으로

342
00:32:13,539 --> 00:32:15,934
아.. 못참겠구만...

343
00:32:28,270 --> 00:32:29,779
어딜 가려고?

344
00:32:31,366 --> 00:32:34,597
지금부터 넣을 거니까
엉덩이 내밀어

345
00:32:35,606 --> 00:32:36,821
응?

346
00:32:37,918 --> 00:32:39,752
엉덩이 내밀어

347
00:32:41,537 --> 00:32:42,918
어서

348
00:32:45,198 --> 00:32:47,299
엉덩이 내밀라니까

349
00:32:48,522 --> 00:32:50,789
지금이 어떤 상황인지 알지?

350
00:33:00,966 --> 00:33:03,099
싫어.. 그만해...

351
00:33:03,099 --> 00:33:04,967
왜 도망가?

352
00:33:06,071 --> 00:33:08,012
왜 도망가?
/ 놔줘...

353
00:33:12,931 --> 00:33:14,059
싫어...

354
00:33:15,079 --> 00:33:16,587
그만해...

355
00:33:18,704 --> 00:33:20,377
아.. 좋구만...

356
00:33:37,413 --> 00:33:39,879
역시 넌 완벽해

357
00:33:43,553 --> 00:33:47,394
더 조여서 위로해줘

358
00:33:53,431 --> 00:33:56,162
놔줘...
/ 아.. 깊은 곳까지 들어가는군

359
00:34:04,179 --> 00:34:05,635
그만해...

360
00:34:11,317 --> 00:34:12,615
싫어...

361
00:34:14,429 --> 00:34:17,156
싫어.. 그만해...

362
00:34:24,665 --> 00:34:25,914
싫어...

363
00:34:27,726 --> 00:34:30,233
가만히 있으면 금방 끝나

364
00:34:30,627 --> 00:34:33,433
아니면 뿌려지고 싶어?

365
00:34:33,433 --> 00:34:38,234
아까 찍은 구제 불능의
자지를 빠는 사진

366
00:34:39,102 --> 00:34:42,941
그거면 한방에 끝장이야
틀림없이

367
00:34:45,082 --> 00:34:48,216
나중에 결혼도 하고싶지?

368
00:34:48,216 --> 00:34:51,305
예쁜 여자니까
/ 그만해...

369
00:34:54,409 --> 00:34:57,814
그럼 시키는대로 해

370
00:34:57,814 --> 00:34:59,805
지금이 한참 좋을 때니까

371
00:35:10,925 --> 00:35:12,250
싫어...

372
00:35:14,698 --> 00:35:16,227
그만해...

373
00:35:19,137 --> 00:35:20,911
부탁이니까 그만해...

374
00:35:23,081 --> 00:35:25,526
몇번을 말해야 돼?

375
00:35:26,900 --> 00:35:29,278
거기도 찍어줄까?

376
00:35:31,227 --> 00:35:32,822
그만해...

377
00:35:39,336 --> 00:35:42,145
저런 사진이 퍼지면
곤란하겠지?

378
00:35:43,493 --> 00:35:44,727
싫어...

379
00:35:50,364 --> 00:35:51,672
제발...

380
00:35:58,895 --> 00:36:00,960
아.. 기분좋아...

381
00:36:00,960 --> 00:36:02,904
너도 기분좋아?

382
00:36:06,671 --> 00:36:11,497
친절하게 굴거면
끝까지 친절해야지

383
00:36:11,497 --> 00:36:13,308
역시 위선이구만

384
00:36:13,818 --> 00:36:15,445
역시 위선이야

385
00:36:15,853 --> 00:36:17,550
왜 싫어해?

386
00:36:40,644 --> 00:36:42,380
아.. 싫어...

387
00:36:47,633 --> 00:36:49,192
제발 그만해요...

388
00:37:03,588 --> 00:37:06,169
몸에서 힘이 빠졌군

389
00:37:06,169 --> 00:37:08,290
기분좋아서 힘을 뺐지?

390
00:37:16,116 --> 00:37:18,928
더 부끄러운 자세로 해줄까?

391
00:37:27,086 --> 00:37:30,367
왜 계속 보지가 젖어들어?

392
00:37:31,076 --> 00:37:33,698
자궁까지 닿는군

393
00:37:33,698 --> 00:37:35,940
엄청 깊은 곳까지 들어가

394
00:37:38,600 --> 00:37:40,868
방금 자궁에 닿았지?

395
00:37:42,138 --> 00:37:43,397
응?

396
00:37:45,119 --> 00:37:46,156
싫어...

397
00:37:50,995 --> 00:37:52,593
아.. 싫어...

398
00:37:55,159 --> 00:37:56,600
그만해...

399
00:38:13,495 --> 00:38:14,957
이리와

400
00:38:16,470 --> 00:38:19,259
엉덩이 내밀어
엉덩이...

401
00:38:24,176 --> 00:38:26,689
싫어.. 그만해...

402
00:38:27,394 --> 00:38:29,307
똑바로 서

403
00:38:41,585 --> 00:38:43,281
아.. 그만해...

404
00:38:44,023 --> 00:38:45,224
싫어...

405
00:38:48,501 --> 00:38:50,019
그만해...

406
00:38:57,231 --> 00:38:58,636
그만해...

407
00:39:08,866 --> 00:39:10,317
그만해...

408
00:39:13,887 --> 00:39:16,399
아.. 기분좋아...
/ 그만해...

409
00:39:17,300 --> 00:39:20,007
기분좋아
부장님의 보지...

410
00:39:20,316 --> 00:39:21,204
싫어...

411
00:39:21,204 --> 00:39:24,113
여자로서 칭찬받으니
만족하지?

412
00:39:27,948 --> 00:39:30,326
질의 조임도 완벽해

413
00:39:34,517 --> 00:39:36,429
그렇게 싫어하지마

414
00:39:37,790 --> 00:39:41,009
저 사진을 어떻게 해버릴지
나도 모르니까

415
00:39:43,315 --> 00:39:45,648
널 위해서라도

416
00:39:46,984 --> 00:39:48,703
시키는대로 해

417
00:39:49,336 --> 00:39:51,475
몸을 내밀라고

418
00:39:52,293 --> 00:39:55,342
알았지?
넌 완벽하잖아

419
00:40:11,229 --> 00:40:13,652
싫어.. 그만해...

420
00:40:19,523 --> 00:40:20,713
싫어...

421
00:40:22,397 --> 00:40:23,706
그만해...

422
00:40:30,615 --> 00:40:32,115
그만해...

423
00:40:42,488 --> 00:40:43,917
싫어...

424
00:40:44,986 --> 00:40:46,304
싫어...

425
00:40:49,599 --> 00:40:52,023
싫어...
/ 벌써 싸는 거야?

426
00:40:53,380 --> 00:40:56,075
그만.. 그만해...

427
00:41:00,450 --> 00:41:02,293
기분좋지?

428
00:41:03,281 --> 00:41:07,841
솔직하게 말해봐
기분좋다고

429
00:41:27,620 --> 00:41:28,904
싫어...

430
00:41:49,863 --> 00:41:52,876
내가 기분좋다는 건
너도 기분좋은 거지?

431
00:41:55,728 --> 00:41:56,817
응?

432
00:41:57,512 --> 00:42:00,359
기분좋으면
너도 허리를 흔들어봐

433
00:42:00,985 --> 00:42:03,406
자, 이리와

434
00:42:05,138 --> 00:42:06,778
허리 흔들어

435
00:42:07,457 --> 00:42:08,958
흔들라니까

436
00:42:14,156 --> 00:42:15,561
흔들어

437
00:42:18,351 --> 00:42:20,696
너 아무것도 모르는구만

438
00:42:21,432 --> 00:42:24,688
응? 계속해

439
00:42:26,281 --> 00:42:29,826
하라니까
허리를 흔들어

440
00:42:32,349 --> 00:42:34,511
이렇게 깊숙이 넣어

441
00:42:38,157 --> 00:42:40,333
기분좋은 곳에 닿게

442
00:42:44,602 --> 00:42:45,743
흔들어

443
00:42:46,825 --> 00:42:48,595
더 잔뜩 해봐

444
00:42:51,059 --> 00:42:52,444
아.. 좋아...

445
00:43:05,230 --> 00:43:09,342
진짜 이해를 못하네
내말 못들었어?

446
00:43:09,861 --> 00:43:12,219
싫어...
/ 치워

447
00:43:12,219 --> 00:43:13,367
그만해...

448
00:43:13,783 --> 00:43:16,240
지워준다고 했잖아

449
00:43:16,240 --> 00:43:19,075
제대로 만족시켜주면

450
00:43:24,845 --> 00:43:26,573
시끄럽네 거

451
00:43:29,561 --> 00:43:32,196
남자 위에서
허리 흔드는 법도 몰라?

452
00:43:35,344 --> 00:43:37,440
지워주길 원하지?
사진

453
00:43:37,440 --> 00:43:40,753
그럼 만족시켜봐
발버둥치지 말고

454
00:44:05,147 --> 00:44:06,911
기분좋지?

455
00:44:06,911 --> 00:44:09,893
한번쯤은 싸는 모습을 보여봐
/ 싫어...

456
00:44:09,893 --> 00:44:13,781
왜? 자존심이 용납을 못해?

457
00:44:14,503 --> 00:44:18,236
쓰레기한테 범해져서
싸버리다니

458
00:44:30,674 --> 00:44:32,883
솔직하지 못하네

459
00:44:35,611 --> 00:44:37,242
위로 올려

460
00:44:40,847 --> 00:44:42,962
그만해.. 싫어...

461
00:44:44,477 --> 00:44:45,763
싫어...

462
00:44:47,147 --> 00:44:49,195
어차피 쌀 거잖아

463
00:44:50,375 --> 00:44:54,064
말해봐
싸버린다고

464
00:44:56,577 --> 00:44:58,598
말해도 돼

465
00:45:26,888 --> 00:45:29,002
나도 싸게해줘

466
00:45:29,621 --> 00:45:30,921
응?

467
00:45:33,854 --> 00:45:37,572
쓰레기한테
더렵혀지는 기분이 어때?

468
00:45:42,585 --> 00:45:43,858
어때?

469
00:45:55,010 --> 00:45:56,307
싫어...

470
00:46:12,504 --> 00:46:13,944
그만해...

471
00:46:13,944 --> 00:46:16,054
빨아
/ 싫어...

472
00:46:43,999 --> 00:46:47,259
사진, 어떻게 해줄까?

473
00:46:49,788 --> 00:46:51,631
뭐, 지우진 않겠지만

474
00:46:53,456 --> 00:46:55,660
약속한 거랑 틀리잖아요...

475
00:46:56,567 --> 00:47:00,118
그건 너도 마찬가지야
내가 그랬지?

476
00:47:01,920 --> 00:47:06,532
날 잔뜩 만족시켜달라고

477
00:47:08,498 --> 00:47:14,620
너, 보지의 조임은
나쁘지 않은데

478
00:47:16,117 --> 00:47:19,221
시키는대로 안하고 발버둥치고

479
00:47:21,026 --> 00:47:26,876
펠라치오도 대충대충 했잖아

480
00:47:29,176 --> 00:47:32,588
그러니까 계약 불성립
이상

481
00:47:33,926 --> 00:47:35,342
아, 그래도

482
00:47:38,696 --> 00:47:42,745
가끔씩 귀여워해줄게

483
00:47:42,745 --> 00:47:44,704
복리 후생의 일환으로

484
00:47:45,949 --> 00:47:48,954
그럼 이해 관계가 일치하지?

485
00:47:53,147 --> 00:47:56,024
마츠시타 부장님

486
00:47:56,024 --> 00:47:57,618
실례하겠습니다

487
00:48:56,147 --> 00:49:01,164
<Font color=#ffe400>완벽이란 무너지기</Font><Font color=#ffe400>
일보직전의 상황이다</Font>

488
00:49:01,164 --> 00:49:05,517
다시 말해 방금 말씀드린 점을
개선함으로서

489
00:49:05,517 --> 00:49:11,206
이전에 제안했던 기획보다 2할정도의
예산 절충이 가능합니다

490
00:49:12,029 --> 00:49:14,333
아주 좋은데?

491
00:49:14,824 --> 00:49:16,919
용케 거기까지 줄였네

492
00:49:17,876 --> 00:49:19,821
부장님 생각은 어떠세요?

493
00:49:21,453 --> 00:49:22,659
부장님?

494
00:49:23,814 --> 00:49:25,419
사에코 쨩

495
00:49:25,419 --> 00:49:28,386
아, 아주 좋네요...

496
00:49:31,143 --> 00:49:34,745
그럼 다음은
야마자키 씨 차롄가?

497
00:49:36,073 --> 00:49:37,178
네

498
00:49:39,755 --> 00:49:42,384
그럼 시작해도 될까요?

499
00:49:43,572 --> 00:49:46,409
그래도 될까요?
마츠시타 부장님

500
00:49:48,613 --> 00:49:51,037
그럼 시작하겠습니다

501
00:49:57,779 --> 00:50:02,655
부탁이에요
이제 이런 짓은 그만해요...

502
00:50:05,594 --> 00:50:07,707
마츠시타 부장님

503
00:50:09,909 --> 00:50:14,372
뭔가 착각하시는 거 같은데

504
00:50:16,264 --> 00:50:21,035
딱히 제가 강요하는 게 아닙니다

505
00:50:23,083 --> 00:50:30,060
그저 매일 일하느라 피곤하신

506
00:50:30,060 --> 00:50:34,017
마츠시타 부장님을
위로해드리고 싶은 것 뿐이죠

507
00:50:34,893 --> 00:50:37,818
이런 건 안해주셔도 괜찮아요...

508
00:50:40,458 --> 00:50:45,636
전 구제 불능에
쓰레기같은 인간입니다

509
00:50:46,774 --> 00:50:48,910
잘 아시죠?

510
00:50:50,686 --> 00:50:52,205
아, 맞다

511
00:50:53,241 --> 00:50:58,733
지난 번에 찍은 부장님의 사진

512
00:50:58,733 --> 00:51:05,979
실수로 전 사원들한테 보내버려도
이해해주세요

513
00:51:06,329 --> 00:51:08,171
그만하세요

514
00:51:08,171 --> 00:51:11,019
이건 부탁이 아니라
상사 명령이에요

515
00:51:16,176 --> 00:51:18,277
이번엔 그렇게 나오시겠다?

516
00:51:20,278 --> 00:51:27,112
전 구제 불능에다
요령도 없어서

517
00:51:27,112 --> 00:51:34,629
부장님의 사진은 컴퓨터에
안전하게 저장해 뒀거든요

518
00:51:38,950 --> 00:51:40,425
죄송해요...

519
00:51:41,510 --> 00:51:43,371
어떻게 하면 될까요?

520
00:51:45,510 --> 00:51:47,514
잠깐만요

521
00:51:48,715 --> 00:51:52,820
이래선 마치 제가
협박하는 것 같잖습니까

522
00:51:55,947 --> 00:52:00,678
전 평소의 부장님과는 다른

523
00:52:00,678 --> 00:52:03,395
여성적인 모습을 보고싶거든요

524
00:52:04,965 --> 00:52:06,866
예를 들면...

525
00:52:09,186 --> 00:52:12,237
자위는 어떨까요?

526
00:52:12,688 --> 00:52:15,225
그런 거 해본 적 없어요...

527
00:52:17,586 --> 00:52:19,104
뻥치지마

528
00:52:19,318 --> 00:52:20,978
정말 없어요...

529
00:52:21,981 --> 00:52:23,466
뻥치지마

530
00:52:30,594 --> 00:52:32,527
마츠시타 부장님

531
00:52:33,534 --> 00:52:38,141
자위를 해본 적 없는 여자같은 게
있을 리가 없잖아요

532
00:52:40,687 --> 00:52:45,983
평소의 자신처럼
완벽하게 자위를 해보시죠

533
00:52:48,185 --> 00:52:49,935
못 들었어요?

534
00:52:51,146 --> 00:52:54,926
전 부장님의 자위가 보고싶다구요

535
00:52:57,050 --> 00:52:58,927
말했죠?

536
00:53:02,926 --> 00:53:04,971
하세요 자위

537
00:53:16,219 --> 00:53:19,768
여기를 보지라고
안부르나보죠?

538
00:53:19,768 --> 00:53:21,958
당신처럼 완벽한 여자는

539
00:53:24,933 --> 00:53:27,354
그런 천박한 단어는 안써요?

540
00:53:30,015 --> 00:53:33,945
여길 이렇게 만지면 기분좋잖아요

541
00:53:33,945 --> 00:53:35,658
신음소리도 나오죠?

542
00:53:40,431 --> 00:53:42,630
자, 손을...

543
00:53:44,106 --> 00:53:47,174
손이 자연스럽게
가슴에 가있네요

544
00:53:49,750 --> 00:53:51,753
알죠?

545
00:53:52,351 --> 00:53:55,697
자신의 성감대 정돈 알고 있죠?

546
00:53:58,243 --> 00:54:00,285
마츠시타 부장님

547
00:54:03,770 --> 00:54:07,659
자위를 해보세요

548
00:54:31,498 --> 00:54:33,484
마츠시타 부장님

549
00:54:36,717 --> 00:54:38,881
지금 깔보는 거야?

550
00:54:42,103 --> 00:54:44,294
당신
/ 싫어...

551
00:54:50,093 --> 00:54:52,645
자위를 깔보는 거야?

552
00:54:53,542 --> 00:55:00,330
뭐야 그게?
키보드 두드리는 것도 아니고

553
00:55:01,724 --> 00:55:05,341
기분좋은 곳을 만지는데
신음소리도 더 내야할 거 아냐

554
00:55:12,662 --> 00:55:16,634
여기 있지?
자신의 보지

555
00:55:17,400 --> 00:55:19,555
몸에 힘주지 말고

556
00:55:37,928 --> 00:55:40,896
가슴도 만지면 기분좋잖아

557
00:55:41,697 --> 00:55:43,036
응?

558
00:55:46,738 --> 00:55:48,800
만져봐

559
00:55:49,574 --> 00:55:51,528
이 큰 가슴을

560
00:55:53,287 --> 00:55:56,132
젖꼭지도 이렇게 꼬집고

561
00:55:57,117 --> 00:56:01,225
그러다보면 더 멋진 소리가
나올 거 아냐

562
00:56:02,633 --> 00:56:05,075
자위는 그런 거잖아

563
00:56:26,275 --> 00:56:29,181
제대로 기분좋은 곳을
만지고 있어?

564
00:56:44,626 --> 00:56:46,745
좀 더...

565
00:56:49,304 --> 00:56:54,283
소음순 주위를 이렇게 문지르면
신음소리가 더 나올 거 아냐

566
00:56:55,461 --> 00:57:00,379
질척대는 소리를
내면서 해보라구요

567
00:57:03,694 --> 00:57:05,785
여자의 소리

568
00:57:06,639 --> 00:57:07,877
알았죠?

569
00:57:27,300 --> 00:57:28,990
아.. 싸버려...

570
00:57:57,500 --> 00:58:03,474
자, 이번엔
저도 만족시켜주실래요?

571
00:58:09,816 --> 00:58:11,539
아시죠?

572
00:58:14,427 --> 00:58:16,136
입으로

573
00:58:21,501 --> 00:58:24,646
의자에 앉아있지 말고
알잖아요

574
00:58:32,807 --> 00:58:34,091
자,

575
00:58:37,901 --> 00:58:41,861
자, 해주시죠

576
00:58:50,993 --> 00:58:52,592
그렇지

577
00:59:10,556 --> 00:59:13,330
혀를 더 써주세요

578
00:59:16,574 --> 00:59:19,029
더 빨아들여봐요

579
00:59:29,991 --> 00:59:32,783
서있으니까 피곤하네요

580
00:59:40,618 --> 00:59:42,066
자,

581
01:00:50,626 --> 01:00:53,019
할 얘기란 게 뭐죠?

582
01:00:54,318 --> 01:00:55,650
마츠시타

583
01:00:57,299 --> 01:01:01,471
고민이 있으면
나한테 상담해도 돼

584
01:01:02,273 --> 01:01:06,123
이래뵈도 일단은
예전 상사니까

585
01:01:06,582 --> 01:01:08,142
선배...

586
01:01:09,434 --> 01:01:10,970
아니면...

587
01:01:13,437 --> 01:01:15,555
네가 피곤한 이유는

588
01:01:16,750 --> 01:01:20,069
매일 야마자키와의 플레이에
열중해서인가?

589
01:01:22,870 --> 01:01:24,642
나도 말야

590
01:01:26,354 --> 01:01:29,400
솔직히 네가 부장이 되고

591
01:01:29,400 --> 01:01:31,965
네 밑으로 들어가라고 했을 땐

592
01:01:32,488 --> 01:01:36,994
우수한 너를 보좌해서
완벽하게 만들어줄 생각이었어

593
01:01:40,092 --> 01:01:41,694
그랬는데

594
01:01:42,567 --> 01:01:45,719
설마 사무실에서
이런 짓을 할줄이야

595
01:01:46,204 --> 01:01:48,601
감싸줄래야 감쌀 수가 없어

596
01:01:49,461 --> 01:01:52,018
뭐죠? 이 사진은...

597
01:01:52,993 --> 01:01:54,511
누가...

598
01:01:56,803 --> 01:01:59,032
끝났구만 너도

599
01:02:04,476 --> 01:02:09,280
이 사진의 출처도 증거도
내가 전부 처리해줄게

600
01:02:11,230 --> 01:02:16,211
그러니까 야마자키한테 했던 것처럼

601
01:02:17,892 --> 01:02:19,602
내것도 빨아줘

602
01:02:20,793 --> 01:02:22,248
어째서...?

603
01:02:22,948 --> 01:02:25,319
사회인으로서
완벽하게 있고 싶지?

604
01:02:26,765 --> 01:02:28,107
자,

605
01:02:44,283 --> 01:02:45,625
어서

606
01:02:48,183 --> 01:02:49,585
앉아

607
01:03:19,623 --> 01:03:20,924
이봐

608
01:03:22,007 --> 01:03:25,145
야마자키한테 해줬던 것처럼
제대로 해

609
01:03:29,422 --> 01:03:31,304
그렇게 했었어?

610
01:03:36,198 --> 01:03:37,994
상관없어? 마츠시타

611
01:03:39,446 --> 01:03:43,086
이대로 끝나도

612
01:03:49,893 --> 01:03:52,446
손으로만 한 게 아니잖아

613
01:04:08,168 --> 01:04:09,392
그렇지

614
01:04:37,312 --> 01:04:39,823
너답지 않네

615
01:04:39,823 --> 01:04:41,466
더 제대로 해줘

616
01:04:45,324 --> 01:04:47,334
그런 게 아니잖아

617
01:05:10,551 --> 01:05:12,305
이대로라면

618
01:05:14,418 --> 01:05:17,778
전 사원들에게
그 영상이 퍼져버리겠지?

619
01:05:28,863 --> 01:05:30,427
자,

620
01:05:32,070 --> 01:05:34,624
그렇게 안되게 막아줄게

621
01:05:39,657 --> 01:05:44,817
물론 네가 제대로 했을 때의
얘기지만 말이지

622
01:05:47,225 --> 01:05:48,553
자,

623
01:05:50,478 --> 01:05:52,132
제대로 해봐

624
01:05:59,632 --> 01:06:02,477
그 영상이 뿌려지는 게
싫다면 말이지

625
01:06:53,639 --> 01:06:55,339
마츠시타...

626
01:06:58,435 --> 01:06:59,805
이대로...

627
01:07:02,491 --> 01:07:04,423
싸도 되겠지?

628
01:07:06,963 --> 01:07:08,834
제대로 입으로 받아

629
01:07:53,203 --> 01:07:56,021
자, 보여봐

630
01:07:56,021 --> 01:07:57,549
뱉어

631
01:08:08,175 --> 01:08:11,259
일은 잘해도

632
01:08:11,259 --> 01:08:13,781
이쪽 일은 아직 멀었구만

633
01:08:25,902 --> 01:08:29,976
거짓말 마세요
그딴 얘기 절대 안 믿어요

634
01:08:30,623 --> 01:08:33,802
믿고 자시고 간에
사실인걸

635
01:08:34,895 --> 01:08:36,589
증거는 있어요?

636
01:08:37,190 --> 01:08:38,909
있어 휴대폰에

637
01:08:39,236 --> 01:08:43,065
누구한테 빌려줘서
지금 내 손엔 없지만

638
01:08:45,900 --> 01:08:51,570
왜 마츠시타 부장님이
야마자키 씨 따위랑...

639
01:08:52,554 --> 01:08:55,360
좋아했었는데 불쌍해라~

640
01:08:56,554 --> 01:09:00,763
근데 난 정말 싫었어

641
01:09:02,643 --> 01:09:04,770
후지모토 씨도 그랬나요?

642
01:09:06,569 --> 01:09:08,119
야마자키 씨...

643
01:09:09,399 --> 01:09:12,061
나 말야
야마자키 씨를

644
01:09:12,061 --> 01:09:14,773
한번도 대단하다고
생각해본 적 없었는데

645
01:09:14,773 --> 01:09:18,349
이번엔 저~엉말
대단하다고 생각했어

646
01:09:18,668 --> 01:09:22,580
후지모토 씨한테
칭찬을 드는 건 처음이군요

647
01:09:23,668 --> 01:09:28,945
조금 일 잘하고 얼굴 반반하다고
까불어대더니

648
01:09:29,660 --> 01:09:31,633
이대로 망가져버리라지

649
01:09:31,633 --> 01:09:34,167
무슨 소리세요
후지모토 씨

650
01:09:34,547 --> 01:09:40,491
카가와 군은 정말 부장님을
좋아하나보네

651
01:09:40,929 --> 01:09:43,814
전 아직 안 믿어요

652
01:09:44,264 --> 01:09:46,721
증거가 있다니까

653
01:09:48,236 --> 01:09:51,800
증거따윈 필요없어요
후지모토 씨

654
01:09:51,800 --> 01:09:55,779
<Font color=#ffe400>한번 망가진 것은</Font><Font color=#ffe400>
다시 완벽해질 수 없다</Font>

655
01:10:05,539 --> 01:10:06,935
사에코 쨩

656
01:10:07,719 --> 01:10:09,070
후지모토 씨

657
01:10:09,610 --> 01:10:11,457
이것 좀 봐봐

658
01:10:12,433 --> 01:10:13,755
어째서...?

659
01:10:14,040 --> 01:10:18,100
이거 내가 찍은 거야
잘 찍혔지?

660
01:10:20,234 --> 01:10:23,724
아, 참
노구치 씨가 그러더라

661
01:10:24,252 --> 01:10:27,569
사에코 쨩은 일은 잘하는데

662
01:10:27,569 --> 01:10:30,121
펠라는 내가 훨씬 잘한다고

663
01:10:31,681 --> 01:10:34,245
내가 사에코 쨩을 이겨버렸네

664
01:10:35,419 --> 01:10:37,385
왜 이런 짓을 하시는 거죠?

665
01:10:40,029 --> 01:10:41,881
네가

666
01:10:42,776 --> 01:10:45,049
네가 까부니까 그런 거 아냐

667
01:10:49,939 --> 01:10:52,686
역시 전 돌아갈게요...

668
01:10:52,686 --> 01:10:54,570
그러지 말고

669
01:10:54,570 --> 01:11:00,305
이왕 기다린 김에
좀 더 있어봐

670
01:11:00,647 --> 01:11:02,361
맞아요

671
01:11:03,167 --> 01:11:06,451
같은 팀 동료 아닙니까

672
01:11:07,500 --> 01:11:11,190
정보는 공유하라는게
마츠시타 부장님의 지시였죠?

673
01:11:13,029 --> 01:11:17,240
딱 좋을 때에 오셨네요
마츠시타 부장님

674
01:11:18,102 --> 01:11:23,187
카가와 군이
믿어주질 않더라구요

675
01:11:24,286 --> 01:11:29,590
마츠시타 부장님이
사실은...

676
01:11:29,590 --> 01:11:31,815
음란하다는 걸

677
01:11:33,558 --> 01:11:34,849
그런...

678
01:11:37,370 --> 01:11:39,014
카가와 군

679
01:11:40,469 --> 01:11:43,338
음란한 여자야
부장님은

680
01:11:43,711 --> 01:11:45,470
그런...

681
01:11:45,470 --> 01:11:47,608
가슴을 문지르고

682
01:11:49,405 --> 01:11:53,638
여기도 만져주길 원하거든

683
01:11:55,028 --> 01:11:56,668
부장님...

684
01:12:00,496 --> 01:12:04,440
봐, 벌써 여기가 뜨거워졌어

685
01:12:06,317 --> 01:12:08,230
마츠시타 부장님

686
01:12:09,465 --> 01:12:14,254
솔직하게 카가와 군에게
본성을 보여주시죠

687
01:12:22,381 --> 01:12:29,587
마츠시타 부장님은
보지를 이렇게 만져주면

688
01:12:30,801 --> 01:12:33,921
멋진 얼굴이 된다고
카가와 군

689
01:12:35,234 --> 01:12:37,620
너무 완벽하면

690
01:12:39,240 --> 01:12:43,905
인간은 의외로 망가지기
쉬운 법이거든요

691
01:12:56,654 --> 01:12:58,913
여태껏 모르고 살았죠?

692
01:12:59,800 --> 01:13:02,277
루저의 괴로움을

693
01:13:05,358 --> 01:13:10,341
잃을 게 없는 인간은
무서울 게 없거든요

694
01:13:12,961 --> 01:13:14,609
카가와 군

695
01:13:15,571 --> 01:13:18,986
냄새 한번 맡아봐
/ 아니 그런...

696
01:13:22,345 --> 01:13:24,365
이, 이러지 마세요...

697
01:13:26,368 --> 01:13:28,966
야한 냄새가 나지?

698
01:13:32,026 --> 01:13:33,788
어때? 카가와

699
01:13:35,255 --> 01:13:36,905
아, 안나요...

700
01:13:38,297 --> 01:13:40,103
그럴 리가 없잖아요...

701
01:13:43,172 --> 01:13:46,640
그럼 좀 더 제대로
본성을 보여주자구요

702
01:13:47,451 --> 01:13:49,029
알았죠?

703
01:13:50,061 --> 01:13:51,553
마츠시타 부장님

704
01:14:01,037 --> 01:14:03,936
기분 최고구만...

705
01:14:10,684 --> 01:14:14,362
혀를 내밀어주시죠

706
01:14:16,422 --> 01:14:17,308
혀

707
01:14:17,308 --> 01:14:17,839
혀

708
01:14:34,779 --> 01:14:36,864
어라? 속옷이 보이네?

709
01:14:40,870 --> 01:14:46,422
카가와 군, 눈돌리지 말고
잘 보고있어

710
01:14:48,852 --> 01:14:53,596
싫으면 도망갈텐데
가만히 있잖아

711
01:14:53,596 --> 01:14:56,149
아니 그건...
/ 해달라는 소리야

712
01:14:57,757 --> 01:14:59,071
그치?

713
01:15:00,258 --> 01:15:02,160
그렇죠?
마츠시타 부장님

714
01:15:14,739 --> 01:15:16,990
암컷의 냄새를 풍기면서

715
01:15:21,048 --> 01:15:23,350
더 격렬하게
문질러줬으면 좋겠죠?

716
01:15:27,544 --> 01:15:30,268
소리를 들어보면 알잖아
카가와 군

717
01:15:41,757 --> 01:15:44,297
카가와 군을 봐주시죠

718
01:15:46,033 --> 01:15:50,322
마츠시타 부장님을 좋아하니까

719
01:15:50,322 --> 01:15:52,486
역시 눈을 떼지 않는군요

720
01:15:55,888 --> 01:15:58,834
부장님의 가슴을 보고싶다는
얼굴을 하고 있죠?

721
01:16:00,081 --> 01:16:03,858
좋아하는 여자의 가슴을 보고싶지?

722
01:16:03,858 --> 01:16:05,544
아니 그게...

723
01:16:05,544 --> 01:16:07,656
남자답게 굴어
카가와 군

724
01:16:08,661 --> 01:16:10,519
부장님...

725
01:16:12,538 --> 01:16:17,107
근데 이런 식으로 보는 건...
/ 입에 발린 소리하지마

726
01:16:17,107 --> 01:16:18,916
보고싶은 주제에

727
01:16:20,514 --> 01:16:23,612
같은 프로젝트 팀 동료니까

728
01:16:24,650 --> 01:16:27,108
함께 공유해야지

729
01:16:31,274 --> 01:16:34,975
안 그래요?
부장님

730
01:16:39,762 --> 01:16:42,059
쩝쩝 빨아줬으면 좋겠죠?

731
01:16:43,085 --> 01:16:47,497
빨아달라고 해보세요

732
01:16:47,497 --> 01:16:49,898
가슴을 쩝쩝 빨아달라고

733
01:16:51,578 --> 01:16:55,801
할 수 있죠?
'가슴을 쩝쩝 빨아줘'

734
01:16:57,742 --> 01:17:00,895
얼른 마츠시타

735
01:17:00,895 --> 01:17:04,787
가슴을 쩝쩝 빨아주세요...

736
01:17:04,787 --> 01:17:06,803
들었어?
카가와 군

737
01:17:09,316 --> 01:17:11,105
제대로 안들렸지?

738
01:17:15,344 --> 01:17:19,139
가슴을 쩝쩝 빨아주세요...

739
01:17:44,906 --> 01:17:46,532
노구치 씨도

740
01:17:47,912 --> 01:17:51,168
양쪽 다 안해드리면
죄송하니까요

741
01:17:52,330 --> 01:17:55,555
카가와 군
여기서 잘 보고있어

742
01:18:24,448 --> 01:18:30,299
부장님, 자기도 빨고 싶다는 얼굴로
부러운듯이 보고 있죠?

743
01:18:30,299 --> 01:18:32,223
아니에요...
/ 카가와 군

744
01:18:34,417 --> 01:18:37,511
빨고싶은 주제에
/ 아니라니까요...

745
01:18:39,534 --> 01:18:42,401
더 가까이서 보면 되잖아요

746
01:18:52,857 --> 01:18:54,730
꽤 별미거든요

747
01:18:55,762 --> 01:18:57,630
잘 봐, 카가와

748
01:19:08,515 --> 01:19:10,629
다른 곳도 보고싶죠?

749
01:19:31,717 --> 01:19:36,273
팬티 스타킹을 찢는 것만으로
신음을 낼만큼

750
01:19:36,273 --> 01:19:39,573
음란하단 걸 알겠죠?

751
01:20:24,039 --> 01:20:27,674
성에 안차시죠?
이런 걸론

752
01:20:38,819 --> 01:20:42,551
얼른 보지쪽도 해줬으면 좋겠죠?

753
01:20:49,381 --> 01:20:51,558
잔뜩 즐겨보자구요

754
01:20:54,270 --> 01:20:57,680
카가와 군에게
보여주면서 말이죠

755
01:21:01,715 --> 01:21:03,620
앉아주세요

756
01:21:14,360 --> 01:21:15,723
노구치 씨

757
01:21:42,679 --> 01:21:44,891
만져보면 될텐데

758
01:21:45,362 --> 01:21:48,428
카가와 군
/ 됐다니까요...

759
01:21:48,428 --> 01:21:50,412
만지고 싶은 주제에

760
01:21:50,412 --> 01:21:54,275
그런 거 아니에요...
/ 난 그런 인간이 정말 싫어

761
01:21:56,456 --> 01:21:59,461
같은 프로젝트 팀인데

762
01:22:01,085 --> 01:22:02,565
아니...

763
01:22:03,769 --> 01:22:06,080
솔직하게 얘기해보자구

764
01:22:07,313 --> 01:22:10,842
이렇게 벌리고 있는데
만져주길 원하지 않을 리가 없잖아

765
01:22:11,789 --> 01:22:14,093
그렇죠?
마츠시타 부장님

766
01:22:16,718 --> 01:22:18,979
아니죠? 부장님...

767
01:22:20,648 --> 01:22:23,527
맞으니까 잠자코 있잖아

768
01:22:25,836 --> 01:22:28,088
표정을 잘봐

769
01:22:37,098 --> 01:22:39,792
카가와에게 얼굴을 보여주세요

770
01:22:42,964 --> 01:22:47,866
말해보세요
어디가 기분좋은지

771
01:22:56,347 --> 01:22:58,378
어디가 기분좋아요?

772
01:23:04,987 --> 01:23:08,164
여기 가랑이 깊숙한 곳이 기분좋죠?

773
01:23:10,749 --> 01:23:17,254
엄한데 빨지 말고
거기를 빨아달라고 말하고 싶죠?

774
01:23:17,254 --> 01:23:21,365
어디가 기분좋은지
가르쳐줘야

775
01:23:21,365 --> 01:23:23,332
카가와 군도
마음을 정할 거 아닙니까

776
01:23:23,540 --> 01:23:25,276
어딘가요?

777
01:23:26,699 --> 01:23:28,325
보지...

778
01:23:34,388 --> 01:23:36,147
그러니까

779
01:23:37,909 --> 01:23:39,546
여기말이죠?

780
01:23:42,730 --> 01:23:44,874
이렇게나 젖어서는

781
01:23:52,154 --> 01:23:54,608
더 내밀어 주세요

782
01:23:56,473 --> 01:23:58,361
마츠시타 부장님

783
01:24:20,434 --> 01:24:22,737
이게 진실이죠?

784
01:24:23,993 --> 01:24:25,834
마츠시타 부장님

785
01:24:37,807 --> 01:24:39,500
기분좋으시죠?

786
01:25:07,630 --> 01:25:10,045
빨고싶다는 얼굴을 하고 있네

787
01:25:12,864 --> 01:25:14,926
솔직해져봐
카가와

788
01:25:20,798 --> 01:25:22,983
얼굴에 써있잖아

789
01:25:24,406 --> 01:25:27,672
안 그래? 카가와 군

790
01:25:27,672 --> 01:25:30,942
이건 뭔가 잘못된 거에요...

791
01:25:30,942 --> 01:25:34,002
그런 건지 여기다 한번 물어볼까?

792
01:25:36,289 --> 01:25:38,285
아니라는데?

793
01:25:43,892 --> 01:25:47,647
카가와 군 일은 잘하면서
이쪽으론 무지하구만

794
01:26:18,721 --> 01:26:20,380
보이지?

795
01:26:23,714 --> 01:26:27,994
봐, 여자의 애액이
흘러내리는 거 알겠지?

796
01:26:30,463 --> 01:26:34,335
더 가까이서 봐도 된다니까

797
01:26:36,932 --> 01:26:39,770
동경하던 마츠시타 부장님의

798
01:26:42,118 --> 01:26:45,534
거기서 나는 소리를 잘 들어봐

799
01:27:09,537 --> 01:27:13,828
기념으로 여기다 잔뜩 발라주지

800
01:27:13,828 --> 01:27:15,220
마킹이랄까?

801
01:27:16,866 --> 01:27:18,340
마킹?

802
01:27:19,618 --> 01:27:25,609
보지가 흠뻑 젖었다고
카가와 군에게 알려주세요

803
01:27:26,339 --> 01:27:27,981
할 수 있죠?

804
01:27:28,807 --> 01:27:31,764
보지가 흠뻑 젖었다고

805
01:27:31,764 --> 01:27:34,306
안 그럼 믿지를 않잖아요

806
01:27:34,764 --> 01:27:38,624
자, 알려주세요

807
01:27:40,253 --> 01:27:42,414
아무것도 모르니까

808
01:27:44,911 --> 01:27:48,923
보지가 흠뻑 젖었어...

809
01:27:52,364 --> 01:27:53,755
알겠어? 카가와

810
01:27:53,755 --> 01:27:57,697
아니 근데...
억지로 말하게 시킨 거잖아요

811
01:27:58,054 --> 01:28:01,988
그럼 말야
직접 맛을 봐

812
01:28:01,988 --> 01:28:03,195
이러지 마세요...

813
01:28:06,486 --> 01:28:09,082
좋으실 리가 없잖아요
부장님이...

814
01:28:11,483 --> 01:28:13,304
좋지?

815
01:28:14,118 --> 01:28:15,806
기쁘지?

816
01:28:16,053 --> 01:28:19,069
그럼 말야
/ 네...?

817
01:28:22,923 --> 01:28:24,952
다음으로 넘어가볼까?

818
01:28:28,237 --> 01:28:31,050
마츠시타 부장님
원하시죠?

819
01:28:32,776 --> 01:28:36,533
그게 뭐였죠?
/ 묻잖아요

820
01:28:38,992 --> 01:28:42,227
뭘 원하시죠?
/ 좋아하는 그거

821
01:28:46,127 --> 01:28:47,550
뭐죠?

822
01:28:49,490 --> 01:28:51,213
자지...

823
01:28:51,733 --> 01:28:53,123
그쵸?

824
01:29:02,315 --> 01:29:06,323
자네도 부장님처럼 솔직해져봐

825
01:29:08,507 --> 01:29:14,403
부장님이 솔직하게 말씀하시는데
부하도 솔직해지지 않으면

826
01:29:15,292 --> 01:29:18,119
팀의 결속이...
안 그래요? 노구치 씨

827
01:29:19,341 --> 01:29:22,307
그게 부장님의
가르침이었으니까요

828
01:29:24,832 --> 01:29:29,325
그럼 시작해도 될까요?
마츠시타 부장님

829
01:29:30,265 --> 01:29:32,476
아니, 하고 싶으시죠?

830
01:29:39,693 --> 01:29:43,968
왜 멍하니 만지고만 있어요?
아시잖아요

831
01:29:47,188 --> 01:29:51,394
남자의 물건을 원할 땐
어떻게 해야하는지 아시죠?

832
01:29:55,666 --> 01:29:57,378
벗겨주시죠

833
01:29:59,340 --> 01:30:01,922
원하는 게
이 안에 있으니까

834
01:30:05,883 --> 01:30:07,681
원하시죠?

835
01:30:18,842 --> 01:30:20,098
자...

836
01:30:22,832 --> 01:30:26,123
몇번이고 입으로 빨았잖아요

837
01:30:27,624 --> 01:30:29,532
저의 이걸

838
01:30:35,029 --> 01:30:36,684
어쩌고 싶어요?

839
01:30:46,054 --> 01:30:47,619
어쩌고 싶어요?

840
01:30:49,588 --> 01:30:51,501
빨고싶어요...

841
01:30:53,416 --> 01:30:54,882
자,

842
01:30:57,598 --> 01:30:59,071
자,

843
01:31:08,507 --> 01:31:12,106
부장님...
/ 이제 알겠지?

844
01:31:13,653 --> 01:31:16,385
이게 진짜 마츠시타 부장님이야

845
01:31:18,224 --> 01:31:20,980
아니 그래도 역시...

846
01:31:39,235 --> 01:31:43,774
좋아하는 걸 빠는 방법은 이런 거야
카가와 군

847
01:31:45,676 --> 01:31:48,440
조금씩 입안에 머금고

848
01:31:49,414 --> 01:31:51,956
먼저 나온 정액을 맛보면서

849
01:31:52,878 --> 01:31:55,982
점점 더 깊이 넣어가는거지

850
01:31:56,704 --> 01:32:01,983
음란한 여자의 펠라치오란 건

851
01:32:14,455 --> 01:32:16,295
노구치 씨도

852
01:32:18,663 --> 01:32:23,476
꺼내주시죠
부장님이 원하시는 거 같은데

853
01:32:24,154 --> 01:32:25,444
부장님

854
01:32:27,611 --> 01:32:29,755
제것도 원하세요?

855
01:32:36,932 --> 01:32:41,064
말을 안해도 알겠지?
카가와 군

856
01:32:43,583 --> 01:32:45,637
손도 움직이면서

857
01:33:28,590 --> 01:33:32,015
자, 입안에 머금어 보시죠

858
01:33:58,522 --> 01:34:01,376
부장님은 이걸 좋아한다니까

859
01:34:16,855 --> 01:34:20,900
혀가 노구치 씨의 물건에
점점 달라붙죠?

860
01:34:22,709 --> 01:34:25,039
그쪽도 대단한데요?

861
01:34:30,633 --> 01:34:34,151
카가와 군
솔직해지면 될텐데

862
01:34:35,208 --> 01:34:37,190
팀은 하나이잖아

863
01:34:41,619 --> 01:34:43,890
맞다, 부장님

864
01:34:44,667 --> 01:34:47,590
이 친구도 팀의 일원이니까

865
01:34:48,608 --> 01:34:50,589
빨아주시죠

866
01:34:50,589 --> 01:34:53,182
카가와 군 거에도
관심 있으시죠?

867
01:34:53,926 --> 01:34:57,594
자지를 좋아하는
마츠시타 부장님이라면

868
01:34:57,594 --> 01:35:00,069
아니 저는...
/ 벗어

869
01:35:00,939 --> 01:35:02,223
카가와

870
01:35:08,476 --> 01:35:10,954
남자가 되어봐
카가와 군

871
01:35:13,160 --> 01:35:17,361
아니 근데 역시...
/ 부하가 망설이고 있네요

872
01:35:19,139 --> 01:35:21,841
부장님이 벗겨주셔야죠

873
01:35:23,293 --> 01:35:25,149
마츠시타 부장님

874
01:35:26,813 --> 01:35:29,969
벗겨서 알려주세요

875
01:35:31,209 --> 01:35:32,798
아니...

876
01:35:32,798 --> 01:35:34,214
부, 부장님...

877
01:35:51,481 --> 01:35:54,086
여, 역시 전...
/ 괜찮아

878
01:35:55,453 --> 01:35:58,263
부장님이 원하고 있어

879
01:36:17,725 --> 01:36:19,191
뭐야 너?

880
01:36:20,432 --> 01:36:22,047
빨딱 섰잖아

881
01:36:24,300 --> 01:36:28,555
뭐야? 카가와 군
/ 멋지구만 카가와 군

882
01:36:28,555 --> 01:36:30,655
부장님

883
01:36:30,655 --> 01:36:34,147
좋아하는 건데
입에 넣어보시죠

884
01:36:34,941 --> 01:36:36,288
얼른

885
01:36:38,086 --> 01:36:40,428
부, 부장님...

886
01:36:46,561 --> 01:36:50,351
부장님
/ 덥썩

887
01:36:54,847 --> 01:36:58,651
부장님도 기분좋게 해드릴게요
이렇게 아래쪽으로

888
01:37:27,989 --> 01:37:29,984
기쁘지? 카가와 군

889
01:37:29,984 --> 01:37:35,334
자네의 자지를 빨면서
이렇게 젖었어

890
01:37:38,989 --> 01:37:40,563
부장님

891
01:37:42,377 --> 01:37:45,814
카가와 군의 자지는
마음에 드시나요?

892
01:37:48,694 --> 01:37:51,833
그럼 노구치 씨
저부터 시작하죠

893
01:37:52,340 --> 01:37:55,384
자, 카가와 군은 거기 앉아

894
01:37:56,980 --> 01:37:58,972
빨아주시죠

895
01:38:00,914 --> 01:38:04,006
좋아하는 자지를
뒤에서 넣어드릴테니까

896
01:38:11,193 --> 01:38:12,927
원하시죠?

897
01:38:16,107 --> 01:38:18,402
제대로 빨아주세요

898
01:38:22,370 --> 01:38:25,595
카가와 군
제대로 빨아달라고 해

899
01:38:27,772 --> 01:38:31,991
마츠시타 부장님
들어갑니다?

900
01:38:44,828 --> 01:38:46,661
아.. 부장님...

901
01:39:02,923 --> 01:39:04,870
아.. 조이네...

902
01:39:05,729 --> 01:39:10,116
카가와 군 걸 빨고 있어서
더 조이는건가요?

903
01:39:33,536 --> 01:39:35,520
깊숙이 넣어드리죠

904
01:39:59,365 --> 01:40:01,332
노구치 씨도 넣으실래요?

905
01:40:02,642 --> 01:40:04,325
하시죠
/ 부장님...

906
01:40:04,632 --> 01:40:06,214
이거 방해돼요

907
01:40:10,954 --> 01:40:12,456
부장님

908
01:40:29,853 --> 01:40:34,084
카가와 군
하고싶은대로 해도 돼

909
01:40:34,436 --> 01:40:37,611
빨아주길 원하면
빨아달라고 해

910
01:40:38,384 --> 01:40:39,858
그럼...

911
01:40:47,496 --> 01:40:49,878
이제야 솔직해졌구만

912
01:40:55,032 --> 01:40:58,347
부장님.. 더 빨아주실래요?

913
01:41:12,115 --> 01:41:13,920
굉장하네

914
01:41:17,495 --> 01:41:20,048
자궁 깊숙이 닿아서 기분좋죠?

915
01:41:20,048 --> 01:41:23,068
참지말고
더 소릴내도 되는데

916
01:41:45,467 --> 01:41:48,311
카가와 군
넣고싶어졌지?

917
01:41:49,476 --> 01:41:51,757
그럼 자기 입으로 말해봐

918
01:41:52,203 --> 01:41:55,717
말안하면 못 넣게 할테니까
/ 네...

919
01:41:55,717 --> 01:41:58,213
저기 앉아

920
01:41:59,284 --> 01:42:01,796
여기 앉아주세요

921
01:42:09,888 --> 01:42:11,986
엉덩이 들고

922
01:42:31,461 --> 01:42:33,999
음란한 암컷의 냄새...

923
01:42:35,356 --> 01:42:37,364
말해주시죠

924
01:42:38,433 --> 01:42:41,031
보지에 자지를 넣어달라고

925
01:42:42,843 --> 01:42:45,584
깊숙한 곳까지
넣어드릴테니까

926
01:42:49,035 --> 01:42:52,388
자, 어서
/ 원하시죠?

927
01:42:52,887 --> 01:42:56,240
아직도 내숭이신가요?

928
01:42:56,976 --> 01:43:00,493
자,
/ 자지를 넣어줘...

929
01:43:06,737 --> 01:43:08,620
아.. 멋진 소리야...

930
01:43:24,969 --> 01:43:27,620
기분좋으면 더 소릴내도 돼요

931
01:43:34,018 --> 01:43:35,961
잘 보이죠?

932
01:43:38,345 --> 01:43:39,814
못 참겠죠?

933
01:43:45,557 --> 01:43:50,694
기분좋으면 보지가 기분좋다고
말하면 되잖아요

934
01:43:51,154 --> 01:43:53,839
보지.. 기분좋아...

935
01:44:21,206 --> 01:44:23,736
자, 부장님
/ 카가와 군

936
01:44:23,736 --> 01:44:29,469
이쪽으로 와주시죠
/ 자기 입으로 말안하면 못넣는다?

937
01:44:42,771 --> 01:44:47,108
자, 좀 더 스스로 움직여주시죠

938
01:44:58,154 --> 01:45:00,965
스스로 허리를 흔들기 시작했네

939
01:45:01,528 --> 01:45:03,043
좋아요

940
01:45:04,359 --> 01:45:06,127
자궁까지 닿죠?

941
01:46:19,713 --> 01:46:23,382
자, 다시 넣어볼까

942
01:46:23,596 --> 01:46:26,815
엉덩이 내밀어요

943
01:46:29,107 --> 01:46:31,880
마츠시타 부장님
어서

944
01:46:39,091 --> 01:46:43,024
카가와 군도 넣고싶으면
말을 하면 될텐데

945
01:47:10,836 --> 01:47:13,821
카가와 군에게 더 보여줄까요?

946
01:47:17,833 --> 01:47:19,691
카가와 군
보이지?

947
01:47:20,861 --> 01:47:23,442
팀원 전체가 하나가 되는...

948
01:47:24,566 --> 01:47:26,717
모습이 잘 보이지?

949
01:47:40,716 --> 01:47:43,975
더 깊숙이 박아드릴까요?

950
01:48:03,968 --> 01:48:06,861
카가와 군
/ 네...

951
01:48:07,045 --> 01:48:08,635
넣고싶지?

952
01:48:10,093 --> 01:48:12,955
네.. 넣고싶어요...
/ 그럼 말을 해

953
01:48:12,955 --> 01:48:14,264
더 말해봐

954
01:48:15,464 --> 01:48:19,283
넣게해주세요...
/ 진짜 기분좋은 보지야

955
01:48:19,283 --> 01:48:22,849
이 음란한 부장님의 보지는

956
01:48:23,913 --> 01:48:26,628
넣고싶어요...
/ 부장님한테 물어봐

957
01:48:28,110 --> 01:48:30,555
부장님...
넣어도 될까요?

958
01:48:31,420 --> 01:48:32,874
대답해

959
01:48:35,451 --> 01:48:38,792
넣게 해주세요
부탁드립니다...

960
01:48:39,773 --> 01:48:41,199
넣어줘...

961
01:48:45,286 --> 01:48:46,724
자,

962
01:48:48,843 --> 01:48:52,782
거기 손짚고
엉덩이 내밀어

963
01:48:53,401 --> 01:48:56,096
카가와 군
/ 네...

964
01:48:58,644 --> 01:49:00,399
넣을게요...

965
01:49:15,210 --> 01:49:18,221
아.. 부장님...
들어갔어요...

966
01:49:25,348 --> 01:49:26,887
아.. 기분좋아...

967
01:49:27,722 --> 01:49:29,643
아.. 부장님...

968
01:49:58,035 --> 01:49:59,795
아.. 부장님...

969
01:50:14,583 --> 01:50:16,294
아.. 기분좋아...

970
01:50:30,494 --> 01:50:32,001
싸버렸어...

971
01:50:33,260 --> 01:50:37,624
에.. 안에다 쌌어?

972
01:50:41,481 --> 01:50:43,281
임신해버릴지도

973
01:50:50,342 --> 01:50:51,855
싫다~

974
01:50:52,792 --> 01:50:56,516
뭐야 정말
/ 자, 다음은 내 차례

975
01:50:57,186 --> 01:50:58,756
자,

976
01:51:00,904 --> 01:51:02,613
영차...

977
01:51:07,706 --> 01:51:10,895
부장님
또 들어가버렸네요

978
01:51:24,268 --> 01:51:28,176
자, 이렇게

979
01:51:30,510 --> 01:51:32,497
카가와 여기 보여?

980
01:51:34,429 --> 01:51:36,121
굉장해...

981
01:51:37,796 --> 01:51:39,266
보여?

982
01:51:59,233 --> 01:52:00,606
부장님

983
01:52:03,285 --> 01:52:06,135
저도 곧 쌀 거 같은데

984
01:52:09,618 --> 01:52:12,581
그만하세요...
/ 괜찮죠?

985
01:52:12,581 --> 01:52:15,354
이대로 쌉니다?

986
01:52:16,252 --> 01:52:18,544
안에는 하지 말아주세요...

987
01:52:20,887 --> 01:52:24,047
아까 카가와가 쌌으니까

988
01:52:24,047 --> 01:52:26,554
한명이나 두명이나 똑같잖아요

989
01:52:43,875 --> 01:52:46,204
자, 갑니다?

990
01:52:47,006 --> 01:52:51,071
하지마요
제발 안에는...

991
01:53:17,382 --> 01:53:19,080
마츠시타 부장님

992
01:53:28,935 --> 01:53:30,895
가랑이 벌려요

993
01:53:40,269 --> 01:53:42,718
이 자지...

994
01:53:42,718 --> 01:53:44,526
기분좋죠?

995
01:53:52,808 --> 01:53:55,581
사실은 안에다 싸는 거 기분좋죠?

996
01:53:55,581 --> 01:53:59,417
자궁 깊숙이
싸주길 원하죠?

997
01:54:02,607 --> 01:54:04,472
원하죠?

998
01:54:05,674 --> 01:54:08,878
스스로 안에다 싸달라고
애원해보세요

999
01:54:09,718 --> 01:54:11,331
아.. 기분좋아...

1000
01:54:12,874 --> 01:54:15,172
나도 안에다 싸고싶구만

1001
01:54:19,550 --> 01:54:22,131
다시 보지가 조이기 시작하네

1002
01:54:24,094 --> 01:54:25,853
아.. 기분좋아...

1003
01:54:27,209 --> 01:54:29,043
부장님도 기분좋죠?

1004
01:54:32,946 --> 01:54:36,243
이렇게 조이는데
안에다 쌀 수 밖에 없네요

1005
01:54:36,909 --> 01:54:40,214
아.. 나도 쌀 거 같아...

1006
01:54:41,812 --> 01:54:43,933
안에는 하지 말아주세요...

1007
01:54:44,197 --> 01:54:46,408
더는 싫어요?

1008
01:54:48,192 --> 01:54:52,031
그럼 제가 마지막으로
해드릴테니까

1009
01:54:52,031 --> 01:54:55,940
안에다 싸달라고 애원해보시죠

1010
01:54:58,150 --> 01:55:00,184
어서
/ 싫어...

1011
01:55:00,353 --> 01:55:03,181
제대로 말해주세요

1012
01:55:03,181 --> 01:55:05,226
아니면 계속할까요?

1013
01:55:09,551 --> 01:55:10,831
어서

1014
01:55:11,270 --> 01:55:13,756
이게 마지막이 될 수도 있어요

1015
01:55:14,406 --> 01:55:16,747
말해주시죠
/ 싫어...

1016
01:55:16,747 --> 01:55:20,810
안에다 싸달라고 제대로 말안하면
계속합니다?

1017
01:55:21,982 --> 01:55:25,018
자, 말해주시죠

1018
01:55:31,466 --> 01:55:34,821
안에 다.. 싸주세요...

1019
01:55:36,991 --> 01:55:42,039
이런 구제 불능의 정액을 원해?

1020
01:55:47,866 --> 01:55:52,072
자, 더 말해주시죠

1021
01:55:53,040 --> 01:55:55,831
내 안에 잔뜩 싸달라고

1022
01:55:58,154 --> 01:55:59,465
어서

1023
01:56:01,561 --> 01:56:05,285
말해, 큰소리로
/ 싫어...

1024
01:56:06,961 --> 01:56:08,395
얼른

1025
01:56:12,429 --> 01:56:14,239
부탁이에요...

1026
01:56:15,570 --> 01:56:17,818
안에 다 싸주세요...

1027
01:56:48,423 --> 01:56:51,096
자, 직접 봐봐

1028
01:56:52,226 --> 01:56:54,187
들어가 있는 거

1029
01:56:55,268 --> 01:56:56,630
보여?

1030
01:57:01,930 --> 01:57:06,653
부장님 덕분에
다들 성욕 처리를 할 수 있었네요

1031
01:57:15,106 --> 01:57:19,075
성욕 처리용 육변기란 거군요

1032
01:57:20,230 --> 01:57:26,206
<Font color=#ffe400>우리가 인생에서 맞닥뜨리는</Font><Font color=#ffe400>
증오의 대부분은 단순한 질투, </Font><Font color=#ffe400>
혹은 변질된 애정에 지나지 않는다</Font>

1033
01:57:39,378 --> 01:57:43,957
자, 사원들한테는
당연하게 지급되는 거니까

1034
01:57:43,957 --> 01:57:45,551
사양하지마

1035
01:57:48,570 --> 01:57:50,525
저, 저기...

1036
01:57:59,406 --> 01:58:02,852
저기, 어제는 노구치 씨...

1037
01:58:03,329 --> 01:58:09,052
그전엔 야마자키 씨가
아침까지 즐겼다고 들었는데

1038
01:58:10,081 --> 01:58:12,950
오늘은 저의...

1039
01:58:14,670 --> 01:58:18,014
저의 복리 후생을
부탁드립니다...

1040
01:58:20,190 --> 01:58:24,258
네, 알겠습니다...

1041
01:58:26,588 --> 01:58:29,659
<Font color=#ffe400>주연</Font><Font color=#ffe400>
마츠시타 사에코</Font>

