번역 & Sync by 헤비볼터
echo.moriyama@gmail.com
어택커즈
제공
키사라기 카렌
그렇습니까?
네
써볼 수 있는 방법은 다 해봤지만
남편분의 경우에는
이미 폐까지 종양이 전이되어서
선생님
어떻게라도 한 번 더 수술을 해서
종양을 제거 해 볼수는 없는 건 가요?
부인
정말 유감입니다만
이미 늦었습니다
수술을 한 번 더 한다 하더라도
아마 수일을 견디기 힘들겁니다
여보...
마츠유키.. 좋은아침이에요
오늘도 맛있는 거 준비 해 갈테니 기다려요
여보.. 지금이 여기서 먹는 마지막 아침일까?
지금 무슨 말을 하는 거에요.. 바보같이
간단한 검사일 뿐이잖아요
그냥 농담이야
진짜
하나두 재미없어요
입원하고 있을 때
당신이 좋아하는 것 잔뜩 만들어서 갈테니까
그래주면 고맙지
여보... 저를 용서하세요
- 또 하나의 사랑 -
RBD 207
아 당신 왔어?
인사해.. 오늘부터 나와 같이 지낼 히라이 씨야
히라이 과장님 아니세요?
이.. 이노우에 씨?
뭐야? 서로 아는 사이였네
네..
옛날에 은행다닐 때 신세졌던 상사분이세요
그래?
이것..참 이노우에 씨의 남편이셨네요
과장님 여긴 무슨 일로?
그게..
그 때 여러가지 사정이 있어서
실은..
다니던 은행에서 잘렸어
어처구니없는 사고때문에
이번에 미쯔모토은행 세타가이 지점에서 벌어진 사고에 관해
지금부터 기자회견이 있다고 합니다
음..
이번 사고로 큰 파문을 일으킨 것에 대해
깊이 사과드립니다
지정된 시간외에 문이 열렸을 경우에는
지점의 보안시스템이 작동하여
3분이 지나면 자동으로 잠기는 시스템입니다
근무직원이 보안시스템에 대해 잊고 있었다는 건가요?
정해진 시간외에 은행내부의 금고를 열었다는 것은....
때 마침 같이 갇혀있던 여자의 남편이
은행의 총재와 아는사이라서
직업을 잃고난 후에 와이프한테도 이혼당하고
덤으로 그 뒤에 교통사고까지 나서 말이지
그랬군요
여보
오늘도 도시락 싸 왔지?
- 네
그 거 히라이 씨에게 주지않을래?
그래도 오늘은 당신이 제일 좋아하는
계란찜인데요
미안해
어제부터 입 맛이 전혀 없어서 그래
어제부터 아무것도 안먹었어요?
응
난 괜찮으니까 그 거 히라이 씨가 드시라고 해
좀 전에 히라이 씨가 점심 먹은게
간에 기별도 안갔다고
많이 아쉬워 하더라구
히라이 씨의 입맛에 맞을지 잘 모르겠어요
전 질보다 양이 우선입니다
저기.. 정말 이거 먹어도 되나요?
그럼요..어서 드세요
제 집사람이 요리하나는 정말 끝내줍니다
당신
음.. 맛있어요
정말 맛있네요
남편분께서
별로 티를 안내는 모양인데요
상당히 고통이 심할겁니다
그래서 좀 전에도 진통제를 처방해서
정신이 몽롱해져 잠든 것 같은 상태가
계속 될 겁니다
그렇군요
여보
남편분께서
지금 몸 상태가 별로 좋지 않은 모양이군요
예
아! 히라이 씨
괜찮으시면 또 이거 드실래요?
기꺼히 먹겠습니다
부인
전부터 당신을 좋아하고 있었어요
뭐하는 거에요?
스스로 많이 생각 했습니다
많이 보고 싶었습니다  부인
부인도 외롭잖아요
부인
놔요
이 손 치워요
냄새가 끝내주는데
이 거 놓으세요
하지 마세요
이 거 벗길께
탐스러워
먹고싶어
이제 그만해요
안 돼요
소리내면 남편이 들으니 조용히 해
히라이 씨 제발
그만 해요
미호 씨도 외로웠지?
외로웠잖아
부탁할께
제발 우리 대화로 해결해요
뜨거워
정말 안 돼요
미호 씨 남편이 너무 부러워
미호 씨
그리 어려운 게 아니니 내 말대로 해
미호 씨 이미 젖어있네
그만 해요 이제
그대로 있어
아흑
더 잘 해 줄께
소리는 내지마
정말 그만 둬요
안 돼
그건 진짜 안 돼요
이거 잡아
싫어
그만 해요
내 꺼 빨아 줘
빨아 줄 거지?
안 돼.. 싫어요
하지 말아요
우.. 우읍..
입에 넣구
계속 해 줘
계속 해
싫어요
그만 해요
자..  입 다시 벌려
안 돼요.. 으.. 우읍
잘 좀 빨아 줘
정말 안 돼요
이렇게 부탁할께
하지 말아요
아파요
멈춰요
하게 해 줘 부탁이야
나 정말 외로워
외로운 나를 좀 달래주면 안 돼?
미호 씨
미호 씨는 할 수 있잖아
하지 말아요
이젠 안 아프지?
완전히 다 들어갔어
조금만 참아
곧 끝나니까
어우...
진짜 죽인다
힘 빼
미호 씨
그만 해
그렇게 조이지 마
이젠 안 돼요
다리 좀 들어
봐.. 아까보다 많이 나아졌잖아
제발 그만 해요
너무 아파요
아악
제발 빌께요
아파
미호 씨
제발
안돼
이제 그만
아프니 그만 해요
미호씨를 좋아 한다구
너무 좋아서 미칠 것 같단 말이야
벗기지 말아
안돼
제발 그만 해요
싫어
한 번 더 하고 싶은 데
이제 그만 해요
제발 이제 놓아 주세요
들어간다
미호 씨도 준비됐지?
아주 미끌미끌 잘 들어가는데
그만
이게 꿈인지 생시인지
정말 못 참겠군
이제 그만
정신없이 침 까지 흘릴정도로 좋은거야?
미호 씨도 느끼는 거지?
이제 쌀 거 같아
나온다
우리 여보 왔네
매일같이 고마워
당신
오늘은 조금이라도 먹을 수 있어요?
정말 미안해
모처럼이지만 옆의 히라이 씨 드시라고 해줄래
당신 정말...
미호 씨
정말 많이 기다렸어.. 미호 씨가 여기 오는 거
계속 빨아 줘
소리 내지 마
남편이 깰 수 있으니까
혀 내밀어
이 쪽 보고
불알도 같이
목구멍 안 쪽까지
이 쪽으로 와
여기로
날 보면서
목구멍 깊숙히
손으로 쥐면서
불알도 핧아 줘
날 바라보면서 해   미호 씨
혀로 핧아
혀위에 올려놓고 움직여 봐
미호 씨 정말 잘 하고 있어
그거야 미호 씨
아... 거기
더 빨리
앙대..앙
미호 씨
입으로 닦아 줘
깨끗히 빨아
어서
매우 유감입니다만
이제 남은 건
길어도 한 달 정도 일 것입니다
미호 씨
안 돼..엡 으흥
그만 해요
잠깐...  기다려요
미호 씨
싫어요
벗기지 말아요
그렇게 억지로 벌리면
너무 만지지 말아요
좀 더 밑으로
더 꽉 잡아
움켜 잡아
그래 그렇게 꽉 잡고
하는 거 잘 보라구
그렇지
얼굴을 갖다대고 잘 보는거야
빨리
좀 더
무릎꿇고 엎드려
입에 물어
어서
뭐해.. 빨리 안 하고
우... 우읍
그래 거기야
그렇게 잘 하면서
여기도 빨아 줄거지
날 보면서
미호 씨
자.. 어서
여기 보고
나를 보라고 했잖아
오.. 정말 아름다워
목구멍 안쪽까지
더..더 안쪽까지
미호 씨 많이 능숙 해졌네
더..더 안까지
어.. 너무 좋아
미호씨
더 세게 해 줘
침 더 흘리면서
어어.. 죽인다
음.. 그래..   좋아
이 번엔 밑 쪽
그렇게 계속 혀로 핧아 줘
이젠 입에 물고
그래
몸을 움직이면서
미호 씨
허리를 더 움직여 봐
날 보면서
아아... 좋아..  미호 씨
아아... 그렇지... 그렇게
음...  완벽히 잘 해내고 있군
너무 야해  미호 씨
더 안쪽까지
좆이 입 속에서 녹는 거 같아
슬슬 넣어 볼까
날 봐
하고 싶지?
엉덩이를 좀 더 뒤로 빼 봐
그래
이 쪽으로
죽고 싶을 정도로 해 줄 테니
해 봤지?
벌써 질척질척 젖어있네
해 줬으면 좋겠지?
(고개를 좌우로 흔들며) 빨리
엉덩이를 내 쪽으로 밀어
아직 절반 밖에 안 들어갔으니
엄살 부리지 말고
너무 조이지 말라구
아아..  드디어 다 들어갔어
미호 씨
안 쪽 까지
어때..  미호 씨
정말 끝내주네 이거
좀 뒤로 물러
이 것 좀 봐
더 이상 아프지 않지? 미호 씨
더 앞으로 숙여 봐
내려와
다리 들어 벌려
이거 야하네
지금 어떠 모습인지 알고는 있어?
싫어.. 창피 해
위에도 다 벗어
정말 죽이는 구만
조임이 아주 좋아
그런 말 싫어요
미호 씨는 어때?
기분 좋아?
하는 거 잘 기억해 둬
그리구 잘 굴려 보라구
바람난 여자처럼 말이야
야아.. 이거...  정말 뻑이 가네
아.. 너무 거기 그렇게 막 하지... 아아..
자.. 엉덩이 위로 하고
나머지도 다 벗어
빨리
허리 들어
좋아?
아주 깊고 진한 맛이 나
요즘 별로 쓸 일이 없었지?
자..
이 번에 내 차례야
일어나
자..  어서
빨아 봐
맛이 어때?
입에 물고 빨고 싶었지?
그래서 거기가 흠뻑 젖은거군
뿌리까지 다 삼키라구
침도 질질 흘려가면서
그렇지
더 안 쪽까지 밀어 넣어 봐
하악.. 하악...  하악..
그게 하고 싶지?
아아.. 하악...  아아..
또 하고 싶어 졌지?
아아.. 으음...  으음..
그래?
저 쪽 보고 내 위에 앉아
긴장하지 말고 엉덩이에 힘 빼  미호씨
물고 꽉 조이는 게
끝내주네
안에서 잡고 쫙쫙 짜주는 느낌이...
좋아
죽겠네
집어 넣어
거기로 직접
여기 누워
힘 빼고 릴렉스 하라구
들어간다
아아... 너무 커
이제 괜찮아
옆에 있는 남편한테 들릴지도 몰라
뿌리까지 다 들어갔네
아아아...  안돼
그만
이 번엔 내 차례야
미호 씨
안에다 가득 쌀거야
안 돼
괜찮겠지?
그것만은 안 돼요
미호 씨도 원하고 있잖아
아니야
아아흑흑...  안돼요
그러지 말아요
미호 씨
당신 끝내주는 여자야
히라이 씨
미호 씨
도저히
미호 씨를 잊을 수가 없어
미호 씨
제발
안 돼요
정말 왜 이래요
미호 씨
히라이 씨
이러지 마세요
미호 씨 생각에 아무 것도 할 수 없어요
미호 씨
이거 놔 요
제발 미호 씨
안 돼
빨지 말아요
제발 부탁이야
조금만 더
만지지 말아요
정말 잊을 수 가 없었어
미호 씨 생각이
미호 씨도
내 생각 했어?
미호 씨
아학
괜찮은거지?
미호 씨?
해도 좋은거지?
너무 아름다워
빨아
더 세게
미호 씨 입은 정말
미호 씨도
내 생각 많이 했겠지?
고민에 고민도 많이 했을 꺼야
계속 빨아 줘
계속 해
미호 씨
이제 뒤로 할 꺼야
미호씨가 최고야
진짜 끝내 줘
기분 정말 죽이지?
미호 씨
미호
이 팔 놔 주세요
사랑하고 있어
미호
해 줄 꺼지?
밑 에도 해 줘
참을 수 없을 정도야
아아.. 좋아요
넌 끝내주는 여자야  미호
뒤돌아
아앙..  거기는
여기가 좋아?
아.. 그래 좋았어
아아.. 거기 넘 좋아..   아아
서 봐
앞으로 좀 숙이고
엉덩이 뒤로 더 내밀어
엉덩이 대
이거 넘 좋아요
나두야
나도 정말 좋은 걸
이건 어때?
이 것두 좋아요
더 세게 해줘요
미칠 것 같아..  아아..
아앙..  그렇게 세게..
좀 빨아 줘
오오..  너무 예뻐  미호
입으로 더 세게
어..  그래 그렇게
키스 해 줘
아직 더 하고 싶지?  그래?
더 해주세요
더
뜨겁네
그래요 뜨거워요
침이 단 맛이야
누워
미호안으로 들어가는 걸 보여줄 테니
예뻐
정말 야해
아... 쫄깃쫄깃한 느낌이 끝내 줘
아..  더 이상은..
쌀 거 같아?
아아..  싸...
싸버렸어?
좋아 그렇다면
좋아?
응
한 번 더 가는 거야
먼저 싸도 돼
아아...  더 이상은..
어어.. 싸고 싶어
어... 나온다
여보...
날..  용서 해 줘요
키사라기 카렌
번역 & Sync by 헤비볼터
echo.moriyama@gmail.com
감독  나기라 켄죠우
끝
경고
본 작품에 등장하는 시설명, 단체명, 개인명등은 전부 존재하지 않는 가공입니다
매춘, 강간, 치한, 도촬, 스토커행위, 음란행위공연,
미성년의 음주, 흡연등의 행위는 법에 의해 처벌됩니다
AV는 AV일 뿐 따라하지 말자