Subtitles by.옆집조커
(www.cucudas.com)
개인감상용이라 오역이 많으니 이해바랍니다
어이. 슌스케.
좋은 여자들도 많다고
그 여자랑은 이제 적당히 해
알았어요. 아버지
좀 더 하게해주세요
너도 여기온지 벌써 반년이 지났다고
이제 그만둬
안되요!
걸리지만 않으면
아무도 모를테니까
제발 죽이지 마세요!
회장님
변호사가 인터뷰를 시작한답니다
그렇군
이리와
좀더 빨아봐
제대로 빨아
승소했는데요
아쿠츠씨. 굉장히 힘든 재판이었지만
감사하게 생각합니다
앞으로의 계획 좀 말씀해주시죠
네
전 약자들의 편에서 변호 할 겁니다
무고한 사람들을 보호하겠습니다
[여변호사, 깊은 아래까지..]
아쿠츠씨는 재판을 이끄는 재능이있어요
그렇지도 않아요
(그는 신문기자 카나시 준페이)
(준페이를 알게 된건 2년전)
(우리는 조만간 결혼을 약속했다)
네.. 네
(이로하 나츠메)
알겠습니다, 알아보겠습니다
새로운 사건이에요?
네, 그런데 내키지가 않아요
어째서요?
강간사건 피고인의 변호 부탁이에요
역시 그렇군요
진심이 느껴지지 않아요
결백을 주장하고 있는데
이거..
선생이 우리쪽 변호를 해준다면
내 아들 재판은 기각될 수 있어요
승소율이 아주 좋더군요
선생은 무고한 자를 변호하는데
사회가 내 아들을 보는 시각이
좀 바뀌어야 됩니다
카이토씨
사건파일을 검토해보고
변호할 지 연락 드리겠습니다
아빠
기분은 어떠세요?
지금은 좋구나
(아버지는 변호사였다)
(하지만 3년 전)
교통사고를 당하셨고)
(재판에 보복하려는 야쿠자에게
(결국 하반신이 마비되셨다)
에리코야
네?
니가 내딸이라서 참 행복하구나
아빠
(생각대로 그녀를 폭행한 심증이있어)
(몇 일 뒤 )
에리코
준페이
카이토회장이 아들사건을 맡아달라 했어요?
카이토 회장은 이 바닥의 거물이에요
하지만 그의 아들은 망나니로 유명하죠
스스로 범죄에 연류되지 말아요
준페이
아츠쿠 선생
당신의 대답을 기대하고 있어요
물론 긍정적인 대답을 말이죠
사건파일을 검토하며
미심적은 부분을 발견했어요
전 아드님의 무죄를 입증하지 못합니다
그..그런!
사건은 맡을 수 없어요
죄송하지만 불가능합니다
에리코
준페이와는 언제 결혼할거니?
가을즈음 생각하고 있어요
좋은 때구나
그이도 다같이 살기를 기대하고 있어요
잘됬다. 에리코
누가 왔나봐요?
누구세요!?
- 에리코!
아빠!
에리코!
- 가만있어
그만둬!
카이토씨!?
이게 무슨짓이에요!
그만해요!
- 가만있어
멈춰요!
- 가만있으라고
안되!
좋은데
다음은 어떻게 할까?
하지마!
그만둬!
몸매가 이쁜데
안되!
하지마요!
이런다고 무슨 도움이 된다는거에요!
멈춰
아래를 볼까
무슨 도움이 되나 보자고
이것봐! 좋구만 좋아
벗겨
그만해
하지마
몸매가 죽여주는걸?
기대되는구만
가만있어
그만요
카이토씨
가만있어! 이년아!
엉덩이가 탐스러워
보십시오
조용히 있어
좋은 소리가 나겠어
- 안되!
이년 죽이는데
어디보자
벌려봐
벌려 이년아!
회장님이 보시게 쫙 벌리라고
맛 좀 볼까
좋은 몸매네
쓰리섬이 싫은건가?
이년 진짜 죽여줍니다
본격적으로 하겠습니다
좋지
이제부터 재미있을거야
일단 빨아보라고
일어나!
빨아봐!
입벌려 이년아!
- 싫어!
입벌리라고 이년아!
아직도 상황 파악이 안되나?
진정해
그냥 즐기는거야
자 입벌려
자 어서
끝까지 거절할 수 있을거 같아?
응?
좋아
멈추지마
입 벌리라고!
또 말하게 하지마
안그럼 예쁜 보지에
내 자지를 쑤셔박아줄테야
어서 벌려
좋아
좋은 얼굴을 하고있잖아. 안그래?
자, 이제 누워
다리를 쫙 벌려봐
진정하고
그만!
- 괜찮아
안되!
들어간다고
쪼임이 죽이는데
이거 보십시오
좋았어
벌려봐
입 벌리라고!
어서!
왜 뱉어내는거야?
빨라고!
좋은 신음이야
보기좋은 얼굴이야
본격적으로 해볼까?
- 그만해!
좋았어
날봐, 쌔게 해줄테니까
즐겁구만
회장님, 정말 좋은 생각이셨습니다
그렇지
고개돌려 날보라고
그래야 자지가 더 흥분되지
이제 그만
이제 뒤로 돌아봐
돌아!
어이!
아이고 이게 무슨일이야?
이봐, 어딜 기어가는거야?
도망갈 곳 없다고
이리와!
즐거운걸
들어간다고
이리와!
자..
하지마!
- 도와드리겠습니다
잘하고 있어요, 변호사 선생
어디까지 닿는지보자고
이년 점점 흥분하고 있습니다
완전 즐기는데요
싫다더니 느끼고 있잖아?
이제 시작이라고
이제 그만
멈춰주세요
아주 좋아
손을 잡아주지
이제 그만
안에다 싸주겠어
안되!
내 차례야
그렇지
날 보라고
좀 더 싫은 표정해보라고
니 보지가 싫다고 해봐
그만해줘요
느끼고 있나?
이게 좋아?
네
그만
잘하고 있어
나온다
- 싫어!
내 아들을 소개해주지
바로 가볼까?
내 아들, 슌스케다
그녀는 누구죠?
6개월째 우리가 데리고있는 여자야
슌스케는 어린시절
남보다 특별한 성욕을 가지게됬지
성범죄를 방지하기 계속 여자를 안겨줘야해
어떻게 그럴수가
그럼에도 법적인 문제들이 많이 생긴다고
그게 우리가 당신을 원했던 이유야
누가 저런 사람을 변호하겠어요?
좋을대로 생각해
아빠!
당신이 결정을 내릴때까지
그는 여기 갇혀있을거야
그게 무슨소리에요?
아버지가 소중하다면
우리말을 명심하라고
알겠어?
(그날 밤)
그만둬
아직이야
보내줘요
이제 그만
집에 보내줘
나온다
제발 그만
(다음 날)
여보세요
준페이?
연락 못해서 미안해요
일이 너무 바빠서요
좀 더 걸릴거에요
일주일 정도요
걱정마세요
제가 다시 연락할게요
그럼 이만
난 사랑하는 사람이 있어요
부모님도 걱정하고 있을거에요
싫어요, 하지마세요
안되
그만둬요!
흥분되는데
귀여운 가슴이야!
그만
그만해요!
싫어
가만히 있어!
엉덩이 내밀어!
싫어요, 그만하세요!
싫다구요
엉덩이 죽여주네, 이것봐
그만요
안되
- 방해하지마!
조용히 있어!
보여줘!
보여달라고!
빨리 벗어!
제발 그만해요
손 저리치워
어떻습니까?
보지맛이 어떠세요?
군침이 질질흐르네
내 자지를 선물해주지
- 싫어!
그만해요!
느낌 좋지않아?
이제 너도 내꺼를 핥아
일어나 이 년아!
이건 싫어요
누가 네 맘대로 된데?
이로 물지마!
도련님이 다치면 니 목숨도 끝이라고
알았어?
고개 숙이지마!
제대로 해!
혀 좀 써봐
포기해, 도망따윈 갈 수 없으니까
엉덩이 좀 내밀어!
그만하세요
닥치고 제대로 내밀어!
빨아!
아주 좋아
멈추지말고 빨아
좋은 보지네
꽉 조여준다고
뭐하는거야
제발 그만
돌아 누워
넌 이제 내꺼라고
운 좋은거야
주인님을 위해 몸관리 받는거야
움직여 봐
이쪽으로 입을 가져와
빨으라고
도련님, 이년 어떻습니까?
진짜 최고네
보지가 정말 좋아
쩐다고!
영광인 줄 알아
가까이 와
확실히 벌리라고!
최고야
더 가까이
싫어요 하지마요
가만히 있어!
내 쪽을 봐
싫어
보라고!
마셔!
마시라니까!
말을 안듣는다 이거지?
그러다 다친다고!
그만!
어떠셨어요, 도련님?
훌륭해
아직 끝난게 아니야
좋게 미끌거리네
깨끗하게 빨아봐
어서!
그만요, 그만
이제 그만
그만 이제 그만
나온다고
깊게 밀어 넣어주지
안에까지 흐르도록
오랫동안 여기 있었어요
다른 여자가 한명 더 있었는데
탈출을 시도하다
잡혀 죽임을 당했어요
그럴수가
(3일 뒤)
빠르게 해줄까?
아니면,,
깊게?
아직이야 아직
안쪽까지
안에까지 깊게
더 빠르게 해볼까?
그거 좋죠
만족하십니까. 회장님?
아직 이르다고 이년아!
그러면,,
쌀 것 같으면 미리 말을하라고
무슨 말인지 알겠어?
쌀 것 같아요
한번 더 갈까?
한번 싸서 민감할 때 하자고
좀 더 깊게 시도해볼까?
선생, 좋은 얼굴을 하고있구만
좀 더 확 벌려봐
가버려요! 가버,,!
(일주일 뒤)
왜 그래?
빨라고
어서해!
계속하라고!
어서!
그렇지
야한 소리좀 내보라고
하면서 얼굴을 마주보고
제대로 빨아!
더 깊게
빨아마셔
전혀 깊게 넣지 않잖아
더 깊게 넣으라고 어?
뭘 주저하는거야!
시키는대로 해!
그거야
할 수 있잖아?
기분좋아
이제 불알을 핥아봐
불알 핥으라고!
혀를 이용해서 부드럽게
귀두까지 핥아
천천히
이제 빨아
입으로 싸게해봐
좋아
좀 더 빠르게
혀를 같이 써!
그거야, 입으로 싸게해봐
준비됬어?
흘리면 안되
좀더 강하게!
나를 쳐다보라고!
좋아
좀더 강렬히
나오겠어
나온다!
뒤로 가지말라고
전부 빨아먹어!
흘리지 말라고
전부 마셔!
삼켜
입 벌려봐
혀도 내밀어
잘했어
깨끗하게 정리해
어서
타라고
(이전 생활로 돌아가는거야,
아버지는 우리가 모시도록하지)
(내가 어떻게 해야하는거죠?)
(내 아들의 변호를 맡으면 되)
(하지만,,)
(당신 아버지가 무사하길 바란다면)
(입 조심하는게 좋을거야 알겠어?)
(이건 불공평해요)
(3주일 뒤)
아쿠츠씨, 슌스케씨를 변호하려는
이유가 무엇입니까?
그는 정당방위라고 주장합니다
전 그의 말을 믿고 있습니다
카이토 일가는
과거 같은 전과로 기소된 적이 있는데요?
그 당시, 그는 무죄를 받았습니다
이번 일과는 전혀 무관하다고 봅니다
에리코
왜 그런놈을 변호하겠다고
결정했어요?
(명심하라고)
(잘못되면 네 아비는 죽는거야)
파일을 유심히 검토해봤어요
그는 성폭행하지 않았어요
이봐요, 에리코
그걸 어떻게 확신해요?
이제 안대를 벗으라고
오늘 재판은 훌륭했소
에리코!
- 아빠!
이 자식들!
내 딸에게 무슨짓을 하는거야!
당신 딸은 훌륭한 변호사더군요
내 아들의 무죄를 받아낼 겁니다
젠장,, 에리코
나는 신경쓰지 않아도 된다!
녀석들의 말을 들으면 안되!
알겠니?
아빠!
좋았어
엉덩이를 더 섹시하게
너무 늦었군요, 선생
도련님이 한참 기다렸습니다
빨아
좋아. 이젠 나랑 즐기자고
같이 가볼까
이리와
아들 앞에서 옷을 벗어
가서 자지를 빨아주라고
집에 보내줘요
복종하지 않으면
아빠가 고통받는다고
어서
빨리 벗어!
그렇지
주저하지말고 벗으라고
자, 시작해
그럼,,
시작하자고
앉아
빨아봐
어서 빨아!
(슌스케씨는 법을 어긴게 아닙니다)
(그는 선량한 젊은이입니다)
왜 기분나쁜 얼굴을 하고있어?
전혀 느낌이 없잖아
진심으로 빨으라고!
어서
제대로 빨으라니까!
자,
이렇게 빠는게 아니잖아
더 깊게 넣어
그렇지, 깊게
안 할거야?
그렇지
그래, 잘 할수 있잖아
스트레스 풀어버리라고
하지마!
그냥 즐기라고
왜 그렇게 닫혀있는거야
활짝 벌려봐
벌리라고!
왜 닫으려는 거야
이리와
벌려
벌리라고
벌리지않으면 내 자지를
꽂을 수가 없잖아
닫으면 안된다고
어때 좋지?
저항하면 무슨일이 생기는지 알잖아?
기분좋아
가만있어
좋네
좋은 보지야
기분좋지?
네,,
거참, 또 오무리네
그래도 소용없다고
어때
엉덩이를 확실히 움직여야지
계속해
느껴지지?
네,,
아주좋아, 안그래?
좋아요,,
어딜가는거야, 아직 안끝났어
엉덩이를 보여봐
엉덩이 내밀라고!
좀더
꽉 조이는데
좋아
기분좋지?
뒤로 돌아
돌으라고!
자 간다!
어때 좋지?
아주 좋아
자 그럼
파트너를 바꿔보자고
자,,
잘 좀 빨아봐
어서
이제 누워
누워
자세를 좀 바꿔볼까
어서!
이리와
좀더 움직여봐
일어서
빨아
(두달 뒤)
아쿠츠씨, 축하드립니다
전 그가 무죄라고 확신했습니다
그의 결백을 입증해서 매우 기쁩니다
에리코!
왜 그를 보호라는 거에요!?
그는 결백했어요
진심이에요!?
진심이에요
에리코, 당신,,
말한대로 했어요
이제 아빠를 풀어줘요
안되!
유감이지만 이미 늦었어
어떻게 이럴수있죠!
아빠
당신은 남은 평생
내 아들의 장난감으로 살면 된다고
(일년 뒤)
옆에 앉아도 됩니까?
당신..
제가 잘못본게 아니라면
아쿠츠씨의 애인되는 기자분이죠?
그렇지만..
우린 일 년 전에 헤어졌어요
유감이로군요
그녀는 당신과 같은편이 된 것 같더군요
이거 참 가혹하네요, 그렇죠?
하지만 그녀 덕분에
내 아들은 무죄를 받게되었죠
좀더 엉덩이를 흔들어봐
대답해!
네,,
좋아
쌀 것 같으면 미리 말하라고
더 흔들어!
쌀 것 같아요!
각본 : Shibari Gote
감독 : Shinichi Kawamura