SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 좋은 아침!!
- 안녕 자기!!
- 어젯밤에 이 프로젝트 사용해본거야?
- 어...영화 봤어
- 그러네 아직도 뜨겁네
- 사실 자기랑 같이 보고 싶었는데 워낙 바쁘니까..혼자서 영화 봤지 뭐
-  알았어..내가 조금 일찍 끝나는 날은 같이 영화 보자구
- 고마워
미안해요..직접 확인해 보고 싶었어요
( 영화에서 나오는 대사로 별 의미 없음 )
난 네가 계약직이든 아니든 상관 없어..내 맘 잘 알고 있잖아?
네가 정확하게만 말해준다면 난 너의 모든걸 용서할꺼야 하지만 그렇지 않으면...
이건 시작일 뿐이야 우리 계약의 시작
- 다녀왔어!!
- 아 왔어요..지금 저녁 차리고 있었어요
- 아..미안 이미 먹었는데
- 그랬어요?
아참 오늘도 영화보고 온거야?
- 네..근데 기분이 별로 안좋아서 중간에 나와버렸어요
- 음..당신 매일같이 영화를 보잖아...그러니 조금 지치는것도 당연한거야
- 맛있어?
- 응 맛있네..
- 아 오늘은 정말 피곤하네
- 목욕물 준비할테니  목욕할래요?
아...그러고 싶지만 그냥 내일 아침에 할래..
자기야 나 먼저 잘께
저기...자기...
- 혹시 치한을 만나본 적 있어요?
- 뜬금없이 그게 무슨 소리야?
- 음 별건 아니고 자기는 맨날 만원전철을 타잖아요
- 음 치한이라..뭐 어쩌면 봤을수도 있고 잘 모르겠어
- 그게 무슨 말이에요?
- 글쎄...어떤 사람이 큰 가방으로 가리고  그 뒤에서 누구를 만지는거 같은걸 봤어...
당신이 봤다고?
뭐 나한테만 그렇게 보였는지는 모르겠어..
근데 가방 뒤에서 정말 뭔가 하는거 같아서 수상했어
그랬구나
우리 어제 봤었지?
혹시 이거....여기...
뭐 괜찮습니까?
저기 팝콘 좀 드실래요?
드셔보세요
이거 맛있어요
독같은거 안탔으니까 걱정말구요
아 이거 맛있어 보이네....
이러..지 마..세요..
제발 그만 두세요
영화가 끝나기전에 나가버리면 관람료가 아깝지
그리고 우린 이미 돌이킬수 없을정도로 와버렸어..
그..그만...
- 영화 끝날때 까진 아직 시간이 많아
- 제발 그만두세요
넌 벌써 세번이나 여기 왔어
- 절 가만 내버려두세요..
- 내버려달라고? 씨발 이미 하반신은 다 벗겨놓은 상태인데 나보고 여기서 멈추라고?
사실 이런일이 벌어지길 기대하고 있었지 이년아?
- 넌 발정난 음란한 암캐년이야..
- 아니에요....
내 자지에 반응하는걸 보니 넌 이걸 아주 즐기는구나
이제 이걸 멈출순 없어..
이년아!! 넌  이걸 진심으로 즐기고 있거든
어제 처음 봤을때 네년이 이걸 원하고 있다는걸 딱 알아챘어
어제 내가 바지속에 손을 넣어 자지를 만지고 있을때
넌 곁눈질로 그걸 유심히 바라보더군
이거 정말로 흥분되는군
씨발 정말 죽여주는 보지를 가졌구나
너도 기분 좋지?
이봐..오늘 일을 누구한테 말하거나 신고한다거나 하면...
지금 찍은 사진들을 인터넷에 뿌려버릴꺼야
내일 다시와..같은 시간에 여기서 영화 보자구
왜 너같은 년들이 집에 좋은 홈시어터를 놔두고 이런데 와서 영화를 볼까?
일에 찌든 남편은 집에 오자마자 퍼져 잠만 잤을테고...
욕구불만에 빠진 너같은 년들은 성욕을 주체 못 하고 미쳐버렸겠지...
야 이년아!! 이런 섹스 오랜만에 해보지?
오늘 이걸 엄청 즐기더군
- 다시는 이러지마..이러다간 넌 처벌을 받을 수 있어
- 뭐 그럼 그만두시던지
- 잠깐 50만유로를 내면 이 여자를 마음대로 해도 좋아
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 불도 안켜고 어두운데서 뭐하고 있어?
- 아..왔어요?
뭐 오늘도 다른 영화보고 온거야?
- 맞지?
- 응 맞아요
일주일내내 영화를 보면 힘들지 않아?
- 오늘은 일을 일찍 끝내고 올 수 있었어..우리 그럼 오랜만에 프로젝터로 같이 영화라도 볼까?
- 오늘은 그러고 싶지 않아요
- 그래?
- 저는 저녁을 준비할께요
음..요즘 생각해봤는데 더 이상 이렇게 일에 치여서만 살면 안될거 같아...
영화가 끝날때까진 아직 시간이 많아 ...
- 제발 그만두세요
- 이봐 넌 이미 여기 세번이나 왔어...
- 넌 발정난 음란한 암캐년이야!!
- 아니에요...
어제 내가 바지속에 손을 넣어 자지를 만지고 있을때
넌 곁눈질로 그걸 유심히 바라보더군
이봐..오늘 일을 누구한테 말하거나 신고한다거나 하면...
지금 찍은 사진들을 인터넷에 뿌려버릴꺼야
- 내일 다시와..같은 시간에 여기서 영화 보자구
- 도대체 왜...
왜 너같은 년들이 집에 좋은 홈시어터를 놔두고 이런데 와서 영화를 볼까?
내일 다시와... 내일 다시와...
이봐..조금 늦었네? 영화 벌써 시작했어
이러지 마세요
씨발 너무 몸부림치지마 이년아!! 저 사람들이 볼 수도 있어
누가...누가 와요...
누가와요...저기..
누가 와요.....
이걸 빨아
빨아 이년아!!
그럴수 없어요
입벌려..입 크게 벌려
제대로 빨아봐
자지끝까지 입속에 담아
입을 제대로 벌려
씨발 뭐야..제대로 안빨아? 정성을 다해서 빨아!!
더 쎄게 빨아
씨발 제대로 안빨면 내가 화낼지도 몰라
그렇게...그렇지..
봐! 씨발 이제 잘하잖아..원래 이런걸 좋아하는 음란한 암캐년이면서
그렇지 좀더 쎄게 좀더
가까이 와서 자세히 살펴봐
냄새가 어때? 냄새가 지독하냐? 냄새가 나쁘냐고?
얼굴에 가져다  대
그렇지 씨발 그렇게 내 불알까지 빨아
아주 불알을 쪽쪽 빠는구나..
확실히 발정난 음란한 암캐년이 맞군
전에도 많이 해본 솜씬데?
빠는 기술이 아주 죽이는구만..그래 그렇게 계속 빨아
아직 안끝났어 계속해 이년아!!
졸라 좋군
난 네 입에다 쌀꺼야
다 삼켜!!
남기지 말고 모두 삼켜 씨발!!
- 고마워..그럼 다녀올게
- 조심히 다녀오세요
- 뭐야 제대로 하고 있는거 맞아?
- 이러지 말아주세요
이봐..넌 이미 흥분해 있어
- 왠지알아? 바로 니년 집에서 이러고 있으니까 그런거야
- 그...그런거 아니에요...
제발 그만해주세요...
자..이거 냄새 맡아봐!!!
이게 바로 내 향기야...잘 기억해 둬!!
자 내가 알려줬던 내 향기야 기억나?
자 이리와서 내가 오줌싸는걸 도와!!
씨발 뭐하고 있어..내 자지를 잡고 조준시켜야지..어서..
- 이렇게요?
- 아..그래..
씨발.. 제대로 할줄 아는게 뭐냐?
아...이게 이렇게 나오는거군요....
자 봐!
제대로 쎄게 잡고 있지 않으면 흘린다...
- 자..이제 넌 자지로 오줌을 어떻게 싸는지 제대로 보고 배운거야
- 네
자..털어 얼른 털라고
이봐 내 소중한 자지야..제대로 잡고 털어..자지에서 오줌이 다 털려나가게..
- 이렇게요?
- 그래
- 다 털린거 같아?
- 네에
이런...네 손에 내 오줌이 묻었네....핥아먹어
핥아 먹으라고 이년아!!
여기도 좀 묻었어
내 자지를  네 입에 넣고 빨아서 깨끗하게 해줘
씨발 빨리!!!
깨끗하게 빨아
내 자지 맛이 어때?
이 자지는...정말 맛있어요..
야..여기 조명 죽이네..네가 내 자지를 빠는 모습이 환상적으로 보여
젠장..아직 못 싼 오줌이 남아있는거 같아..손으로 잡고 흔들면서 제대로 짜내도록 해
자 이제 손떼고 입으로만 쎄게 빨아봐
자 이제 내 자지를 핥아...빠진데 없이 자지 전체를 다
그렇게 그렇게 계속해..거기도 오줌이 좀 묻은거 같으니까
아 씨발
아 오줌마려운거 참느라..
아..여기 사람 있습니다.
스스로 엉덩이를 내밀어서 내 자지를 넣을수 있게 해봐
허리를 좀 더 써서 흔들어보라구 이년아!!
발각되고 싶지 않으면 목소리를 낮춰
- 저기 자기..우리 기분전환겸 영화나 같이 보러갈래요?
- 아...글쎄 일이 많아서 계속 늦게 끝나네.. 시간이 없어..
- 그..래?
- 어..미안해
- 뭐 요즘 혼자서 영화 봐 버릇하니까 익숙해지긴 했어요
- 그래..근데 치한 조심해야되
기억나? 저번에 나한테 전철 치한에 대해서 물어봤었잖아..
내가 조사해보니까..최근에는 전철뿐 아니라 영화관에도 치한들이 많다고 하더라구
그랬었나? 그렇구나..
뭐..잘하면 시간을 내서 같이 갈수 있을거 같기도 하고...
이거 정말 맛있다..아주 맛있어
- 늦었잖아
- 미안해요 전철을 놓쳐서요
- 어쩌다 그랬어? 어 영화 시작된건가..갈까?
- 정말 기대되네..같이 영화본지가 천만년은 더 된거 같아..
그랬나?
- 여기 팝콘 점점 맛이 이상해지는거 같지 않아?
- 어..뭐...
- 도대체 왜 다 이모양인지..
옛날보다 맛이 이상해졌어
제일 앞줄에서 기다리겠어...반드시 와야돼
기억해둬..맨 앞줄이야...
- 저기 자기! 나 잘안보여서 그런데 맨 앞 자리에 가서 볼게요
- 어...그래? 그럼 나도 같이 갈게
- 아..그치만 자기는 맨 앞자리에서 보면 눈아프다고 했잖아요
- 아..그랬었지..
- 미안해요
- 아냐..가서봐
다릴 잡고 넓게 벌려...
이렇게 사람 많은 영화관에서 이렇게 음란한 포즈를 하다니..
정말 음탕한 암캐년이야
야 넌 영화나 집중해서 봐
뭐야? 내가 그곳 냄새를 맡으니까 부끄러운거야?
이걸 잡고 있어
내 혀가 핥고 있는게 느껴지나?
어때 기분 좋아?
이 장소 아주 맘에 들지?
난 네 보지를 빨아주고 넌 좋은 기분으로 영화를 볼 수 있으니까 말야
히야 정말 멋진 광경이구만..씨발 아주 음란해
벌려..제대로 벌리라구..이년아!!
이거 어때?
자자..제대로 다리를 잡고 벌리고 있어..
난 네 보지를 문지르는 동안에도 정확히 여길 구경하고 싶으니까..
완전 축축히 젖어버렸군..정말 음란한 암캐년이군
씨발 아주 젖다 못해 홍수가 났다 이년아!!
씨발 뭐 설마 손가락을 쑤시는것만으로 가버리는거야???
짭짜름한 맛이구먼..
사유리!! 오늘 영화보고 나서 말야..
- 생각해보니 우리가 함께 데이트한적이 별로 없는거 같아 다음에도 다시 영화보러 가자
- 그럼 지금 영화 볼래?
아 지금은...조금 피곤해서 그러긴 힘들꺼 같구
- 그래?
- 응 나 먼저 자러 갈께
어떻게 된거에요? 당신은 여기 오면 안되요...
- 오늘 영화관에서 어땠어?
- 제발 목소리를 낮춰주세요
- 사유리!! 영화 다 보고 나면 들어와
- 알았어요
왜? 남편때문에 그래? 나보다 남편이 널 더 기쁘게 해주나?
- 그럼 들어가서 남편하고 지금 당장 섹스를 해봐
-그건..좀..
어서 해봐!! 뭘 망설여! 저 남자는 네 남편이잖아!!
이상하네....자기 보지에 문지르는데도 전혀..서지가 않아...
- 자기야..그럼 우리 영화 한편 보고 나서 할까?
- 에? 어떤 영화?
- 음 기본적으로 치한에 관해 다룬 영화야
- 어떤 쟝르의 영화야?
좀 된 영화인데...야동이라고 보면 돼
- 아..고마워..야동을 보고나면 내 물건이 다시 설꺼라 생각해준거지?
- 그럴꺼야
- 하지만..역시 그걸로는 어려울거 같아....
- 왜요?
- 뭐 옛날에도 야동을 본적이 있는데 난 흥분되지 않더라구...
- 아...그랬어요...
근데 자기는 야동 보고 싶으면 보고와
괜찮아...당신이 소리를 크게 하고 봐도 기본적으로 이 방은 방음장치가 되어 있으니까
그런가요....
이봐...저기 서봐!!
빨리....
좀 더 이쪽으로
이봐...이걸로 남편하고 섹스 테입이라도 찍고 그랬나?
그럼 도대체 이걸로 뭘 찍은거야?
- 여행갔을때 썼어요..
- 여행? 여행가서 왜 찍어? 그런게 재밌냐?
내껄 빨아
여기선 곤란해요...
네 남편은 이미 잠자리에 들었잖아?
게다가 넌 야동을 본다고 말했고..
니 남편은 큰 소리로 야동을 틀어도 괜찮다고 했잖아..
- 넌 사실 이런걸 기대하고 있었잖아..야동의 주인공이 되어보고 싶기도 했지?
- 그런적 없어요
씨발 뻥치지마!! 다 알고 있어!!
닥치고 내껄 빨아!! 이년아!!
자..내껄 빨아!!!
내 자지를 단단하게 세워봐
내 자지 빨리 꺼내 이년아
..하지 않으면 큰 소리를 내겠어
씨발!! 어서 빨아!!
자..여기...
자 빨리..
씨발 괜히 요조숙녀 코스프레 하지마...
내 훌륭한 자지를 맛본지 오래됬잖아..
씨발 제대로 빨아!!
머뭇거릴 필요 없어..쎄게 빨아..네가 발정난 암캐년인건 잘 알고 있으니까
오랜만에 맛보는 자지 잖아
카메라쪽을 제대로 보면서 빨아..
자 불알도 빨아줘...불알말야!! 어서
오 아주 좋구만
불알은 두쪽이야!! 나머지도 빨아!!
그래..어때 맛있어?
다음엔 내 똥꾸녕을 핥아..내 자지를 잡고 흔들면서...
씨발 제대로 핥아!! 정성을 다해서...
드러운 똥꾸녕을 깨끗하게 핥아
오..그렇지..그거야..좀더 입술을 깊이 들이밀어서 핥아
씨발 졸라 좋네..계속해서 내 자지를 빨아
전에 빨았던 것처럼 아주 잘 빨아봐..
얼른 빨아!! 이년아!!
졸라 좋구만
자 이제 네 옷을 다 벗어
어서 일어나서...
빨리 벗어!! 난 기다리는걸 별로 좋아하지 않아..
내 자지가 죽기전에 언능 일어나서 하나씩 벗어 제껴
빨랑 하라니까...
뭘 그렇게 꾸물대는데?
자 빨통 보여줘봐
옷을 조금 더 들어올려...
자 아랫쪽도 이제 벗어
제길..좀 빨리 벗어!!
내가 네 보지를 잘 볼 수 있게 앉아서 다릴 벌려 보여줘
일어나 있으면 보지가 제대로 안보이잖아
벽에 기대 앉아서..다를 넓게 벌려..어서!!
야 씨발!! 내가 한말 못 들었어?
다리를 넓게 벌리라고!!!!
좀 더!!
씨발 좀 더 벌리라고!!
내가 네 보지를 확실히 볼 수 있게
더 넓게 벌리라고 이년아!!
- 아놔 씨발 다리를 더 벌리라고 말했잖아!!!
- 제발 목소리를 낮춰주세요
얼른 벌려!!!
손 치워!! 손치우라고 씨발!!
보지를 손으로 잡아 벌려
보지를 양손으로 잡고 벌리라고 이년아!
씨발 좀 더 보지를 벌려보라구
지금 이 시점에서 새삼스레 부끄러워 하는거야?
아..보기 좋네...
만약 니 얼굴이 못생겼다고 해도 떡쳤을거야 이런 이쁜 보지를 가지고 있으니..
보지를 넓게 벌리고 있으라고 이년아!!
난 니년 보지를 조금더 제대로 보고 싶으니까..조금 더 벌려
꾸물거리지 말고 보지를 더 벌리라고!!!!
씨발 지금 장난하나...보지 제대로 안벌릴래?
좀 더 가까이와!! 좀 더 이쪽으로..좀 더
네 다리를 잡고 들어올려...그렇지..높게 들어올려
자 손은 여기다 가져다 대고.. 그렇지...보지를 잡고 벌려..
네 보지 아주 축축하게 젖어 있구나..
오 이거 아주 흥분되게 만드는데..
너도 아주 흥분되지?
- 그런 말도 안되는...
- 지금 네 보지물이 촬촬 흘러넘치다 못해 홍수가 났어 이년아!!
- 그건 사실이 아닙니다.....
- 넌 남자한테 굴욕적인 취급을 받는걸 즐기는 변태 암캐년이야..그렇지?
난 더 자세히 보고 싶어..어서 일어나서 손과 무릎을 바닥에 대고 개처럼 엎드려
넌 암캐년이잖아 개처럼 엎드리라고!!
아 좀 씨발 다리를 좀 더 넓게 벌려!!!
머리를 아래쪽으려 내려...
한쪽 뺨을 바닥에 대고 내쪽을 봐!! 그렇지!!
자 카메라를 계속 쳐다봐!!
야 씨발 이래선 네 보지가 안보이잖아!!
넓게 벌려!!
좀 더!! 어서!! 벌려!!
씨발!!  이렇게!!!!
이거 뭐 딱 봐도  엄청 흥분했구만
오우 이거 네 똥구녕도  엄청 맛있구나..
어때 기분 좋아?
자 이번엔 이쪽으로...
졸라 맛있군...이건  무척 흥분되게 만드는군
자 이젠 내껄 빨아
난 이걸 다 찍어놓을거야!! 네가 내 자지를 빨아먹는 장면을...
이거 벗어..
윗옷을 다 벗어!!
얼굴을 저쪽으로 하고 보지를 이쪽으로 대!! 난 네 보지를 찍고 싶으니까
어서 서둘러!!
자 그 상태에서 내 자지를 빨아!!
자 자지를 문채로 몸을 돌려서 네 얼굴을 이쪽으로 해...자지를 그대로 문채로..
그렇게 자지를 입에 문채로..
자 오늘은 평소보다 더 열심히 빨아봐!!
불알도 만져주면서 빨아!!  흘러나오는 내 좃물은 삼키면서 불알을 주물러!!
됐어..좋아 됐다고 씨발
그만..그만 빨아!!
뭐할라고?
벽에 손대고 기대..다리를 벌리고..어서
씨발 졸라 좋군..
자 이번엔 얼굴을 이쪽으로..
못참겠구만
허리를 움직여서 스스로 박아넣어!! 어서 허리를 써봐!!
어때 보지가 아주 기분좋아 죽겠지?
씨발 좋으냐고 물어봤잖아!!
아..기분 좋아요...
어디가 좋은지 구체적으로 말해야지
보지속이.. 기분... 좋습니다..
자 다시 네 보지에 내 자지를 잡고 넣어
아주 음란한 움직임이야
발을 내 허벅지에 올려..그렇지..다리를 좀 더 벌리고..
좀 더 음란한 모습으로 해보자구
좋...아...
뭐 아직도 숙녀코스프레냐? 부끄러운척은 씨발!!
아 씨발 졸라좋군..그렇지..씨발...그렇게..아주 좋아..아주 음란한 광경이야!!
조금 더 음란하게 네 엉덩이를 흔들어봐!!
자 앞으로 좀 기대고..그래..엉덩이를 위아래로 움직여서 방아찧듯 해봐
자 이리와!!
네년 보지 깊숙히 들어갈수 있게 엉덩이를 움직여봐 더 좀 더!!
기분좋아? 기분 좋으냐고 이년아??
기분..좋아요
자 다음에 다시 영화 보러 가자고 알겠냐?
SUB KOR By DayOff  ( At KUKUDAS.COM )