-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
좋은 아침이야
직원회의 있으니까 먼저 가볼게
아침밥은?
된장국 만들어 놓았고
어제 먹다 남은 만두도 냉장고에 있으니까
네
정말
학생과 남편, 누가 더 중요한 건지
무슨 소리야, 그럼 갔다올게
-응
다녀와
-다녀올게
안녕하세요
-안녕
-안녕하세요
여교사 노리개화(化) 계획
다들 자리에 앉아
기립
경례
안녕하세요
착석
그럼 출석을 부를게요
이노우에 상
네
후타가와 군
-네
에모리 상
카와이 군
선생님
그 이름은 이제 안 불러도 되지 않나요?
강간마의 아들이잖아요
조용히!
그럼 카와이 군은 결석이네
케지마 상
-네
쿠도 군
카와이인가요?
네...
전화도 끊긴 거 같네요
학교측에서도 곤란한 상태예요
그야 아버지가 성범죄자라고 알려졌으니
학교엔 올 수 없겠지만
그럼 전학을 하던
자퇴를 하던가 해야 하는데
아이는 상관없잖아요
현실적인 문제잖아요
가장 상처받은 건 그 아이예요
그럼 가정방문이라도 해보세요
뭐
그 엄마와는 제대로 대화도 못 나누겠지만
...
하지만 나는 괴롭다
봄이 온다고 한들 뭐가 달라지리
그 아이가 돌아온다고 하지 않나
생각해보면
...
뭐하는 거야
죄송합니다
아빠는 강간마
집에 가기 전에 지우고 가
네...
계속해
생각해보면 올해 5월에
너를 안고 동물원
...
네
저, 토모키 군의 담당교사인
마치다라고 합니다
들어오세요
어머님
죄송합니다
네?
남편이 말도 안 되는 일을 저질러버려서
뭐라고 사죄를 드리면 좋을지...
저...
아뇨, 그런 일로 온 게 아니라
토모키 군의
앞으로의 얘기를 나누고 싶습니다
토모키의?
계속 등교거부하고 있고
어떻게 학교에 갈 수 있겠어요!
죄송합니다...
죄송합니다, 저...
그렇죠
아들의 앞으로의 일을
정말로 어떻게 하면 좋을까요
죄송합니다
저, 일이 들어와서
어머님...
선생님, 천천히 있다 가세요
선생님
카와이 군?
내 방에서
얘기하지 않을래요?
드세요
고마워
죄송해요
너무 진한가요?
으응
맛있네
다행이다
어머님의 일은...
출장마사지로
매춘...
상대하기
짠하죠?
괴로우시겠네...
내가 해줄 수 있는 일이 없을까?
말해도 되나요?
응
뭔데?
대주세요
응?
뭘?
섹스
잠깐...
아버지가 검거됐을 때
나
생각했어요
아버지, 용기가 있네
굉장하네
무슨 소리하는 거니?
나
수업 중에 계속 선생님을
강간했어요
아버지와는 다르게 겁쟁이니깐
머릿속에서
만약 여기에 선생님이 온다면
용기를 내겠다고 생각했었어
뭘 마신 거니?
엄마가 항상 마시는 약
많이 넣어서 잘 모르겠지만
죽진 않을 거야
선생님
-이러지 마
이런 곳에선 아프다고
이쪽으로 오라고
싫어
선생님, 얌젼히 있어
이거 놔
얌전히 있으라고
부탁이니까
하지 마
싫어
난폭하게 굴고 싶지 않다고
하지 마
이거 놔
선생님
이러지 마
-선생님...
이거 놔
놓지 않을 거야, 선생님
왜냐면 나
강간마 아버지와
매춘부의 아들이라고
어떻게 그만둘 수 있겠어
하지 마...
놔줘
계속 머릿속으로
선생님을
이렇게 했었다고
나
이러지 마
놔줘
선생님
하지 마
얌전히 있으라고
이거 놔
싫다고, 선생님
나도 거칠 게 굴고 싶지 않아
선생님
싫어...
올라와
이러지 마
선생님
싫어...
나는
이런 인간이라고
그러니까
하지 마
기분 좋지?
이렇게 당하는 거
이렇게 당하니까 기분 좋지? 선생님
어때?
이제 그만해
부탁이야
선생님의 그곳
보여줘
어서, 선생님
선생님...
엄청 예쁘네, 선생님
내 망상대로야
싫어
이제 그만해...
선생님
선생님과 이렇게 되는 걸
계속 상상했었어
싫어
이러지 마
하지 마
게속 이렇게 되는 걸
상상했었어
부탁이야
이러지 마
움직이지 마
이거 놔
너무 좋아, 선생님
선생님 몸안이 이렇게 기분 좋다니
선생님
부탁이야
이러지 마...
선생님
기분 좋아
부탁이야
이제 그만해
너무 좋아
선생님
선생님도 기분 좋지?
그만해
맞다, 선생님
잊어버릴 뻔 했어
뭐하는 거야
하지 마
우리들의 기록, 찍어야지
선생님, 이쪽을 봐
-하지 마
싫어
선생님
이쪽을 봐
싫어
하지 마, 싫어
기분 좋아, 선생님
하지 마
기분 좋아
이제 그만해
선생님
기분 좋지?
하지 마
하지 마...
엄청 들어가고 있어
그만해...
기분 좋지?
그만해
부탁이야
싫어
이제 그만해
쌀 거 같아
잘 찍혔네
예쁜데? 선생님
이런 짓을 하면
어떻게 되는지 알고 있니?
이거
뿌리고 다녀도 상관없다면
신고해
나
어느 쪽도 상관없어
선생님이 정해
일
잘 안 됐어요
나같은 아줌마는 꺼지라고
좋겠네요
선생님은 예뻐서
선생님이 꼬신 거죠?
아니예요...
괜찮아요
저
아무한테도 말 안할게요
아니예요
토모키를
잘 부탁드립니다
응?
안 돼?
오늘은 좀...
시작됐구나
응
미안해
어쩔 수 없지
잘 자
미안해...
응?
괜찮대도
안녕하세요
이노우에 상
-네
오다가와 군
에모리 상
-네
카와이 군
네
뭐!?
실화냐?
너 조심해라
조용히!
어서 앉아
케지마 상
네
쿠도 군
-네
콘도 상
사에토 군
-네
시노다 상
츠도 군
-네
선생님
뭐야
진로계획서 가지고 왔어요
체육관 화장실에서 로터
섹스, 펠라 수업
좀처럼 정할 수가 없어서
상담해주시겠어요?
저는
전부 도전해보고 싶은데요
장난치지 마
교실로 돌아가
학생에게 자신감을 심어주는 게 교사의 역할이잖아요?
하지 마
싫어
조용히 안 하면
다른 사람한테 걸리잖아
그럼 안 좋겠지?
나도 선생님도
전에는 일방적으로 해서 미안했어
오늘은 선생님도
잔뜩 기분 좋게 해줄게
이러지 마
부탁이야, 그만해
조용히
선생님의 가슴, 보여줘
싫어
정말로 좋은 가슴이야, 선생님
부탁이야, 그만해
어떻게 그만두겠어
왜냐하면
난 강간마의 아들이니까
되게 큰 게 기분 좋다
선생님
하지 마
이쪽을 봐
참을 수 없어, 선생님
선생님, 야릇한 몸이야
...
내가 기분 좋게 해줄테니까
선생님
선생님의 야릇한 모습
잔뜩 보여줘
직접 벌려봐
말 안 들으면
그 영상 퍼트려버릴 거야
선생님
알고 있지?
하지 마
선생님
퍼지면 선생님은 끝장이야
끝내주네, 선생님
싫어
귀여운 팬티네
집에서 이런 거
안 해?
직접 만지고 있네
어차피 이런 거 하잖아
...가 없을 때
선생님
이렇게
그럼 내가 잔뜩 만져줄게
축축해졌네
하지 마
이런 곳에서 야한 짓을 해서 흥분한 거야?
부탁이야, 그만해
말은 그렇게 해도 흥분했잖아
기분 좋지?
이렇게나, 선생님
그곳이 야릇해
굉장해
점점 더 축축해지네
선생님의 귀여운 엉덩이 보여줘
선생님, 최고야
빨아서 기분 좋게 해줄게
서봐
이게 더 잘 보여
벌려서 보여줘, 선생님
굉장해, 선생님
젖었어
잔뜩 만져줄게
선생님의
그 곳, 굉장해
야릇한 소리가 나
선생님
만져줘
꿇어봐
선생님
엄청 크고
좋아해, 선생님
부드럽고 기분 좋아, 선생님
안 돼
하지 마
싫어
기분 좋아, 선생님
선생님
기분 좋지?
소리를 내면
다른 사람이 듣잖아
참아야지
굉장해
들어가는 모습
엄청 들어간다
내 자지
일어나
선생님, 쌀 거 같아
선생님
쌀 거 같아
안 돼...
안에는 안 돼...
앞으로 학교에 오는 게 즐거워질 거 같아, 선생님
고마워
더럽혀진 슬픔에
오늘도 가랑눈이 내리네
오늘도 바람조차 세차네
더럽혀진 슬픔은
말하자면 여우의 가죽옷
가랑눈이 내려 움츠러든다
드럽혀진 슬픔은
무엇도 바라지 않고, 원하지 않고
더럽혀진 슬픔은
권태 속에서 죽음을 꿈꾼다
더럽혀진 슬픔에
애처롭게도 겁을 먹어
어찌할 수 없이
날이 지네
선생님, 기분 좋아?
이렇게 허리를 움직이고
기분 좋은가 보네, 선생님
얌전히 있어
너무 소리 내면
누군가 오잖아
이렇게 축축하잖아
선생님만 재미보지 말고
나도 기분좋게 해줘
선생님
빨아줄래?
빨리 해줘
빨리 빨아줘
선생님
빨리 안 하면 쉬는시간이 끝나잖아
어서
빨리 싸게 해줘
빨리 안 하면 쉬는시간이 끝나잖아
선생님
쌀 거 같다
보여줘
그 정액
먹어줄래?
어?
안녕하세요
-안녕하세요
기말고사 준비하세요?
네, 좀처럼 안 끝나서
카미무라 선생님은요?
깜빡한 게 있어서요
카와이 군은 어떤가요?
이제 괜찮다고 봐요
그 녀석이 괜찮아도
다른 학생들한테 영향이 있으니깐요
여기서만 하는 얘기지만
학부모한테서도 클레임이 들어오고 있어요
그런가요...
뭐, 일단은 지켜보죠
네
가끔은 한 잔 하시지 않을래요?
끝나는 거 기다릴게요
죄송해요, 남편이 기다리고 있어서
그렇죠, 실례했습니다
그럼 문단속은 부탁드릴게요
-네
수고하셨습니다
저녀석
선생님하고 하고 싶은가 보네
대주지?
그러지 마
그럴 줄 알았어?
선생님은 나만의 것이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
왜 그래
당신, 되게 예뻐진 거 같은데?
정말?
-응
고마워
벌써 가?
응
요즈음에 바빠져서
밥은 해놨으니까 먹어
네
힘 내
다녀올게
-다녀와
갈 거 같아
가버렸어? 선생님
거짓말쟁이
하자
미안
최근에 야근이 계속돼서 피곤하다
그렇구나
몸은 괜찮아?
응
지금은 당신이 더 힘들잖아
난 괜찮아
그렇구나
있잖아, 여보
뭐야
사랑해
나도
잘 자
선생님
같이 가자
안 돼
나, 학교 그만둬
멀리 이사 가
엄마랑 같이
그렇구나
작별회하자
선생님 집에서
이게 마지막이야
응
그러니까
오늘은 잔뜩 느껴줘
끝나면 나가줘
남편이 돌아오기 전에
알고 있다고
혀, 더 내밀어봐
남편이랑 할 때처럼
선생님
이쪽을 봐
잔뜩 느껴줘, 선생님
굉장해, 선생님
야릇한 소리가 나
느끼고 있구나
선생님의 그 곳, 훤히 다 보여
벌써 젖었어, 선생님
이렇거 젖어가지고
빨리 이렇게 해주길 원했던 거 아냐? 선생님
선생님
엄청 야릇한 몸이야
이렇게 하면 기분 좋지?
선생님
굉장해, 선생님
잔뜩 빨아줄게
어때? 선생님
기분 좋아?
더 해줄게, 일어나
더 많이 해줄게
여기, 기분 좋지?
야릇한 액이 잔뜩 나왔어
선생님 애액, 맛있어
내 것도 만져줘
선생님
빨아줘
입 벌려
더 깊게 빨아줘, 선생님
선생님 가슴 정말 크네
감싸봐도 돼?
선생님
손을 써서 움직여봐
이쪽을 보고
굉장해, 선생님
기분 좋아
더 해줘, 선생님
이쪽을 봐
선생님
못 참겠어
넣고 싶어
뒤로 돌아봐
직접 엉덩이를 벌려서 보여줘
내가 볼 수 있게
좋아, 선생님
그럼 넣어줄게
기분 좋아
위에 올라타봐
일어나
움직여봐
더 박아줄게
움직여봐, 선생님
갈 거 같아
선생님, 쌀 거 같아
선생님
안녕
길가의 그늘이 천진난만하게 슬퍼한다
이것이 나의 고향이다
청명하게 바람도 불어온다
아무 걱정 없이 울라하는
중년여성의 작은 목소리도 들려온다
아아... 너는 무엇을 한 것이냐고
불어오는 바람이 내게 묻는다
나카하라 츄야 -귀향-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-