-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뒤에서 볼아봐 주시겠어요?
오른 쪽으로
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
자켓 벗어볼까요?
수고하셨습니다
다음은 기자회견이네요
잘 부탁해
네
여길 봐주세요
-이쪽도 봐주세요
사에지마 카오리 상
프랑스에서 귀국한 대세 디자이너이신데
이번에 로엔그린과 전속계약을 맺으신 이유를 설명해 주세요
언젠가는 제가 태어난 이 곳에서 살고 싶다는 생각을 했습니다
그렇군요
해외생활이 오래되셨죠?
네
마침 그 때에 경영진으로부터 연락을 받아서
결단을 내렸습니다
그럼 앞으로의 포부를 부탁드립니다
네
디자이너로서 지금까지의 경험을 살려서
이 마을의 발전에 기여하고 싶다고 생각합니다
다음은 로엔그린의 이사이신 키타가와 유우타 상입니다
그녀라면
돌아가신 오리사쿠 신스케의 의지를 이어받아
저희 회사의 사장인 오리사쿠 키리코와 함께
새로운 역사를 만들어 갈 것이라 믿고 있습니다
다음은 아오야기건설의 아오야기 전무님
부탁드립니다
저희 회사는 야부타그룹의 선두에 서서
그녀의 디자인을 채용하기로 하였습니다
너무 빠른 결정이 아닌가요?
네
이걸 계기로  저희 회사가 CI를 전개할 생각입니다
다음은 야부타은행의 신조 부장님, 그리고 신조 총재님에게 질문 드리겠습니다
저희 은행도 사에지마 상과 계약을 맺고
여직원의 유니폼을 새로 만들기로 정했습니다
앞으로도 야부타홀딩스의 메인 은행으로서
그룹 전체는 물론이며
로엔 그린사와 전력을 다하여 협력할 생각입니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사에지마 상
앞으로도 잘 부탁드려요
저야말로 잘 부탁드립니다
그건 그렇고 카오리 상
전에 어디서 만난 적이 있었나요?
실은 저도 그렇게 생각했어요
아뇨, 전 계속 해외에 있어서..
그러신가요?
네, 정말인가요?
네, 협조하겠습니다
네
내일 괜찮아요
그럼 잘 부탁드립니다
실례합니다
유키나
역시 아버지처럼 야부타 제약의 약을 먹고 갑자기 돌아가신 분이 있는 거 같아
정말이야?
-응
정말이야
아빠
아스카 짱, 무슨 일있어?
네
아빠가 돌아가신 이유를 알 거 같아요
정말?
아빠 말고도 그 약을 먹고 돌아가신 분이 있다고 해요
아스카 짱
카오리 상
오늘밤에 둘이서 한 잔 할까?
정말요?
카오리 상
혹시 괜찮으시면 저녁에 같이 식사라도 하실래요?
죄송합니다
오늘밤은 약속이 있어서
아, 그렇군요
안타깝네요
그럼 다음에
-네
카오리 상, 뭐 먹으러 갈까요?
뭐든 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
노예색의 스테이지 34
아스카 짱, 재판에 갈 거야?
네
진실을 알고 싶으니까
그렇구나
카오리 상의 아버님도 예전에 돌아가셨죠?
응
아빠
대체 왜..
타키자와 상..
대체 무슨 일을..
대체 왜..
왜 아빠가 죽은 거죠?
요즘 회사 경기가 안 좋아서
타키자와 상에게 발주하던 일을 중단시켰어요
그런..
타키자와 상은
야부타은행에서 추가 융자를 받아서
아마도 자금관리가 힘들었을 거예요
너무해
잘 됐네
-어
내가 강제로 추가 융자를 받게 한 다음에
네가 일을 중단시키면 파산할 수 밖에 없으니깐
이걸로 그 공장은 우리 거야
나에 대한 보답도 잊으면 안 돼
당연하지
그 사람들
절대로 용서 못 해
아빠
반드시 복수할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 재판의 승리를 기원하면서
건배하자
-네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아오야기건설은 부정행위 의혹이 있었지
그걸 조사하고 있던 건
야부타케이블TV의 아마미야 히토미
네
하지만 그 얘기는..
전에도 했어요
그건 누군가요?
야부타케이블TV의
아마미야 상이요
그 얘기는 전에도 했는데요
그건 누구한테 했나요?
야부타케이블TV의
아마미야 히토미 상이요
그런가요..
그리고 어째서인지 아마미야 히토미는 일을 그만 두고
콤비로 활동하던 카메라맨 오이시는 승승장구 했지
사에지마 상
앞으로 잘 부탁드려요
저야말로 잘 부탁드려요
그런데 카오리 상
전에 만난 적이 있었나요?
실은 저도 그렇게 생각했어요
아뇨
저는 계속 해외에서 생활했어요
그런가요
말씀 도중에 죄송합니다만
신조 부장님, 오늘 가볍게  한 잔 어떠세요?
괜찮은 가게를 찾았어요
기대가 되는데?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사에지마 상이 먼저 불러주시다니, 영광입니다
저, 야부타케이블TV에 출현하고 싶어요
정말요?
네
가능하면 오이시 상이 카메라맨을 해줬으면 좋겠어요
저야 물론 좋죠
오이시 상은 아오야기 전무님이랑 사이가 좋아 보이네요
뭐, 일적인 관계라고 할까
오이시 상의 지금까지의 작품을 보고 싶어요
오이시 상 집에 가도 되나요?
정말이요?
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
약을 너무 많이 넣었나
이거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
마츠무라 변호사님
이번 재판을 맡으신 이유에 대해서 한 말씀 부탁드립니다
이 마을에 있어서 야부타 그룹은 거대한 존재이지만
그렇다고 해서 과실을 용서받을 수 있는 것은 아닙니다
이 재판에 승산은 있으신가요?
빠른 시일 내에 새로운 증거를 제출할 겁니다
그것으로 원고의 주장이 옳다는 것을 입증하겠습니다
카오리 상에 우리집에 와주시다니
정말로 기쁘네요
사실은
보고 싶은 것이 있어요
이게 뭐지?
이건..
아오야기건설이
부정행위를 한 명백한 증거입니다
당신은 대체..
아직도 모르시겠어요?
제 진짜 이름은
타키자와 미나코
당신들이 죽인
타키자와 다이스케의 딸입니다
설마
일주일 안에 이 사실을 발표 해주세요
못 하겠다면
이걸 경찰에게 넘기겠습니다
그런..
마츠무라 변호사님
원고 측이 폐소했는데요
저의 힘이 부족했던 거 같습니다
저를 신뢰하고 변호를 의뢰해 주신 분들에게도
정말로 죄송합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘 밤은 어디 갈까?
잠깐만
무슨 일이야?
아니야, 기분 탓이야
아빠
드디어 복수의 날이 왔어
저한테 무슨 일이라도?
당신, 야부타제약의 변호사죠?
네
그런데요?
이걸 보세요
이건
야쿠자랑 짜고 노조미 변호사님한테 무슨 짓을 한 거야
무슨 일이 있어도 밝혀 낼 거야!
그 사진은 폐기한 거 아니었어?
죄송합니다
연애도 좋지만 일은 제대로 해줘
네
여보세요
나야
방해꾼이 나타났어
늘 하던 것처럼 처리해 줄래?
부탁해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아오야기 전무님
새로운 여자가 왔습니다
그런가요
이 여자는
죄송합니다
오늘밤은 약속이 있어서
아쉽네요
그럼 다음에
너는 이제 계속 이 집에서 살게 될 거야
깬거 같네
당신은
나한테 무슨 짓을 할 셈이야
걱정하지 않아도 돼
여기 있는 사람들한테
잔뜩 귀여움받길 바라
이 여자 죽여버려
죽이는 나중에 하실래요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아오야기 상
사실을 발표할 마음이 드셨나요?
...
실은 봐주셨으면 하는게 있어요
아스카 짱
어떻게 된 일이야
그녀를 구하고 싶으면
저와 함께 가지 않으시겠어요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아스카 짱
소용없어
그녀는 벌써 죽었어
당신들 잘도..
그녀는 내 얼굴에 침을 뱉고
정말로 무례하게 굴었어
그래서
죽여달라고 했어
고작 그런 일로 사람을 죽이다니
당신들 제정신이야!
어머
당신도 기세가 당당하네
하지만
머지않아 얌전해 질 거야
자는 모습이 아주 예쁘던데?
너는 이 우리에서 3일동안
계속 당하게 될 거야
많이 귀여움 받도록 해
끝내주지? 미나코 상
네 동료인 아스카 상도 그렇게 울부짖었어
정말 아비규환이었지
이 사람들은 말이야
싫은 얼굴을 하면 할 수록 더 흥분해
어때?
유럽에서 돌아온 백보의 맛은
참을 수 없다고 하네
잘 됐네, 미나코 상
역시 유럽에서 돌아왔으니 환영해 줘야지
유럽남자들이랑 어느 쪽이 더 기분 좋아?
어느 쪽이 더 잘해?
미나코 상, 엄청 냄새나
정액으로 온 몸을 치장했네
용서해줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
야
빨리와
이리와
어때?
계속 당하기만 해서 포기한 거야?
그 여자랑 키스를 해봐도 될까요?
물론이죠
타키자와 미나코 상 맞으시죠?
네?
안심하세요
저는 수사관입니다
수사관?
야부타그룹의 범죄를 밝히기 위해
이 저택에 침입했습니다
설마..
가능한 빨리
당신을 구해드리겠습니다
정말인가요?
야, 뭐하는 거야
제대로 서비스를 하라고
단지 저는 아직 손님인지라
여기에 올 때에는 눈을 가리고
휴대폰도 입구에 맡깁니다
게다가 금속탐지기로 몸을 체크당합니다
그래선..
언젠간 체크는 안 하게 될 거예요
그 때를 노려서
당신을 구해드리겠습니다
괴로워도
때가 올 때까지 참아주세요
알겠습니다
좋은 소리야
잘 들어
앞으로 정액을 입안에 사정하면 전부 마셔
...
제대로 큰 목소리로 잘먹었습니다라고 말해야 해
침을 잔뜩 흘려서 기분 좋게 해줘
더 입을 벌려
정성스럽게
싼다
좋아
잘하고 있어
더 혀를 사용해서
더 격렬하게 해봐
잘하네
정액 전부 다 마셔
입 벌려
이제 뭐라고 해야 하지?
잘 먹었습니다
더 기분 좋은 표정을 보여줘
허리 움직임은 아주 좋아
야해, 미나코 상
야해
미나코 상
말해야지
고맙습니다
어머, 또 리필이야? 좋겠다
다음은 멍멍이같은 자세, 굴욕적이지?
이젠 저항도 안 하네
너무 좋아서
기분 좋다고 하잖아
미나코 상
어서 말해
고맙습니다
아주 좋아
굴욕적이지?
이제 용서해줘
어서 들어가
더 격렬하게 엉덩이를 흔들어야지
이래선 아무도 흥분하지 않아
그래, 그렇게
손님의 얼굴을 똑바로 보면서
좋아
부끄러워 하는 얼굴이 아주 좋네
이번엔 천천이 원을 그리듯이 돌려봐
크게 돌려봐
엉덩이 참 예쁜데?
어떻세요?
엉덩이 보고 싶은데?
그렇죠?
엉덩이 보고 싶다고 하시잖아
어서 보여드려
뒤로 돌아
원을 그리듯이 돌려봐
미나코 상, 다리도 참 예쁜 거 같아
길고
예쁜 다리로
얼마나 많은 사람의 자존심을 짓밟은 걸까?
정말 기가 세요, 얼굴은 예쁜데
기계적으로 움직이면 안 돼
그럼
이르지만
팬티 벗을까?
손님의 얼굴을 보면서
벗어
엉덩이를 흔들면서
완전 탱탱하네
유럽물 먹었어요
모처럼 벗었으니까 더 가까이 가야지
얼굴 앞에서
더 다리를 벌렸으면 좋겠는데
다리를 벌렸으면 좋겠다고 하시잖아
확실히 유럽물은 다르네
방이 없으니까 잘 보이시죠?
마사지샵 다녔어?
유럽에서
표정이 아주 좋아
그럼 미나코 상
이번엔 엉덩이를 보여드려
역시 관리를 하니까 털마저도 예쁘네
미나코 상
손으로 엉덩이를 벌려봐
그래선 안 보이잖아
이제 인사는 충분히 드린 거 같네
그럼 미나코 상
말해
첫 손님, 하세요
더 큰 목소리로 말해봐
나야, 나
더 혀를 내밀어
더 기쁘게
더 소리를 내면서 빨아
침도 잔뜩 흘리면서
이제야 좋은 소리가 나네
손님의 얼굴도 봐야지
더 격렬하게 하라고
손으로 애무를 해야지
불알도 만져
보지 보여줘봐
다리 벌리고 빨아
여길 보면서
더 깊게 빨아
더 깊게
어때?
침도 잔뜩 흘리면서 빨아
손님의 눈을 봐드려
계속 보고 있어
그 건방진 눈이 정말 참을 수 없어
늘 말하는 것처럼 애정을 담아서
빨아
들었지?
들었냐고
답장은?
네
다시 해
불알도 빨아
만져
손과 혀를 잘 사용해서
기분 좋게 해드려
잘 하네
더 격렬하게 해
손님이 느끼고 있는지 살짝 봐봐
네가 넣어봐
뭐하는 거야
직접 넣어봐
더 움직여
이렇게 움직이는 거야
들어가는 모습을 더 보여줘
이번엔 네가 움직여봐
미나코 상, 깊게 박히는 걸 좋아하지?
좋은 곳에 닿고 있는 거 아냐?
격렬하게 해봐
벌써 허리에 힘이 풀렸어?
모두 보고 있어, 미나코 상
이리와
다음은 어떻게 해야 하지?
말해봐
고맙습니다는?
고맙습니다
어땠어? 미나코 상?
...
손님들한테도 보여드려야지
늘 하던 것처럼 해봐
말해봐
제 안에 사정한 정액
봐주세요
더 큰 목소리로
제 안에 사정한 정액
봐주세요
어디 보자
보여드려
어디 한 번 볼까?
다리를 벌리지 않으면 안 보이잖아
다리를 타고 흘러내리네
미나코 상
더 잘 보이게 손가락으로 벌려봐
네 손가락으로 벌려봐
어서
엉덩이쪽에서도 보여드리자
직접 벌려봐
안 보이잖아
미나코 상, 의상도 대담해
부끄럽지도 않아?
남자들 앞에서 엉덩이를 벌리고 있는 거야
그래도 많이 늘었네
다음은 어떻게 하는 거였지?
말해봐
두 번째 손님
하세요
리필인가요?
다음은 누구랑 하지
적극적으로 혀를 돌려봐
더 혀를 내밀어
더 빨아
밑에도 빨아
좋은 냄새가 나지?
어떤 냄새가 나?
혀 내밀어
제대로 물어
손이 놀고 있잖아
젖꼭지도 만져
더 소리를 내면서
미나코 상
엉덩이가 완전 무방비야
더 깊게 빨아
모처럼 이런 큰 가슴 가지고 있으니까
가슴으로 기분 좋게 해줘봐
상대방의 몸을
꼭 안아야지
넣어도 돼?
여기에
더 벌려봐
정말 진풍경이야
갈 때는 말해줘야 해
맘대로 가면 안 돼
이럴 때 뭐라고 말하라고 했지?
고맙습니다..
참 잘했어요
뭐라고 말해야지?
고맙습니다
범죄수사관이다
저항하면 쏘겠다
엎드려서 팔을 머리 위로 올려
네 놈, 대체 어쩔 셈이야!
이 건물은 포위되었다
포기해
미나코 상
그 목줄이랑 수갑을 푸세요
움직이지마
미나코상, 이걸
당신들, 잘도 아스카 짱을!
별 것도 아닌 일로 죽이다니, 그러고도 사람이야!
자, 미나코 상
여기는 저에게 맡기고
당신은 이 남자를 인질로 잡고 먼저 도망가세요
따라와
미나코 상
용서해줘
내가 잘못했어
아오야기
신조, 구해줘
당신들, 잘도 아빠를!
당신이 날 쏠 수 있어?
당신의 아빠의 원수야
나는 그저
머리가 나쁘고 가난하고
사람 좋은 네 아버지한테 돈을 빌려 주었을 뿐이야
더 이상 아빠를 욕보이면 용서하지 않을 거야
아, 맞다
하나 더 사과할 게 있었네
그 아스카란 여자
목졸려 죽을 때
내가 강간했어
뭐라고!
죽는 순간 보지가 부들부들거리는데
완전 기분 좋았어
우헤헤헤헿
절대로 용서 못 해
그럼 나를 쏴봐
쏠 자신도 없는 주제에
왜그래?
아버지랑 똑같이
겁쟁이야?
아스카 짱과 아빠의 복수다!
이게 감히!
이리와
또 졌네
진짜로 방아쇠를 당길 줄은 몰랐네
그래서 말했잖아
이번에도 내가 이겼네
제가 졌습니다
저 여자도
할 땐 하네요
제가 생각한 그대로군요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
기달려
저항한 벌로
오늘부터 물과 밥에는
남자를 미치도록 원하게 되는
약을 넣기로 했어
그 약을 마시면
아무리 피곤해도
자고 있는 마스크맨을 한 명씩 깨워서
섹스를 해달라고 빌게 될 거야
하지만 안심해
약효는
6시간이 지나면 사라지니깐
그렇게 되면 너는 또
마스크맨을 경멸하게 되고
잠시라고 좋으니까 혼자서 편히 쉴 수 있게 해달라고 빌게 될 거야
하지만 그 때가 되면 마스크맨이 다시 활기를 되찾아서
일어나게 될 거야
결국 너는
하루종일 마스크맨의 상대를 해야만 한다는 거지
좋은 걸 알려줄게
이 사람들, 사실은 저마다 성벽이 달라
A는 펠라치오로 싸는 걸 매우 좋아해
단
프로의 테크닉이 아니면 만족을 못 해
B는 연인처럼 껴안고
여자가 사랑을 속삭이면서
딮키스를 하면서 사정하는 걸 좋아해
C는
여자가 부끄러워 하는 질퍽거리는 소리를 들려주면서
야릇하게 허리를 흔드는 걸 보고 흥분해
그리고 D는
여자의 항문의 남새를 맡으면서
69로 가는 걸 매우 좋아해
자고 있는 마스크맨에게 부탁을 할 떄에는
그들의 부탁을 들어주는게 좋을 거야
잘해봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미나코 상
구해주지 못해서 미안해요
사사로운 일로 사람을 죽여서 죄송합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
당신의 자지가 좋아
부탁이야
나한테도 해줘
혼자만 가지마
넣어줘
당신도
엉덩이 냄새를 맡는 걸 좋아하나봐
더 엉덩이 냄새를 맡아줘
부탁이야
더 맡아줘
내 엉덩이 더 맡아줘
미나코 상
당신 엉덩이 너무나 야릇하고
완전 흥분됐어요
이야, 미나코 상
자신의 아버지를 죽인 사람이
엉덩이 냄새를 핥아주는 기분은 어떤가요?
미나코 상
너 진짜 얼굴이 예쁜거 같아
이 입술
이 혀도 아름다워
미나코 상의 혀
잘 보여줘
어서 보여줘
빨개졌네
매일 열일하니까
있지, 미나코 상
네 그 입술로
이 자지한테 키스해봐
응?
좋아
좀 더
좋은 소리네
이번엔
침 흘려봐
침
긴장 돼?
침이 늘어지네
그 침을
혀로 잔뜩 문질러봐
자지의 귀두 부분
남자들은 엄청 느껴
잔뜩 침을 발라서
입술도 움직여
혀를 내밀어서 낼름낼름해봐
잘하네
소리를 내면서
더 소리를 내봐
남자를 기분 좋게 해줘
...
그럼 이번엔
아랫쪽을
부드럽게 혀로 핥아볼까?
그 귀여운 혀로
소리 내면서
더 핥아줘야지
더 격렬하게 핥아
미나코 상
싫은 표정 짓지 말고
기쁜 표정으로  빨아야
남자가 기뻐할 거야
불알도 예뻐해줘야지
더 기쁘게
그렇게
입에 머금는 것도 나쁘지 않아
그리고 침을 잔뜩 흘려서 핥아
이번엔 자지를 전체적으로 다 빨아
혀 내밀어
귀두도 핥으면서
그리고 격렬하게 입에 머금어
이렇게
남자가 꾸역꾸역 들이대니까
싫은 표정 짓지마
침을 흘려
괴로워?
남자는 쌀 때 빨라지잖아
입안에 싼다고 말하면?
뭐라고 말하지?
'네'라고 해야지
잘 부탁드리는 마음으로
뭐야
괴로워?
안 돼, 더 열심히 해야지
잘 빨아봐 .
기분 좋아 보여
더 못 참겠어
못 참겠다고 하잖아
잔뜩 집어넣었네
입 안에
싼 건
어떻게 하라고 했지?
남지기 말고 삼켜야지
그래서
이 더러워진 자지는 어떻게 해야지?
말해봐
어떻게 해?
청소펠라치오도 깔끔하게
참 잘했어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
당신은 기승위를 좋아하나봐
당신의 자지가 내 안에 들어오는 걸 잘 봐줘
냐 야릇한 허리움직임 잘 봐줘
당신은
사랑을 나누는 것처럼 하는 걸 좋아하나봐
미나코 상
사랑의 속삭임과 딥키스
감격했어요
당신은..
죽은 아저씨도 이걸로 안심이야
잘들어
앞으로 우리가 마스크를 써도
자지의 맛으로 누군지 맞추는 거야
알겠지?
누가 그런 걸..
그건 그렇고
아오야기건설의 부정행위 건은
왜 걸린 걸까요?
듣고 보니까 그렇네
그러게요
그럼
미나코의 섹스쇼를 감상하시겠습니다
어서 인사해
그럼
이 여자가
계속 느끼는 모습을 감상하시겠습니다
...
갈 거 같아요
또 갈 거 같아요
그럼 이 여자가
가면서 질내사정 당하는 모습을 감상하시겠습니다
고맙습니다
아직 안 끝났어
할 말 없어?
고맙습니다
아직 안 끝났어
이제 자연스럽게 고맙습니다란 말이 나오게 됐네
왜 그래?
늘 하던 그걸
다른 사람들한테 보여줘야지
직접 양손으로 보지를 벌려봐
아오야기 님의
자지네요
최근에는 바로는 못 알아 봤잖아
내 자지는 어때?
굵고 맛있어요
천국에 있는 아스카 짱도 놀랄 거야
신조 님의
자지네요
벌써 알아차린 거야?
대단한데?
어때?
내 자지는
단단하고 기분 좋아요
잘도 말하는 군
죽은 아저씨도
기뻐할 거야
기분 좋았어
다음에 또 놀아줄게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-