직선의 방정식은 다음과 같이 법선 벡터를 사용하여 나타낼 수 있습니다.
선생님 괜찮으세요 어제부터 안좋은거같은데
괜찮아
선셍님 그 상태론 강의 못하세요
선생님.. 보건소로 가요
나 정말 괜찮아
괜찮아 보이지 않아서 그래요
-이렇겐 강의하지 못하세요
-미안해.. 자습하고있어
선생님 괜찮으세요?
선생님.. 땀에 흠뻑 젖으셨네요? 무슨일이에요?
나 괜찮으니까 너네 먼저 돌아가
선생님.. 절 도와줄 학생들한테 돌아가라니요..
뭐라고?
감추려해도 소용없어요
이새끼들이 무슨짓을 할까요?
하지마
들키고 싶지않았어요?
좋아요 좋다면 계속 차고 계세요
고생하셨으니까 빼줄게요
잔뜩 젖었어..
-선생님이 이런걸 쓰시네
-더러워..
잔뜩 젖었어요
보세요
이게 뭐에요
선생님 액으로 가득해요..
-놀아봅시다 선생
-뭐라고? 멈춰!
그러지마세요 선생님
-잘 즐겨보세요
-이게 무슨짓이야
날 건들지 않는다고 했잖아!
전 손 안댈꺼에요
다른 사람도 하지않는건 아니잖아요?
-가자  -까불지 마요 선생
기분좋게해주세요
선생님 가슴 좋은데요?
손 치워
-부드럽다
-선생님 소리치면 좋을게 없어요
바로 옆에도 교실이 있거든요
지금 수업중인데.. 소리내면.. 모두가 알게되지않을까요?
자 선생님.. 이제 가슴을 보여주세요
말 잘듣네 선생님
-하지마
-떨지마세요
크네
이러지마 하지말아줘
기분 좋아요 선생님
내가 선생이랑 하다니..
하지마
보여주세요 쫌
선생님 가슴 어떻게 생겼는지 좀 보여주세요
부끄러워하지말고
가슴 예쁘네요 선생님
-젖꼭지 귀엽네
-이년 기분 좋게해줘야지
젖꼭지가 커지고 있네요 선생님
나도 먹을래
하지마
선생님 움직이지 마세요
-선생님 여기 만지면 좋죠?
-하지마
물이 가득하네요?
-아주좋네
-선생님 다시 만질래요
이거봐요
-완전 젖었잖아요   -이러지마！
선생이 이렇게 젖어도 되요?
-완전 끈적끈적해
-물이 엄청 많아
멈춰!
선생님 따먹히고 싶죠?
-그런소리 적당히해
-그럼 왜이리 젖었어요?
-하지마
-이제 같이 합시다 쫌
우리랑 하기 싫어가보네
그럼 강간 해드릴게요 선생님
전 정말 하고싶어요
선생님도 그렇죠?
선생님도 당하고 싶죠?
선생님 움직이지 마세요
소리가 질퍽질퍽하네
싸고계신다 선생님이
대단해요
저한테 이만큼이나 싸셧어요
너 꼴좀봐바
이제 더 이뻐해줄게요
하지마
하..하지마!
좋은선생이야
학생들이랑 놀아주고
선생님 다리 벌려봐요
핥아달라구요?
반항하지마세요
-핥아드릴까요?
-하지마! 안돼!
제가 말할께요 보지 핥아드리겠습니다
귀엽네요 선생님
-핥아버려  -그럼 핥는다
너무좋아..
니 보지가 자지를 원하는거같은데?
좋아요? 선생님
-밖에 들리겠어 조용히해
-잘해드릴게요 선생님
클리토리스가 커졌어
어때? 선생의 보지맛?
비리고 누린내 나고
음탕한 냄새가 나
-잘 빨아줬어
-아주좋아
선생 보지에서 물이 자꾸나오네
또 젖었어
그만해..
-선생님 삽입되고싶죠?
-아니! 안돼!
제가 다시 싸게 해드릴게요
싸라..
맛있겠다
선생님 우리도 기분좋게 해주세요
너희.. 이제 그만해
충분하잔아
애들 기분좋게 해주세요
둘이 같이 해도 돼?
선생은 신경쓰지 마
-가나자와 이제 그만해 충분하잖아
-부탁할게요 선생님
-두개 동시에 빨아봐요N-너란 새끼..
-시작해요 선생님  -선생님...
하지마!
핥아줘요
멈춰..
자지가 기다리고있잖아
-하고싶지않아..
-하지마..
학생의 자지 맛있어보이지..?
아니야..
싫어!
일단 먹어봐
입좀 열어봐요 선생님
좋죠?
기분좋죠 선생님?
삼켜요
-이제 저거 빨아줘요
-난 충분해요
저걸 흥분시켜봐요
선생님이 맛있게 먹고 있는거 봐바
멈추지 말고 서둘러요
선생님 2명이랑 동시에 할수있겠죠?
한번 해봐요 선생님
-하긴 선생님 무섭겠다
-잘 빨아봐요
-빠르게   -선생님 빠르게
제대로 해봐요
하지마
제대로 핥아주면 우리들도 공부 열심히 할게요
이것도 비밀로 해드릴게요
빨리 혀 내밀어요
안 하면 다른 사람한테 다 말해버릴거에요
선생님 보지에 어떤게 들어있었는지 우리한테 들킨것
핥아주세요 선생님
이런 비밀을 퍼트리고 싶어요?
그러기 싫으면 잘 핥아주세요
하면 되잖아요
잘하고있어요
우릴 보면서..
이제 입에 넣어봐요
두개 동시에 넣어봐요
기분좋죠 선생님?
깊게 넣어주세요
끝까지 넣어보니까 기분 좋죠?
저도 깊게 넣어볼래요
선생님..
아래도 이제 넣어드릴게요 선생님
엉덩이 올려주세요 선생님
엉덩이 높게 치켜들라구요
이제 넣어드릴게요
뭔가 끄물끄물하네요
선생님 기분 좋아요
기분 좋으면 신음소리 내주세요
소리 듣고싶어요
기분좋아요 선생님?
왜 그러세요
엉덩이 치켜드세요
깊게 넣어드릴게요
선생님.. 할만 하죠?
-이런거 다 벗어버려요
-하지마
좋아요 선생님
얘도 넣게 해주셔야죠
안돼 이러지마
하지마 ! 하지마 !
넣게 해주세요 선생님
움직이지 마세요
선생님 마음대로 흥분하지마세요
흥분하셨을때 말해주세요
아사기리선생님 알겠죠?
아.. 쌀거같아..
선생님 왜이렇게 떠세요?
이제 일어나세요
여기를 꽉 잡고 계세요
이렇게 하는 기분은 어때요?
기분 어때요 선생님
-보지가 쪼이죠?
-싫어!
앉으세요
스스로 해봐요 선생님
선생님 스스로 해보세요
-자지랑 놀아주세요
-그런 일 하고싶지않아!
거짓말하지마세요
제가 도와드릴게요
여기 잡아주세요
제가 해드릴게요
온몸이 떨리고 있어요 선생님
원해요?
다시해드릴게요
원하시는거죠?
더이상 하지마
선생님 보지에 물이 다 말라버렸어요
다시 물 드릴게요 선생님
선생님.. 우리가 싸드리는걸 원하시죠?
안에다 싸드릴까요?
안돼! 그건 안돼!
선생님 보지 최고야..
선생님도 기분 좋죠?
말해주세요
선생님 이제 더이상 못참겠어요
선생님 얼굴에 쏴드릴게요
가능하죠 선생님?
그럼 쌉니다..
안돼!
이제 깨끗하게 해주셔야죠
혀 내밀고
도와주셔야죠
빨리 도와줘요
선생님 저도 해야겠어요
아직 전 안했거든요
넣어드리겠습니다
선생님 어때요? 충분히 깊죠?
-하지마.. 하지마..
-더 깊게 해드려요?
그렇게 원하면 해줄게요
쌀거같아요..
깨끗하게 핥아 줘요
선생님.. 정말 좋았어요
-드디어 선생 따먹었네..
-나중에 또 뵈요 선생님
가자
부랄 잘 빠시네요..
얼마나 변태같은지 봐바요
맛있어요 선생님?
부탁이야.. 제발 용서해줘..
약속은 한달이에요
아직 2주도 지나지 않았어요
그럼 나랑 섹스하실래요?
불가능하겠지..
앞으로 2주간은 다양하게 구경해야겠네요
걱정하지마세요
왜요?
스스로 결정하세요
전 어느 쪽이라도 좋아요
좋아요?
드디어 저한테도 사랑을 할 기회가 생기네요
싫어요?
어떻게 할래요?
스스로 해봐요
혀 내밀고
신음소리 크게 내셔도 괜찮아요
선생님 오래전부터 저랑 섹스하고싶었죠?
또 젖으셨어요
제가 깨끗하게해드릴게요
절 바라봐주세요
날 바라봐 줘
날 잘봐 여길 핥아줄테니
제꺼도 해주세요
빨아주세요
잘하고있어요
선생님 정말 부드럽네요
좋아요
스스로 해봐요
좋아요 이대로 계속..
크게 움직여야죠
이렇게 넣어드릴까요?
더 해드려요?
아직도 스스로 움직이기 싫어요
그럼 제가 계속해드릴게요
또 싸셨네요
걱정마세요
저도 해주세요 선생님
제꺼도 해주세요
제자지도 놀아주세요
너무 좋아요
선생님 못참겠어요
선생님도 원하시죠?
선생님도 원하는거 맞죠?
자지 주세요 라고 말해봐요
말해봐요
나한테.. 자지.. 주세요..
드릴게요
저도 넣고 싶었어요
저도 정말 넣고싶었어요 선생님
귀두가 들어갔어요..
와.. 대단해..
선생님 보지 진짜 좋아요..
선생님도 좋아요?
더 쎄게..
더 깊게 넣어드릴게요
절 바라봐 주세요
선생님 왜이리 몸을 떨어요
오르가즘느꼈어요?
가장 깊은 곳에 꽂혔죠?
좋아요
안 돼!참을 수 없어!그만 해!
안돼 미칠거같아..
안돼! 안돼!
선생님 보지 짱이에요..
엉덩이 위로 올려주세요
이제 그만해..
엉덩이 올려요
어서
선생님 좋은지 말 듣고싶어요
대답해요
말해봐요
좋..아..
좋다고 제대로 말해요
좋아...
-더 크게!  -좋아!
안돼.. 그만..
안에다가 싸도 되요?
-아니.. 제발.. 안에 싸지마..!
-안에 싸면 더 좋을거같은데요
안에다 싸지 마 안은 안돼..
아! 싼다!
전부 선생님 몸 속으로 들어갔어요
왜 우세요 선생님
선생님 이거요
내일 이것으로 이제 끝내요
이제 다 끝났어요 선생님
[음란한 여교사]
주연 아사기리
각본 다이스케
자습
대본 읽어보셨어요?
그거 제가 쓴거에요
선생님은 섹스 없이는 살 수없는 음란한교사
저는 선생님한테 강간당하는 순진한 학생..
알고있죠?
지금부터 시작이에요
가나자와군은.. 아직 여자모르지?
선생님이 알려줄게
저거 아사기리 선생님 아니야?
뭐하고 있는거지?
선생님
선생님..
진짜야 가짜야?
-다이스케군  -네
니가 잘봐봐
이게 바로 선생님 보지야.
앍겠어?
-여기가 대음순이야..
-대음순..?
-여기 안쪽은 소음순이고..  -소음순..？
그리고 중간에 있는 작은 구슬이 클리토리스야..
크..클리토리스래..
-어때?  -대단해요
선생님 보지 핥아볼래?
해도 돼요?
해도 돼
내가 가르쳐줄게
-이렇게 하면 더 자세히 볼수있을거야
-더 잘 보여요
한번 핥아 볼래?
가능해요..?
물론이지
좋아..
어때요 선생님
어때요?
왔다 갔다 해줘
기분좋아..
선생님도 도와줄게
-기분 이상해요.. -괜찮아
-선생님 어때?  - 좋아요
보지 맛있어요..
너 자지도 맛있어..
더 핥아주세요 선생님
혀로 깊게 눌러서 깊이 핥아줘
가나자와.. 더 기분좋게 해줄게
어떻게 해주실껀데요..?
그럼.. 선생님 보지에 자지 넣어볼래?
정말요?
정말 괜찮은가요?
당연하지
선생님 보지 구멍 보여?
너의 자지를 여기에 넣으면 돼
이해했어?
가나자와..
바로 여기..
-들어와도 돼  -정말요？
응..
잘하고있어.. 깊게 들어오고 있어..
바로 그거야..
이제 선생님 보지에 넣었다 뺏다 하면돼
미쳤다 대박이다..
쩔어..
가나자와 진짜 부럽다..
-선생님 진짜 야하다..
-존나 섹시해..
자지가 움직여..
보지 뚫을 정도로 깊숙히 꽂아 줘..
좋아.. 좋아
-좋아요 선생님?
-좋아
선생님 좋아보여요..
-잘 쪼여요..  - 꼈어?
좋아..
선생님 보내드릴게요
좀더.. 좀더 깁숙히..!
간다.. 간다..!
가 버렸어..!
대단해..
대단해.. 대단했어..
-기분좋지? 선생님 보지 - 네..
선생님도 기분좋아..
우리 계속해요..
좋아..
선생님 보지 최고에요..
-제 자지가 선생님 보지에 넣어지고있어요..
-기분좋아..
선생님도 기분좋아..
섹스 자세 더 알고 싶지 않아?
알고싶어요
뒤에서 선생님 보지에 꽂아줘..
최고야..
전부 넣어..
여기에 다시 넣어줘..
이렇게.. 뒤에서.. 박아주니.. 좋다..
좀 더 깊게 넣어줄수있어..?
노력할게요
대단해..
선생님 너무 좋아.. 깊게 박히니까..
선생님 보지가 더 좋아지고있어요..
아! 좋아..
최고야...
너무 깊어..
선생님 보지가 깊게 꽂히고있어..
아.. 빨리.. 빨리..
갈거같아.. 간다.. 간다..
대단해..
너무 좋아..
대단해.. 선생님 만족했어..
이제 선생님이 널 기분좋게 해줄게
선생님의 보지에 자지가 먹어줄게..
들어간다..
선생님 보지가 자지를 먹고있는거야
-더 좋아요..
선생님도 좋아..
대단해.. 너 자지..
선생님 더이상 못참겠어요..
쌀거같아요..
왜 그래..?
싸고싶어..?
자.. 그럼 정상 위로 하자..
어서..
너무 좋아..
-쌀게요
-선생님 얼굴에 쏴줘
이걸로 이제 끝난거지?
가나자와..
오해하지마.. 아니야.. 오해야..
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com