-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하지만 그 녀석을 만나는 건 오랜만이네
그래도 잘도 연락했네?
그러게
카와무라 상, 변했을까?
5년 만의 재회지?
벌써 그렇게 됐나...
너와 결혼하기 위해서 그 녀석과 많이 경쟁했어
그랬어?
카와무라는 몇 시에 온다고 했어?
3시에는 도착한다고 했는데
카와무라 아니야?
그런가
카와무라 상 오랜만이에요
-오랜만이네
예뻐진 거 같은데?
정말
카와무라 상도 하나도 안 변했네
남편도 기다리고 있으니까
어서 들어와
안에 있어?
-응
그럼 실례하겠습니다
피곤하지?
-괜찮아
카와노지 레이프
숨을 참고 범해져...
*카와노지 : 부모와 아이 3명이서 같은 이불에 자는 것
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
너, 하나도 안 변했네
켄지도 하나도 안 변했어
하지만
시라카와, 예뻐졌네
너 말이야
린은 결혼했으니까
구(舊)성으로 부르지 마
그렇지
사쿠라기 린상이 된 거지?
그래도 구성으로 부르게 된다
그건 그렇고
사모님이라고 부르는 것도 그러니까
린 상으로 부를까?
난 어느 쪽이어도 상관 없어
그래도 켄지도
린 상도
행복해 보여서 다행이야
이러다 이혼한다고 하면 정말 어이없겠다
덕분에 잘 지내고 있어요
그런데 카와무라 상
오랜만에 동경 온 거니까
느긋하게 있다 갈 거죠?
그럴 수도 없어
내정 면접만 잡혀 있어서
내일이면 끝나
내일모레에는 가려고 해
뭐야, 이틀밖에 없어?
더 느긋하게 있다 가
우리 집은 며칠 묶어도 괜찮아요
마음은 고맙지만
그럴 수도 없어
그런데
회사는 어때?
응
이번에
우리회사에서
소형 비디오카메라를 출시하기로 됐어
그 영업팀 부장이 되어서
하루하루가 바빠
오늘도
네가 온다고 해서
오랜만에 같이 보내는 일요일이야, 그렇지?
-응...
맞아
일도 가정도 순조로워서 좋겠네
카와무라 상도 앞으로 잘 될 거예요
아니
나는
장래를 생각하면
밤에 잠도 안 와서
의사한테서 수면제를 받아서
먹는 날도 있어
오랜만에 같이 마시는 술은 맛있네
나도
건강해 보이는 네 얼굴과
예쁜 유부녀 린 상의 얼굴을 보면서 마시는 술은
정말 최고야
정말, 카와무라 상
예전에는 말도 잘 못 섞는 입이 무거운 사람이었는데
회사 관두고부터 말이 는 거 아니야?
술집에서도 인기 많지?
아니
시골의 스낵바는
린 상처럼 예쁜 사람이 없으니까
최근에 간 적이 없네
스낵바인가...
나도 최근에 가본 적이 없네
어머, 가고 싶은 거?
한 소리 들었네
오늘은 꽤 마셨네
오랜만에 취했어
정말, 괜찮으세요?
내일은 오전부터 회의 있었던 거 아니었어요?
나도 내일은 면접이니까
숙취는 좋지 않은데...
그럼
오늘은 여기서 끝내죠
여보, 괜찮아?
금방 뻗어버린다니깐...
물 줘?
정말 걱정이야
정말 괜찮겠어?
얌전히 있어, 린 상
행복한 가정을 부수고 싶지 않아
그러니까 내 말대로 해
소리 내면 안 돼
린 상의 행복을 부수고 싶지 않아
조용히!
조용히 해
조용히 하라고
켄지한테 걸려도 좋아?
날뛰지 마
이러지 마
싫어
뭐, 어때
하지 마
조용히 해
날뛰지 마
암전히 있으라고 했잖아
알았어?
하지 마
하지 마...
부탁이야...
하지 마
제발...
조용히 해
-하지 마
싫어
조용히 하라고
뭘 질질 싸는 거야
린 상
싫어
하지 마
괜찮지?
물어
물라고
싫어
하지 마
이제 그만해
이제 그만해...
내 말대로 하라고
더 잔뜩 빨아줘
싫어
이러지 마세요...
더
-싫어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
일이 일찍 끝나면
카와무라랑 한잔하고 올지도 몰라
그렇게 되면 연락할게
네
싫어...
오지 마
싫어
회사 다닐 때부터
린 상을 좋아했어
린 상이 켄지랑 결혼한다고 들었을 때는
죽이고 싶은 생각도 들었어
그 정도로
원망스러웠어
린 상
하지 마
싫어
괜찮지?
놔줘
싫어
이리 와
린 상
내 마음을 멈출 수 없어
싫어
이러지 마
하지 마
부탁이야
놔줘
싫어
하지 마
하지 마...
좋잖아
나를 받어줘
못 해요
못 해
괜찮잖아?
린 상
이러지 마, 부탁이야...
괜찮지?
하지 마
싫어
린 상
이런 짓은 그만둬
부탁이야
싫어
하지 마
놔줘
더 이상 참을 수 없어
하지 마
싫어...
부탁이야...
이런 짓은...
안 돼
괜찮지?
-안 돼
좋잖아
안 돼...
놔줘
이러지 마
안 돼
안 돼...
부탁이야
이제 용서해줘...
괜찮지?
린 상
이제 내 마음을 멈출 수 없어
싫어, 이런 거...
싫어...
하지 마...
하지 마
싫어
린 상, 좋잖아
보여줘
-싫어
놔줘...
이제 용서해줘
이런 거
싫어
린 상...
하지 마
놔줘
더 잔뜩 만지고 싶어
하지 마
싫어
이제 됐잖아
괜찮지? 나도 하게 해줘, 린 상
싫어
어제도 해줬잖아
또 해줘
싫어
이제 용서해줘...
이제 그만해
입을 벌려
입을 벌리라고
부탁이야
기분 좋아
켄지가 없으니까
잔뜩 즐겨보자고
나도 빨아줄게
좋지?
하지 마
놔줘
싫어
기분 좋지?
린 상
이제 그만해
놔줘
더 느껴도 된다고
싫어
더 빨아줘
괜찮지?
빨아줘, 내...
혀 내밀어
멈추지 마
린 상, 좋지?
더, 더 , 더
더 빨아줘
안 되겠어
쌀 거 같아
이제 그만해
부탁이야
도망칠 필요는 없잖아
린 상
싫어
좋잖아
부탁이야
싫어
이제 용서해줘
저항할 것까지는 없잖아
용서해줘
부탁이야
켄지는 집에 오지 않고
천천히 즐겨보자고
싫어
놔줘
놔줘...
이쪽으로 와
이쪽이야, 이쪽
싫어
하지마
오랜만에 만났지만
하나도 안 변했어
아름다워
그런 말 하지 마
부탁이야
하지 마
놔줘
너무 아름다워
보지 마
싫어
아름다워...
하지 마
부탁이야
린 상
놔줘...
이런 거, 이제 그만해...
린 상
이제 그만해...
그만해
빨아줘
괜찮지?
잔뜩 즐겨보자고
그만해, 이런 거...
뭐, 어때
나
이제 못 참겠어
이런 거 싫어
싫어
더 해줘
괜찮지?
린 상
싫어
하지 마
-나, 더 못 참겠어
그것만은 안 돼...
괜찮지?
린 상
안 돼
힘을
힘을 빼
좋잖아
부탁이야
왜 이런 짓을...
싫어...
싫어
기분 좋아
하지 마...
하지 마
기분 좋아
너무 좋아
싫어
놔줘
굉장해
용서해줘
부탁이야
굉장해
싫어
기분 좋아
하지 마
린 상
린 상, 기분 좋지?
더 하고 싶어
더 하자
싫어
하지 마
기분 좋아
린 상, 굉장해
너무 좋아
기분 좋아
린 상
이불 줄게
이쪽으로 와
싫어
하지 마, 이런...
린 상, 다 보여
하지 마
보지 마
기분 좋아
너무 좋아
린 상
너무 좋아서 안 되겠어
기분 좋아
하지 마
린 상
켄지에게는
말하지 말아줘
린 상
나 말이야
이러고 싶지 않았어
하지만
린 상을 보고 있으니까
참을 수 없게 되어서...
말 안 할 테니까
내일 가주세요...
이대로라면
전 죽을 거예요...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
신바시에서 둘이 오랜만에 마셨는데
그립더라고
잘 됐네요
응
카와무라의 취직도 결정된 거 같고
오늘은 마시자고
응...
그래도
이틀이 금방 지나갔어
벌써 내일이야
-너 말이야
영원한 이별이 아니니까
즐겁게 마시라고
미안
취직이 정해지면
이 근처로 집을 구하는 건 어때?
너도 결혼하기 전까지
밥이라도 먹으러 와
여보
뚜껑 좀 따줘
마시자
그래야지
-마시자
이건 좋은 술이네
홀짝거리지 말고 때려 붓자고
이거 네가 좋아하는 술이니까
보관해놓았다고
정말 맛있다
그래도 젋었을 때 정말 많이 마셨지
쓰러질 때까지 마셨으니까
승부했었지
오늘은 좀 취하네
피로라도 쌓였나...
수면 부족도 겹친 거 같아
켄지
빨리 자는 게 좋아
피로가 쌓인 거야
내일도 출근하잖아?
빨리 자는 게 좋다고
응...
괜찮아?
응? 응
빨리 자는 게 좋아
먼저 잘게
조용히 해
오늘이 마지막 밤이니까
한 번 만 더 하게 해줘
린 상
부탁이야
내 마음을 알아줘
이제
두 번 다시 안 올 테니까
이제 그만해
괜찮지?
-부탁이야...
린 상
-이제 그만해
린 상, 부탁이야
이게 마지막이야
괜찮지?
하지 마
부탁이야
좋잖아
너무 기뻐
계속 좋아했었다고
안 돼
나는 계속 좋아했었다고
이러지 마
기분 좋은 주제에
봐봐, 기분 좋은 주제에
젖었네
보지 마
젖었잖아
보지 마...
부탁이야
안 돼
잔뜩 보여줘
싫어
린 상
너무
너무 아름다워
안 돼
보지 마
-너무 아름다워
린 상...
너무 아름다워
-보지 마
많이 만지고 싶어
남편이 깰 거야
그렇게 하면...
걱정 마
이러지 마
정말 안 돼
린 상, 괜찮잖아?
정말 이제 그만해
깨잖아
린 상
계속
계속 좋아했었어
계속 좋아했었다고
흥건히
흥건히 젖었어
하지 마
기분 좋지?
린 상
린 상, 기분 좋지?
또 잔뜩 빨아줘
안 돼
린 상, 괜찮지?
하지 마
안 돼
뭐, 어때
좋잖아
괜찮지?
빨아줘
더 잔뜩 빨아줘
멈추지 마
더, 더 빨아줘
기분 좋아
못 참겠어
이러면 안 돼
넣을게
안 돼
기분 좋아
린 상, 기분 좋아
너무 좋아
뒤에서 넣고 싶어
기분 좋아
린 상, 기분 좋아
린 상
너무
너무 기뻐
기분 좋아
그렇게 하면 안 돼...
너무 아름다워
안 돼
안 돼...
너무 좋아
좋아
기분 좋아요
기분 좋아
린 상, 기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-