-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
츠치야 부장님
어..
영업부에 다나카 군이잖아?
여기가 부장님의 댁인가요?
어
난 태어났을 때부터 이 집에서 살고 있어
아, 그러신가요
실은
저희들도 최근에 산 집이
이 근처여서요
그래?
소개가 늦었네요
제 와이프인
토모코입니다
처음 뵙겠습니다
다나카의 와이프인 토모코라고 합니다
남편이 항상 신세를 지고 있네요
당신의 다나카 군의 부인이군요
다나카 군의 와이프는 미인이라고
회사에서도 소문이 자자해요
그런.. 부장님도..
고맙습니다
그럼
실례했습니다
엄청난 우연이네
바로 근처에 살고 계셨네
여기
오늘은 당신이 제일 좋아하는
장어볶음이야
-고마워, 맛있겠다
그럼 먹자
당신, 왜 그래?
토모코
오늘은 이걸로 정력을 키워서
오랜만에 힘 좀 써볼까?
당신도 참..
너도 사실은 기대하고 있는 거 아냐?
그렇지 않아
그래? 부끄러워할 필요 없잖아
당신에게 사랑받고 싶어서
미안
오래 걸렸네
당신..
큰일이네
나 왔어
어서 와
여보, 무슨 일 있어?
어..
회사 실적이 많이 안 좋은 거 같아서
나도
해고 후보자에
올라간 거 같아
그래?
오늘
츠치야 부장님이 부르셔서
다음주까지 최종결정을 내린다고
이 집 산 지 얼마 되지도 않았는데..
어떡하지..
여보
직접 부장님 댁을 방문해서
둘이서 부탁을 드려보는 건 어떨까?
무슨 소용이 있겠어
부탁을 드려보지 않는 이상 모르는 일이잖아
응?
해볼 수 있는 데까지는 해보자
여보, 힘 내
만약 안 되더라도
다른 일 찾으면 되잖아
응?
나이도 있고, 새로운 일을 찾는다고 해도..
괜찮아
내가 OL이었을 때 저축해둔 돈도 있고
토모코..
둘이 힘을 합쳐서 힘내보자
알았지? 여보
고마워, 토모코
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어떻게, 남편을 이번 해고 후보자 명단에서
빼주실 수 없으실까요?
부인
그렇게 다나카 군을 도와주고 싶나요?
네
저..
집도 산 지 얼마 안 되서
다나카 군
내 조건을 받아드릴 수 있겠어?
네..
조건이라 하심은?
나는 말이야
부모님도 작년에 돌아가시고
아직까지도 독신이야
자네들처럼 사이좋은 부부를 보고 있으면 참 부러워
네..
부인을
좀 빌릴 수 없을까?
빌리다니..
무슨 말씀이시죠?
그게..
그냥 몇 분이면 돼
나를
위로해줬으면 좋겠네
위로해준다는 건.. 무슨 뜻이죠?
간단해
부인의 그 손으로
내 여기를 위로해주면 돼
손으로 해주면 돼
말도 안 되는 소리하지 마세요!
걱정이 되면
다나카 군이 근처에 있어도 돼
토모코, 가자
실례했습니다
잘 생각해보고 다음에 또 오라고
토모코
오늘
미안해
아니야
츠치야 부장님
독신 생활이라서 외로운 건 알겠지만
설마 그런 말을 꺼내다니..
그래도 당신
만약에 그걸로
당신이 해고되지 않는다면
-난 괜찮아
-토모코!
설마, 너..
그 바보같은 소리를
진심으로 고민하고 있는 거야?
그래도 여보
나만 참으면..
나는 싫어
이제 됐어
저런 상사가 있는 회사는 관둘 거야
여보..
토모코한테 그런 일을 시킬 순 없어
난 당신을 위해서라면
그 정도는 참을 수 있어
토모코, 너..
왜냐하면
우리 둘의 행복을 위해서잖아
당신만 눈 감아 준다면..
걱정되면
당신도 근처에 있어도 된다고 했잖아
토모코..
우리 둘이 힘을 합쳐서
극복하자
그럼
부탁하지
어서
더 가까이 오지 않으면
할 수 없잖아?
어떤가? 부인
남편이랑 비교해보면
똑바로 대답해봐
어떠냐고, 부인
그만할 건가?
그만해도 괜찮겠어?
남편 거 보다..
응?
남편 거 보다?
남편 거 보다 커요..
그렇군
부인
다나카 군과의 부부생활은
만족해?
그런 건..
일주일에 몇 번이나 섹스하지?
똑바로 대답하라고
한 번..
할 때도 있고 안 할 때도 있고..
그래서는 만족 못 하잖아
아니요..
부인은 금방 젖는 타입이야?
손이 놀고 있잖아
어때?
네..
그럼
지금도 젖었어?
네..
그렇군
다나카 군
네 와이프
사실은
그곳에 내 자지를 넣고 싶다고 생각하고 있을지도 모르겠네
어때?
그래서
지금 젖은 거 아냐?
아니야?
여보
부인
다나카 군은 잘려도 상관없는 거 같네
그, 그런..
그렇게 까지 남편을 구하고 싶어?
네!
어떻게든
어떻게든 부탁 드릴게요
그렇군
그럼
이 자지를
부인의 그곳에 넣게 해줘
그건..
그건 약속하고 다르잖아요
그런 건 못 해요
그래?
그럼 됐어, 이제 그만 가봐
잠깐만요
알겠어요
그럼
괜찮은 거지?
남편을 위한 거니까
말은 그렇게 해도
이미 젖었잖아
역시 부부생활에 만족을 못 하는 모양이군
아니예요
그래서 젖은 거잖아?
평소에 자기 손으로 여길 만지는 건가?
그런 거..
다들 하잖아
부인처럼 부부생활에 만족을 못 하면
매일 하는 거 아냐?
그만 하세요..
그만둘 건가?
역시 그만 둘 건가?
아니에요
그렇지?
이거 밖에
남편을 구할 방법이 없잖아?
준비는 다 된 거 같군
그럼
이런 거 벗어버려
맨손으로 만져봐
점점 축축해지는군
손으로만 하니까 재미가 없네
빨아주지 않겠어?
할 수 없어요
남편 거는 안 빨아?
그런..
그건 할 수 없어요
빨잖아?
섹스할 때에
부탁이에요
그것 만은..
어려운 거 아니잖아
이러지 마세요
뭐야, 어쩔 수 없지
그럼
넣고 싶어서 근질근질거리지?
뜨거워졌어
엄청 축축하잖아
뭐야, 이 소리는
자
넣고 싶었지?
이쪽을 봐
괜찮지?
얼굴을 보고 있으면 부끄러워?
그럼
이거라면 괜찮지?
좋아, 부인
뜨겁군
기분 좋아?
기분 좋지?
기분 좋으면 좋다고 말하면 되잖아
조임이 딱 좋아
부인
이번엔
이렇게
부인이 움직여봐
위에 올라타서
할 수 없어요
뭐야
이런 체위는 안 하는 건가?
봐봐, 부인
제대로 들어가고 있지?
보고 싶지 않아요
그만 하세요..
남편 자지 외에 다른 자지가
이렇게 들어가고 있잖아
남편 말고 다른 사람의 자지를 넣고 싶었지?
아니에요..
기분 좋아?
기분 좋군
그럼 부인
이대로
안에다 사정하겠어
싫어
하지 마세요
부탁이에요
그것만은 하지 말아주세요
안 돼요
토모코
오늘
미안해..
아니야
그런 짓을 하고
보고 있으라는 게 더 잔인해
하지만
토모코 덕분에 살았어
당신도 괴로웠잖아
이제 됐어
토모코
빨리 끝내자
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
다녀와
토모코
...
나도 알고 있어
그럼
갔다 올게
다녀와
네
부인
잠깐 그 건 때문에 상담할 게 있어서
실은
다나카 군을 해고 후보자 명단에 뺄 수 없다고 하는 이사님이 있어서요
네!?
그 이사님을 설득하는 건
그렇게 쉽지만은 않아요
부인도
나와의 섹스
그렇게 싫어한 것도 아닌 것 같고
그렇지 않아요
솔직해지라고
부인
이러지 마세요
어때?
이 자지
잊을 수 있겠어?
흥분했군
그렇지 않아요
실은 한 번 더 이렇게 되지 않을까
기대하고 있었던 거 아냐?
아니에요
괜찮아
내 앞에서는 솔직해져도 돼
부인 입장에서는
남편을 위한 거라고 해두면 되잖아
실제로도 그런 거니까
부인이 생각하기 나름이야
알고 있잖아?
어느 쪽이어도 상관없잖아
뭐야
벌써 젖은 거야?
아니에요
왜 그곳을 억누르고 있는 거야
부인도 벗어
그럴 수 없어요
머리로는 그렇게 생각해도
여기가
원하고 있잖아
아니에요..
달아올랐군
여기
그만 하세요
그만 하라는 말은 기분 좋다는 뜻이지?
역시 젖었군
그렇지 않아요
-귀엽군
-그렇지 않아요..
소리를 내면 되잖아
아무도 없으니까
벗을 수 없다면 내가 벗겨주지
부끄러워하지 말고
똑바로 보여줘
어서
힘 빼
제대로 보여줘
부인의 아름다운 몸을 제대로 보여줘
온몸이 민감한가 보군
손 치워
치울 수 없어요
저번에 그렇게나 젖었으면서
오늘은 더 기분 좋게 해주겠어
어서
보지 마세요..
쳐다보는 것만으로도 부끄러운가보군
더 해주지
이러고 있어
여기, 더 원해?
갈 때는 간다고 똑바로 알려줘야지
가지 않았어요..
가지 않았어요
-가버렸지?
-아니에요..
몇 번이나 가버린거군
아니에요..
아니면
아무래도
이걸로 가고 싶은 거야?
자
맛 봐봐
어서
사양하지 말고
더 빨아
이 정도로 깊게 넣는 게 기분 좋아
안 돼요..
왜지?
한 번 더 하면 떨어질 수 없을 거 같아?
아니에요
그래서 그런 거지?
이렇게 하고 있어
귀두가 들어갔어
전부 다 원해?
원하지?
남편과 다른 물건을
남편 거보다 좋지?
이 자지가 좋지?
여길 봐
흔들어줬으면 좋겠어?
더 움직여줬으면 좋겠어?
그렇다면
직접 움직여봐
혀를 내밀어봐
자발적으로 혀를 내밀어봐
기분 좋군
남편의 자지는 깊숙히 안 들어가지?
그렇지?
여긴 약한가 보군
여기
가장 좋은 곳
나를 보면서 느끼는 거야
나도 쌀 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내 자지를
잊을 수 있겠어?
부인
사실은 이 자지
그곳에 넣고 싶다고 생각하고 있는 거지?
네
더 만져줘
그 입으로 해줘
더
더 격렬하게
입으로 해봐
어서
더, 이렇게 말이야
더
...
제대로 해
더 깊게
빼지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
우리 둘이서 힘을 합쳐서 힘내자
알았지? 여보?
고마워, 토모코
사실은 한 번 더 이렇게 되지 않을까
기대하고 있었던 거 아냐?
혀를 내밀어봐
더
이걸 원하지?
가슴을 보여주지 않겠어?
이것도
어때?
기분이 좋아?
네..
똑바로 말해봐
기분 좋아요..
어차피 이미 젖었잖아
이번엔 치마를 올려봐
올려
다리를 벌려
똑바로 벌려봐
냄새가 나는군
야릇한 냄새가
야릇한 냄새가 정말 좋군
엉덩이가 보이게
부끄러워?
부끄러워요..
정말 야릇한 냄새가 나는군
자세히 보여줘봐
안 돼
서 있어
잡고 있어
원하지?
자
빨아
내가 알려준 대로 해
그래, 그렇게
이걸 원했지?
직접 엉덩이를 내밀어봐
원한다고 말해봐
원해요..
직접 허리를 흔들어봐
그렇게 좋아?
빨리 받는 게 좋지 않아?
자
네, 여보세요
난데
오늘 정식으로 회사에 남게 되었어
그래?
잘됐다, 여보
응
이게 다 토모코 덕분이야
그렇지 않아
토모코
어서 그놈과의 일은 잊어버려
응
물론이지
이미 다 잊었어
토모코
나 갑자기 이런 생각이 들었는데
그놈과 하고 싶다고 생각하지 않지?
무슨 말을 하는 거야, 당신
그럴 리가 없잖아
당신도 참..
그렇지?
토모코가 그런 생각을 할 리가 없지
맞아, 너무 오버했어
응, 그럼
오늘 일찍 갈게
아, 맞다
오늘은 장어볶음이 먹고 싶네
응
알았어
그럼
조심히 와
토모코
사랑해
나도야
그럼
직접 움직여봐
뭐야
해주길 원하는 거야?
네..
네, 해주세요..
박아주세요
더 박아주겠어
이리와
직접 움직여봐
이렇게 해야지
다다미에 손을 짚어봐
좋은 광경이지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-