(강간 극장9）  （어떻게 이런곳에서.. 믿을수없어 ..! )
배우 : 이시하라 리나
(야근해야할거같아 먼저 밥 먹어)
그렇구나
미안해요 어제 먼저 잤어요.. / 괜찮아 어제 늦게 들어왔어
몇시에 들어 오셨어요? / 2시 반쯤.. / 고생하셨어요..
수고하셨어요 / 전에 그건 어떻게 됐어?
먼저 잔 횟수를 정해서 의사한테 얘기해보래요..
그래.. 그래도 괜찮아
여보 일도 바쁜데 죄송해요..
결혼한지 5년이나 되었는데 여보는 아이를 원하고.. 난 일이 바쁘고..
정말 미안해.. / 때가 되면 가능하겠죠
그렇겠지
히로사키시 주 오구 나가 하마 2-5-10-701
얌전히 있으면 아무일도 일어나지 않을거야
나는 네가 어디에 살고있는지 알고있어
네가 말을 듣기만 하면 아무 일도 없을 거야
방해하지마
어제 머리에 뭐 묻어있지 않았어?
그 맛이 보고싶어서 온거야? / 무슨 소리하시는 거에요?
거짓말 하지마
만져줄게 / 하지마요
반항하면 무슨일이 일어날지 몰라
시키는대로 하면 괜찮아
들키지않을거야
어떻게 해줄까?
하지마요
하지마요..
뭐야? 벌써 이렇게 젖어?
정말 야한 보지야!
손 치워
손 좀 치워
좋지
그렇게 무서운 표정 짓지 마
아주 좋은거알아
내일도 꼭 와
오지 않으면 내가 갈거야
히로사키시 주 오구 나가 하마 2-5-10-701
얌전히 있으면 아무일도 일어나지 않을거야
손 치워
나는 네가 어디에 살고있는지 알고있어
시키는대로 하면 괜찮아
그럼 출근할게 / 살펴가세요
시키는대로 하면 괜찮다매요.. / 한번쯤은 괜찮잖아?
돌아가세요
내 아이를 낳아 줘
무슨 말도 안되는 소리에요
네 남편의 그런 태도는 좋지않아
싫어요
싫어요?
어서
싫어요
해 보자!
멈춰요
안돼요 살려주세요
하지마요
안돼요
내 자지 핥아
입 벌려
입 벌려!
하지마요
제발 멈춰주세요
이제 박아줄게
싫어요
안돼요 안돼!!
듬뿍 싸줄게
안돼요..
좋지
내일 시모라떼 영화관에서 니년 보지에 정액 듬뿍 싸줄게
내일은 서둘러야 해 꼭 와
오지않으면 너희 남편을 때려 죽일거야
듣고있어? 이해가 되냐고 씨발년아
그래
남편
이사할래요?
우리 겨우 이사 온 지 1년밖에 안됐는데..
그렇죠...
여기가 물건 사기 불편해서 그런거지..?
미래를 보면 많이 좋아질거야
네 그렇겠죠..
오래 기다렸어요
이리 와
일로 와
뭐야 이 긴 치마는
하지말아요
아 이걸로 날 막아보려고?
어제 남편이랑 섹스했어?
안했어? 남편이 바람피고있는거 아니야?
전 죄책감을 느끼고 있어요...
죄책감..? 근데 이렇게 축축해?
내가 남편이랑 매일 섹스하는 법을 가르쳐줄까?
바로 이거야
이건 뭐예요?
뭐하시는거에요? 멈춰요
이건 감도를 높아지게하는거야
남자들은 여자들이 느끼는 걸 보고싶어해
가자
감도가 높아진거같지?
하지마요
그게 무슨 말이야? 정말 건방진년이구만
일로와 혼내줘야겠어
어디보자
하지마요
내 정자를 씻었어? 그렇게 좋아해놓고..
그럼 내가 더 많이 주입해줄게
여기서 이러지 말아요
들어가고 있어
누가 올지도 몰라요
좋아 들어가고있어
꺼내지마 ! 들어가고있으니까
더이상 들어갈수 없을 정도로 짜내고 있어
전부 집어 넣을거야
엉덩이에 힘 꽉주고 풀지마
불편해요..
말하지 않으면 괜찮아 질거야
이거 갖고 들어가
절대로 말하면 안돼
（시모라떼 영화관에서 만나실분 )  （누구 올 사람 있나요?）
（자세히 얘기할수 있을까요?）  （야한 PLAY 잘해요）
전 이미 영화관에 도착했어요
옅은 분홍색 치마를 입고 기다리고 있어요
잘 싸는 아가씨
이 영화 3시간 짜리야
잘 참아 줘
영화에만 전념하면 문제 없을거야
하지마요
젖었네요 잔뜩 젖었어요
꽉 쪼이시네요 손가락이 들어갈수가 없어..
들어갈 수 없어
젖었네요
다음에 또 놀러 와 주세요.
쌌어?
참아보라니까
정말 어쩔 도리가 없군
화장실 앞에서 기다릴게
아까 왔던 사람.. 당신이 부른 사람이죠?
3시간이나 참았는데
누군가 들어왔어
멈춰요
젖꼭지가 딱딱해졌어
민감하구만
최고의 가슴이야
젖꼭지가 살아있어
어디보자
정말 야한 몸이야
이렇게 흠뻑 젖다니
사실 만져주길 원했지?
반항하지마
만져봐 빨리 해
니가 사랑하는 자지야
어서 빨아봐
반항하지마
발 이쪽으로 올려
다음 주 일요일에 영화 보러 갈래?
정거장 앞에 있는곳
좋아요
당신 영화보는거 좋아하니까 좋아할줄 알았어
미안한데 우리 다른 곳에서 보면 안돼요?
굳이 그럴 필요가 있나
왜 그래? 얼른 들어가자
남편한테 들키지않게
영화에 집중해 안그러면 들켜
흠뻑 젖었네.. 남편이 옆에 있는데 아직도 이렇게 젖어?
정말 음탕한년이네
보지가 축축해
많이 싼거같은데
음탕한년
전화 좀 받고올게
하지마요
남편이 이렇게 보지가 젖은걸 알면 어떻게 될까
이렇게 젖은것도 너가 원한거잖아?
원하지?
갈게요
잠깐만
자지 핥아줘
어쨋든 자지를 원하잖아
남편이 들어왔어
이 야한 솟옷 벗어버려
잘 핥아줘
살려주세요
지금 찍으면 전부 끝나는거 알지?
잘 핥지 않으면 사진 찍을거야
아래쪽도 핥아줘
부랄 빨아줘
아주 좋아
혀로 핥아줘
너무 빨라
입 벌려봐
뱉을거야 아니면 삼킬거야?
뱉을거면 손에 뱉어
삼키지않으면 보지에 집어 넣을거야
삼켰어?
고맙지?
벌려
감사하지?
주셔서 감사합니다
사실 처음부터 삼키게 하려고했어
모르겠어? 멍청한년아
남편이랑 같이 왔어?
아니요...
이거..
이게
장난치지마요
이제 어쩌실꺼에요?
좋은거 아니야?
전 이제 어떻게 해야할까요?
니 남편 아이라고 하면 되잖아
전 남편과 하지않았어요
남편을 실망시키는게 어때? 너가 먼저 행동해
남편이 오면 말해
그렇게 하자...
못해요... 어쩔수없어요...
이제 안해요
사실 기분 좋았잖아?
하지마요
별로 안좋아?
좋지않아? 더 맛있게 해줄게
모두 불러서 이걸 보게 할거야
멈춰요
싼다!!
.