SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
저의 이름은 야마자키 나오미 입니다.
저는 반년전에 결혼을 했습니다.
제 남편은 유명한 욕조 제조회사에서 근무하고 있습니다.
저는 결혼후 행복한 삶을 살고 있습니다.
- 야마자키 군...
- 네?
우리 회사 이미지 광고에 쓸 모델 말인데..
혹시 이번 광고에 자네 아내가 출연해주면 안되겠나?
그..그건...좀
이번 광고는 히노키 형태의 욕조에 전통 유카타를 입고 갈 계획이야..
( 히노키 - 편백나무 )
자네 부인은 상당한 미인인데다가..유카타를 입어도 잘 어울릴거 같은데 말야
어때? 자네 부인에게 말해 볼 수 있겠나?
그런 광고는 저에겐 무리에요
목욕하는걸 사진찍겠다는 거잖아요?
그냥 목욕하는 포즈만 취하는거지..
너무 어렵게 생각하는거 아냐?
어려운게 당연한거 아냐?
부장님이네..
여보세요?
어쩐일이세요
이런 늦은 시간에 전화해서 미안하네만..
자네 아내와 잠시 이야기 할 수 있겠나?
그..러세요..
잠시만요
부장님이 당신과 통화하고 싶데
여보세요..전화 바꿨습니다.
야마자키 부인이시죠
늦은 시간에 전화드려 죄송합니다.
야마자키군이 이미 이야기 했을거 같은데...
회사 광고 포스터에 관해서요
어떻게 저희 제안을 받아 주시겠습니까?
그건...좀 힘들거 같습니다...
간곡히 부탁 드립니다.
저희 회사를 위해 한번 더 생각해 보시면 안되겠습니까?
자 됐어요
한번 볼까요
정말 잘 어울리는데요
모델이 좋으니까 맞춤 옷처럼 정말 잘 어울리네요
정말 멋져요
사진은...
저희 단골 고객의 집을 빌려서 촬영하기로 했습니다.
실제 욕조라 사진 분위기가 더 잘나올거 같아서요
당신의 남편은 같이 가진 않을거지만
부인이 특별히 해야할 힘든일 들은 없을겁니다.
안심하고 촬영하시면 되요
야마자키 군..
정말 훌륭한 포스터지?
이 포스터로 우리 회사 매출도 분명 오를거 같아..
감사합니다.
자네에게 정말 많은 일을 맡기고 있는걸 알지만..
이번에 한 달 정도 해외 출장을 가줬으면 하네
네 알겠습니다.
이 포스터를 사용해서 우리 회사의 제품들을 널리 홍보하고 오게나
알겠습니다.
아 참 그리고 촬영장소를 협조해준 모리구치씨 아내가
자네 부부를 저녁 식사에 초대하고 싶다고 하는군
출장 가기전에 스케줄을 조정해서 꼭 가보도록 해
네 그렇게 하겠습니다.
그런데 말야 야마자키 군..
모리구치씨가 무슨일을 하고 있는지 자네 아내에겐 말했나?
아뇨..
그랬군..
뭐..알게되더라도 자네 부인은 이해해줄거라 믿네
네에..
부인 이런 누추한곳에 초대했는데 응해주셔서 감사합니다.
아뇨..그런거 없었습니다.
저와 저의 아내는...
항상 당신 남편의 도움을 받고 있습니다.
아닙니다 저희 남편이야말로 두분께 많은 신세를 지고 있다고 하던데요
나오미 상..포스터 정말 멋지게 나왔어요
정말 감사합니다.
여보세요?
그래서? 어떤 여자가 문제인건데?
그럼 펠라치오는 가능해?
그래? 그럼...
그 여자 처음부터 제대로 가르친거 맞아?
잠깐 저 좀 바꿔줘요
그래서? 남자 항문은 제대로 핥을 수 있어요?
뭐야 그러면 안돼지..
모든걸 다 잘할 수 있게 만들어야지..
그 여자 다음주부터 샵에 나와야되는데..좀 더 스파르타 식으로 훈련시켜요
알았어..잘 부탁해..
왜 그래 야마자키?
자네 부인에게 내가 하는일에 대해 말안한거야?
네...에
부인...
조금 놀라셨을거 같은데..
저희 부부는 소프랜드를 몇 년째 운영하고 있어요
이제 막 새로운 여자를 훈련시키고 있어서요
사실 저도 이이의 소프랜드에서 일 했었답니다.
이이가 제가 입으로 빨아주는걸 너무 좋아했죠.
그래서 저에게 프로포즈 한거죠
나오미상 좋은 여자란건 말이에요..
혀를 제대로 쓰고 보지를 잘조여주는걸로 결정되는거에요
당신 남편의 모든 요구를 만족시켜 주고 있나요?
엉덩이도 엉덩이로도 즐겁게 해줘야지
- 그렇죠.
- 야마자키군 부인과 애널섹스를 해본적 있나?
듣기 거북하네요 제발 적당히 좀 해주세요!!
마사토...
당신은 그 사람들이 무슨 일 하고 있는지 알고 있었죠?
글쎄...그는 우리 회사 입장에선 아주 중요한 단골이야
매춘같은 더러운일을 하는데..왜 나한테 말해주지 않은거야?
나오미...
저는 그런 사람들과 두번 다시 만나고 싶지 않아요...
부장님이네..
여보세요? 부장님..
미안한데 자네 부인과 통화하고 싶네
네..잠시만 기다려주세요
나오미...부장님이 너랑 통화하고 싶데..
그냥 한번 받아봐..
잠깐만 통화하면 되
여보세요..전화 바꿨습니다.
부인 저녁때 있었던 일은 들었습니다.
정말로 죄송합니다.
가능하면 제대로 해명하고 사과 드리고싶은데
혹시 내일 회사로 나와주실수 있나요?
뭐 그럴 필요까지는 없는데요..
제발 와주세요
기다리고 있겠습니다.
네..알겠습니다.
부장님이..뭐라셔?
오늘 일로 사과하고 싶다고 사무실로 나와달라고 하네
참 난 내일부터 한달간 출장을 가는데 혼자서 괜찮겠어?
조금 외롭겠지만..참아야지 뭐
야마자키 군은 무사히 출발했나요?
네
부인...이번 일은 대단히 죄송하게 되었습니다.
사전에 그런 일을 하고 있는 분들의 집에서 촬영하는걸 알았다면 저는 촬영을 거절 했을겁니다.
- 뭐 소프랜드 광고를 찍은건 아니지 않습니까?
- 그런식으로 말하지 마세요
매춘장소에서 촬영한 사진이 광고용으로 돌아 다니는데 어떤 느낌이겠어요?
그런데 니년도 이제부터...
소프랜드의 창녀로서 일하게될 텐데 말야
그 그게 무슨 소리에요?!
씨발 가만히 있어..
안돼
- 쓸데없는 짓 좀 하지마 이년아!!
- 아무리 소리쳐봐야 소용없어
- 안돼..
- 널 도와주러 아무도 오지 않아
그..만!!!
더 시끄럽게 떠들어봐!! 씨발!!
소리질러보라구!! 이년아!!
뭐해 이년아!! 소리질러봐!!
지금은 왜 입다물고 있냐?
남편한테 전화라도 해보시지
혹시 알아 그 새끼가 와서 도와줄지
안돼...!!!
자..옷을 벗겨버리자구
아 씨발 졸라 맛있는데!!
다리 벌려..
- 넓게 벌리라고 이년아!!!
- 안돼..싫어...
이봐..그의 손가락이들어간다..
뭐야 씨발년 이젠 왜 이렇게 조용해? 더 지껄여봐!!
자봐..네가 좋아할만 한 것이야
자지 좋아하잖아..냄새 맡아봐!!
여기에
뭐야 이년 숨을 참고 있는거야?
자 입 벌려
안그러면 자지를 입안에 넣을수 없잖아
빨리 입 벌려 이년아!! 남편을 다시 볼 수 없게 되기전에..
하라는대로 해!!
그렇지 자지를 입에 넣어
씨발!! 뭐야  뭐하는 짓이야?
입 다시 벌려!!!
그렇지
깊숙히 입안에 삼켜
그렇지..그렇게 계속해
자 자지 끝까지 삼켜!!
- 안돼..요
- 닥쳐!! 이년아!!
깊숙히 박아 넣으라고
씨발 졸라 좋구만..
씨발 졸라 좋아
어때? 나님의 자지가 맘에 들어?
아주 좋은데..
어때 기분좋지?
말해봐! 씨발년아!!
제대로 빨아
좋아!  일으켜 세워
자 일어나 씨발년아!!
엉덩이를 곧추 세워
자 얼굴을 보여줘..
기분 좋지?
씨발 기분 좋으냐고?
좋았어..이제 엎드려
기분좋다고 말하라고!!
씨발 정말 좋은데
지랄떨지 말고 가만있어..어차피 계속 할꺼니까
어때 얼마나 보지 깊숙히 박혔냐?
나님의 자지를 잊지 못할거야
자 다시 삼켜
더 깊숙히
더 깊숙히 삼키라고 이년아
내 정액을 받아!!! 간다..
씨발 기분 너무 좋군
어때 너도 기분 좋지?
기분 좋으냐구 물었잖아 이년아!!
자 보지를 좀 더 조여봐
나오미 상!!
어때요?
좀 놀랐나요?
근데 아직 끝난게 아니에요
자 이제 ...
우리는 너를 철저한 계획에 의해 훈련 시켜줄꺼야
이젠 자지에 익숙해져야해
씨발 왜 그래?
자 이리와
특별 독방이야
좀 더 세게 빨아
입을 벌려!! 그렇지!!
자 먹어!!
암캐년 개밥이야...
어서 쳐먹어
빨리와 이년아
어서 오라구
빨리오라구 씨발
서둘러
꾸물댈 시간 없어..얼른와!!
멈추지 말고 계속 걸으라고 씨발년아!!
내가 목줄을 조이기라도 원하냐? 씨발
빨리와!!
들어와
그렇지..들어와..빨리
여기는....
이제부터 넌 소프랜드의 분위기에 익숙해져야해
저는 그런거 못해요!!
씨발년아 이제부터 못한다라는 소린 다신 입밖에서 꺼내지마
우선 넌 키스하는 법을 배워야해
혀 내밀어
좀 더!!
좀 더 내밀라고!!!
자
혀를 더 늘려서 내밀라고
내 입안으로 밀어 넣어
뭐하는거야? 씨발
혀를 내 입안에 밀어 넣으라고
더 깊이..망설이지 말고
내 입안으로 더 깊이 밀어 넣어
더 깊숙히 넣어서 내가 빨수있게 해
더 깊이
그러면서 손을 써서 날 애무해
자 이제 혀를 서로 엮고 비벼봐!!
좀 더 제대로 해
이제 내 혀를 빨아
좀 더 적극적으로 해! 씨발!!
좋았어
씨발년 이제야 남자를 기쁘게 하는 방법을 조금 배운거 같군
이제 나님의 자지를 빨아
자 내 자지를 세워봐
몸을 내쪽으로 더 밀착시키고
자 이제 빨아
자 어서 네 입을 벌려
어서 빨아!!
빨라고 했잖아!! 씨발년아
내 말이 안들려?! 쌍년아
나님은 지금 너에게 가르침을 주고 있는거야!!
제대로 듣고 기억해!!
입 벌려..입벌리라고
다시는 뱉어 내지마
씨발 잘빨면서
목구멍 깊숙히까지 삼켜
자 이제 자지를 문채로 혀를 움직여서 핥으며 빨아
혀를 제대로 움직이라고 했잖아!! 자 혀 내밀어!!
혀 내 밀어서 핥아!! 혀내밀라고 씨발!!
제대로 못해?
좇대가리쪽을 제대로 핥아!!
다시해!!
자지를 전체적으로 핥으며 침을 묻혀
그렇지..
혀를 더 내밀어서 좇대가리 주변을 돌며선 핥아봐
이제 자지 끝을 핥아
자 이렇게 붙들고 해!! 씨발 절대 놓치지 마
혀를 좀 더 내밀어
자 이제 불알도 핥아봐
좀 더 음란하게..보이도록
자 자지끝에서 부터 시작해서 자지대가리까지  쭈욱 핥아봐
자 이제 입안에 삼켜
그렇지..더 깊숙히 넣어
이때 니년 눈은 손님을 바라봐야해
네 양손은 이렇게 공손히 자지를 잡아야 하고
목구멍 깊숙히 넣을수록 손님을 기분좋게 하는거야
좀 더 힘껏  빨아 씨발년아
그것밖에 못해 씨발!!
더 깊숙히 삼켜..더 깊숙히..하 씨발
넌 손님을 기분 좋게 해줘야 해
다시 해봐!! 네 손으로 자지를 잡고 흔들면서 다시 좇대가리를 핥아!!
제대로 잡고 흔들면서 혀로 핥으라고
잡고 흔들라고
좀 더 빨리 움직여
잘하네..아주 좋았어
좋아 이제 네 가슴으로
자 알려주지
그렇게
이런식으로...
네 양손으로 잡아
나님의 자지를 놓치지 않게 조심하면서
자 이제 그렇게 해서 나님의 자지를 기쁘게 해봐
뭐 그런대로 잘하는구만..
이제 침을 뱉어서 미끄럽게 만들어놓고 해
빨리 해봐
장난해 씨발 좀 더 뱉어
자 움직여
그렇지..
손을 더 밀착시켜서
이런식으로..가슴으로 자지를 압착한단 느낌을 갖게 해야지 이년아
네 양손을 제대로 써야되
제대로 압력을 가해서 가슴으로 자지를 잡아
자 해봐
조금 더 힘을 가해서 자지를 압착해!!
이번엔..
손으로 자지를 잡고 흔들면서
네 젖꼭지에 부빌수 있게 해봐
자 해봐 !!
그렇지
젖꼭지에 갖다대고 문지르라고!!
내가 보기에 니년의 젖꼭지는 상당히 민감한거 같군
좋았어
자 이제 다시 자지를 빨아봐!!
있는 힘껏 빨아
있는 힘껏 빨라고 했잖아 이년아!!
니년이 할 수 있을만큼 세게 빨아봐
이번엔 얼굴을 옆으로 뉘어서 자지의 옆부분을 빨아
좋았어..혀를 같이 사용해야 하는걸 잊으면 안돼
이제 다시 삼켜
나님의 정액을 짜내봐
네 입으로!!!
졸라 좋군
내 자지를 입에서 뱉으면 안돼
손을 제대로 써면서 해봐
씨발 곧 쌀거 같은 느낌이야
거의 다 됐어..이제 입만으로 빨아!!
얼른 빨아!!
자지 빠는걸 졸라 즐기는구만 그렇지?
나님의 정액.....
계속 빨아!! 깨끗하게 빨아
한방울도 흘리지마!!
부인...
제 생각엔 훈련을 좀 더 받아야 할 거 같은데
콘도상...어떻게 저한테 이러실 수가 있죠?
잘 들어!!
니년은 여기서 한달 간 교육을 받을꺼야
가능한한 더 많은 조교를 해달라고 부탁해놨어
뭐야? 왜 그래?
어서 앉아!!
오줌 싸고 싶지 않아?
괜히 참을 필요 없어
와...씨발 엄청나게 질내사정을 당한거 같네..
와..여길봐..정액으로  엄청 더럽혀졌네
걱정마 내가 널 닦아줄꺼니까
좀 더 힘껏 엉덩이를 움직여!!
더 빨리!!!!
씨발년아  할수 있을만큼 빠르게 움직이라고!!
자 혀를 내밀어!! 어서!!
길게 늘어뜨려!!
자 이제 내 자지끝에서 부터 빨기 시작하는거야
혀를 제대로 내밀라고 했어!!
다음엔 자지줄기를..어서!!
좀 더 혀를 제대로 써보라고 이 암캐년아
좀더 음란한 암캐처럼!!!
자 이제 자지를 입에 삼켜
빨아!!
뭘 망설여 씨발!!
빨아!! 씨발!!
뭐해 씨발년아!!
왜 안 빨아? 씨발년아!!
내가 빨라고 하면 니년은 그냥 빨면 돼!!
알았어?
알았냐고?
다시 해봐!!
너의 혀를 좀 더 제대로 써서 빨란 말야!!!
음란한 소리가 나도록 빨아봐!!
잘들어!! 네 손을 같이 쓰란 말야!!
이런식으로 내 불알을 만지면서 빨라고
알았어?
이렇게!!
자 입으로 다시 자지를 삼켜!!
빨리해!! 씨발
자지를 빨땐 꼭 손님의 눈을 보라고 했지..
손님의 반응을 잘 살피면서 해야 될거 아냐
자지를 빨땐 그런 똥씹은 표정은 하지마!!
다시 입안에 넣어!!
그리고 입으로 다시 빨아
자지를 빨다 뱉어내면 죽는다 씨발
조금 더 혀를 적극적으로 사용해서 빨아
빠는 소리는 왜 안나는데?
손님을 기쁘게 할려면 빠는 소리를 들려줘야된다고!! 알았어?
손도 사용해서 해!!
양손을 사용해서..
부드럽게 만져가면서 빨라구!!
손과 입을 동시에 리드미컬하게 움직이면서 빨라고
이제 알겠냐?
이렇게 해야...
손님으로 부터 정액을 빼낼수 있는거야
계속해!!
더 깊숙히..자지를 더 깊숙히 삼켜!!
나님의 자지가 목구멍끝까지 닿도록 삼키라고!!
목구멍까지 자지를 넣으라고 씨발
전부 삼켜
멈추지 말고 계속해
이제 좀 더 적극적으로 해봐!!
좇대가리에서 좇뿌리 까지
잘하는구만
빠는 소리도 내면서 하고
빠는 소리가 들려야 한다고..알았어?
고객의 반응을 제대로 살피면서 하는거야!!
좀 더 빨리
멈추지 말고 계속해
네 손도 계속 쓰라고..씨발
양손으로 잡고 계속 빨아!!
좀 더 빨리
최대한 빠르게 움직여!!
좋아..손도 같이 움직여
좋았어..계속해!!
좀 더 소리가 나도록 해봐!!
입도 손도 더 빠르게 움직이도록해
그렇지..바로 그거야 씨발
모두 빨아 마셔
자지끝에서 부터 좇대가리 끝까지 밀어 올리며 나님의 정액을 짜내
그리고 이제 나님의 소중한 정액을 모두 삼켜
잘했어
한방울도 흘리지 않고 다 삼켜야 해
씨발 알았냐고?
그걸 다 빨아 삼키고 나면 자지를 좀 더 깨끗하게 해주도록 해
깨끗하게해..
알려준걸 절대 잊지마라
자 아까 했던것 처럼
그렇..지
조금 더 소리를 내가면서
이제 조금더 음란하게 빨아봐!!
씨발 손은 왜 놀고 있는데??
나를 보는 것도 잊지 말고
잘했어..이제..
이제 니년의 보지를 사용해볼 차례야
자 몸을 돌려
암캐답게 네발로 서서 엉덩이를 들어올려
널 찾은 손님이 제대로 니년 보지를 찾아 들어갈 수 있게 대줘야 해
알겠어?
이 쌍년아..이제 보지로 자지를 조여봐
보지구멍에 힘을줘서 나님 자지를 조이라구
할수 있을만큼 최대로 힘을줘서 조여보라구
보지 조이랬더니 씨발 너 뭐하냐?
이제 나님 자지가 그냥 다 들어갔잖아
네 스스로 엉덩이를 움직여봐
움직이라고 씨발
보지에 힘을 줘서 나님 자지를 더 조이면서
날 즐겁게 해줘보라고 씨발년아
엉덩이를 더 제대로 움직여봐!!
좀 더 빨리 움직여!!
더 적극적으로!!!
엉덩이를 움직여!!
빨리해!! 씨발!!!
잘했어!! 이제 상으로 나님이 너한테 박아주지
아주 좋아!! 좀 더 소리를 질러봐!!
보지에 힘을줘서 나님 자지를 좀 더 조이고
보지에 힘빼지마 씨발
잘했어..이번엔 네가 위로 올라타라
자 얼른
씨발 나님을 기다리게 하지마
좋아
내 위에 앉아!!
네 손으로 내 자지를잡고 밀어 넣어..
자 어서..그렇지..그렇게..
그래 전부 들어갔군
이렇게 네 엉덩이를 움직이도록해
잘 들어!!
이 자세로 할땐 손님을 더 기쁘게 해주기 위해서 네 손으로 이렇게 애무 해주면서  하는거야
자 네가 해봐
좋아..고객의 눈을 보는걸 잊지마
손님이 만족해하고 행복해하도록 하는거야
엉덩이를 제대로 움직이면서
이렇게 엉덩이를 내려 찍으면서 자지 끝까지 네년 보지속에 박히도록 하는거야
자 해봐!!
자 이번에는 앞으로 숙이고 움직여..
이렇게 하고 움직이는거야
네 클리토리스를 내게 문지르는거야!!
자 어서..
좀 더...문질러 씨발년아!!
이렇게!!!!
자 이제 네가 해봐
어서..좀 더 적극적으로 움직여!!
완전히 앞으로 기대서 손님하고 밀착하고..
이런식으로 움직여서 손님을 기쁘게 해줘라
알겠지?
니년 빨통을 내게 비벼라
이렇게 엉덩이를 움직이는 법을 잘 기억해야되 알았지?
이런식으로...
잘들어!!
니년 입으로 손님을 즐겁게 해주는게 가장 중요해!!
혀를 잘 쓰도록
내 혀를 빨아!!
이젠..
이 자세에서도 니년의 엉덩이를 잘 돌려야 되!! 해봐!!
이런식으로..네 엉덩이와 허리를 잘 돌려서..좋았어
더 빨리 움직여!! 씨발!!
잘들어 다음엔...
손님이 정액을 싸도록 해줘야 해 알았어?
손님이 정액을 네 보지 안에 싸게 만들라구
자 간다..
씨발 거의 됬어....
난 니년 보지에 쌀꺼야
네 몸 안에...
씨발 너 뭐하고 있는거야?
손님이 다 싸고 나면 깨끗하게 해줘야 되잖아!!
빨리 해!!
빨리 하라고 씨발!!
깨끗하게 빨아!!!
바로 그거야
오늘 배운 그 어떤것도 잊어버리면 안되
이쪽이야
어서..네 혀를 더 써보도록해
자 이걸 적셔
그래 골고루 전부 핥아 먹어
이제..이걸 모두 입안에 삼켜
자 입을 벌리도록 해
혀를 더 제대로 써보라구 알았어?
그렇지
뭐야 ㅎㅎ
괜찮은거야? 흐흐흐
우..그렇지..좀 더 움직여..
자 자지끝까지 삼켜!!
자기야 이년 이제 어떤거 같아?
이제 꽤 잘하는 편이야
- 물론 당신만큼 잘하진 못하지만...
- 이런...ㅎㅎㅎ
나오미 상...지금 이야기 들었어?
당신 꽤 잘하고 있다고 하네요..
아니야...!!!
앞으로도 소프랜드에서 자지를 많이 받을 수 있도록 해줄게요
야 이 암캐년아!! 보지를 좀 더 조여봐!!
씨발년 존내 이쁜 얼굴이군..
이 여잔 이제 발정난 암캐가 다 된거 같은데..
뭐 우리에게 계속 복종하기만 한다면 네 남편에겐 비밀로 해줄거야
- 아주 좋군...
- 알겠지?
자..
네 손님에게 조금더 밀착해야지!!
자 내 몸에 네 젖꼭지를 비벼보도록 해
조금 더 낮춰...
손님의 등위에서.. 니년 몸을  위아래로 움직이면서 문질러라
젖꼭지를 내게 밀착해
팔을 펴서 내 몸을 감싸고
네 스스로 즐기면서 내 몸에 밀착해서 붙들어
씨발 이젠 좀 빨리 배우는구만
너의 젖탱이를 내 몸에 좀 더 비벼라..
자 이제 네 손을 이용해서 내 자질 잡아
그렇게..
내 엉덩이에 네 가슴을 문질러라
좋았어..다른 쪽 가슴도
씨발 누가 손을 멈추래... 손은 계속 움직이면서..
자 이제 천천히 내 위쪽으로 올라와라
씨발 제대로 못해!!
엉덩이도 같이 움직이면서
네 젖탱이를 나님의 발이 느낄수 있도록 해야지
그렇지
나님을 조금 더 기분 좋게 만들어봐!!
씨발 잘들어!!
이런 포즈라고 해도
니년은 절대 놀고 있으면 안되!! 쉬지말고 애무해!!
어서 나님을 더 기분좋게 만들어봐!!
그렇지 조금 더 빨리
혀도 더 써가면서
더 빠르게 해봐!! 씨발!!!!
그렇지...
그걸 다 마셔라...
언제든 손님이 니년 입에 정액을 싸면 넌 그걸 다 마셔야 한다.
알아들었지?
씨발년아!!
이제 손님을 깨끗하게 만들어줄 차례야
다시 나님 자지를 핥아!!
그걸 아주 깨끗하게 만들어놔
와..이제 당신은 진짜 소프에서 몸파는 창녀년 같이 보이기 시작하는군요
잘들어?
이제 네가 바깥 세상으로 나가게 될때...
넌 우리 노예로 일하는 거야
이제 슬슬 네 남편이 돌아올때가 되어서 널 집에 보내줄꺼야
잘들어
혹시라도 네가 바보같은 생각으로 쓸데없는 짓을 하면 남편의 목숨이 위험할꺼야
야마자키 군 출장은 어땠나?
어떻게 목표했던 실적은 달성한건가?
네 덕분에요..감사합니다.
그거 아주 잘됬네요
근데 솔직히 나오미와 두분이...
이렇게 친하게 지내고 계셨기 때문에 아무 걱정없이
일을 처리할 수 있었던거 같습니다.
나오미 상은 사실 자신이 원하는걸 숨기고 살아온거 같아요
근데 부인은 사실...
실제로는 음란한 것을 좋아하더군
또 나오미상은 자지를 더 잘 빠는 방법을 배우길 원하더라구요
맞아 거기다가..
그녀는 항문섹스에도 상당한 관심을 갖고 있더군
나오미....정..정말이야?
들어와
실례하겠습니다.
새로 영업 시작하는 여자에 대한 사진을 가져왔습니다.
이것이...
그녀의 사진입니다.
이건 목욕탕에 붙일 사진들입니다.
이 여자 자지 빠는 기술은 어때?
꽤 좋은 편입니다.
이 여자 정액을 삼킬수는 있나?
네..훈련이 잘되서 정액을 한방울도 흘리지 않고 마실수 있습니다.
- 몸은 어때?
- 굉장히 민감한 편입니다.
엉덩이의 그 구멍은 좀 어때요?
이제 조금은 사용할줄 아는 정도입니다.
그런가
그렇다면..다음주부터 일을 시키도록 하지
잘 알겠습니다.
난 거래처를 방문해야 되서..
나머지 부분은 나중에 논의하기로 하지
네 알겠습니다.
- 실례합니다.
- 아..어서오게
아수가 선생님..언제나 저희 제품을 이용해주셔서 감사드립니다.
곤도상 세삼스레 왜 그러나?
어 이쪽이 이번 모델인가?
이봐 너를 소개해!!
저는 알몸영업부 ...
야마자키 마사토의 부인
나오미 입니다.
뭐 부끄러워 할필요 없어
뭐 이미 니년 홍보 사진은 봤으니까..
이년은 다음 주부터 일을 시작하게 됩니다.
그전에 이년을 체크해 보고 싶어서요
알았네..자 여기 앉아
자
그럼....
니년 몸의 감도부터 시작해보도록 하지
이봐..
옷을 다 벗어 봐
씨발 아주 멋진 몸을 가지고 있군
오오
아름답고 늘씬한 몸매군..
아주 훌륭한 몸이야
옆으로 치워
너...
그들이 너에게 제대로 자지를 빠는 방법을 알려줬나?
이봐..선생님에게 대답해드려
네
그래..
제대로 나님의 자지를 빨  자신 있나?
네
음 그래?
그러면..
그럼 씨발 해봐!!
니년이 가진 기술을 다해 빨아봐...
씨발 졸라 좋군..
자 다 벗겨..
좋아
자..어서 빨아봐!!
날 봐야지
그렇지
계속해..
더 깊히 삼켜
이년 꽤 잘하는데
그렇지..
혀를 더 사용해봐..
천천히 하다 빠르게..
그렇지...
참 이번에 자네 회사에 맡길 일이 있어..
우리 병원을 새롭게 리모델링 할 생각이거든..
자네 회사에서 잘 해주길 바라네..
그렇습니까..정말 감사합니다.
제 생각엔 언제든 시간 되실때
이 년의 남편을 보낼테니 상의하시면 될거 같습니다.
뭐 자네가 알아서 하게
어서
씨발 누가 멈추래?
씨발 졸라..좋군..
그래..
씨발년아..혀를 조금 더 써봐
혀를 감아서 핥으면서 빨아보라구
그렇게..
씨발 졸라 좋군...
혀를 어떻게 써서 자지를 핥아야 하는지 제대로 배운거 같아서 맘에 드는군
그렇지...바로  이 맛이지 씨발...
아 슬슬 쌀거 같군..
네 보지속에 쌀거야..알겠어?
네 보짓속에다..싼다..고
그렇지 거기..
전부 빨아 먹어 씨발
카네다 사장님...언제나 신세지고 있습니다.
과연...콘도 상..
이 여자가 말하던 모델이군
자 소개해야지
저는 야마자키 마사토의 부인인 알몸 영업부의 나오미 입니다.
뭐 부끄러워 하지 않아도 돼..니년의 조교 동영상을 이미 시청했으니까
씨발 괜히 부끄러운척 말고 이리와서 내 자지를 빨아
어서 가
실례하겠습니다.
들어와..
들어가겠습니다.
야마자키 군..
카네다 사장님은 사원 기숙사의 욕실을 리모델링하기 위해
자네와 미팅하길 원하셨네
정말입니까?
정말 감사합니다.
아니 아닐쎄..이건 다 자네의 부인 덕이네
야마자키 군..자넨 정말 기술이 뛰어난 부인을 두었어
네? 기술요?
뭐 됬고..그냥 앞으로도 아내를 소중하게 대해주게나
알겠나?
알겠습니다.
정말 감사합니다.
저 나오미..
나 오늘 엄청난 계약건을 성사시켰어
그래요
이게 모두 나오미 덕분이야..
나오미...
미안해요
오늘은...좀 피곤하네요..
나오미...
이봐!!!
첫날 부터 지각인건가?
죄송합니다.
이런 씨발년이 누구 인내심 테스트하나?
네 첫번째 손님이 기다리고 있다..빨리가!!
얼마나 소프에서 몸팔 정도의 창녀년으로 완성 되었는지
이 몸이  테스트 해보기로 했어
자...
그렇지..좋아..
오..씨발 이제 꽤 잘하는군
그렇지 그렇게..
씨발 더 빨리
뭐해 씨발?  내 자지를 깨끗하게 만들어야지?
여보세요
야마자키 군인가?
사실 나 지금 모리구치씨의 가게에 와 있네
사실 일이 있어서 모리구치씨의 초대를 거절하고 싶었는데....
새로운 새로 들어온 년이 있다는데 아주 암캐같은 년이라고 나보고 테스트 해달라고 해서 말야
그래 워낙 완고하게 부탁해서 말야
그래서 말인데 회사에 좀 늦게 갈꺼 같네
자네가 좀 수고해주게나
그렇게 해주면...
이 년이 혀를 사용해서 내껄 빠는 소리를 들려줄께
자..어서 빨아
씨발 좀 더 큰소리가 나게 빨아봐
그렇지 그렇지...그래
좀 더 쎄게 빨아 이년아!!!
그렇지..그렇게 계속해..
좀 더 나님을 기분좋게 만들어봐
이 전화속 상대는 음란한 소리를 들으면 흥분하는 타입이야
그렇지..그렇게 목구멍 끝까지 삼키며 빨아
그래 그래..그렇게 계속해
어땠어?
새로들어온 년의 혀 쓰는 소리 꽤 괜찮지 않았어?
너네 부인도 이년 처럼 할 수 있을거 같나?
하하..그냥 농담이야 농담
뭐 어쨌든...
일은 자네에게 좀 맡기겠네
수고하게
꽤 오랫동안 나님의 자지를 빨았으니...
슬슬 보지에다 박아줬으면 하고 싶지 그렇지?
네 보지속에 나님의 자질 박아주길 원하고 있지?
자...
돌아서서 네 엉덩이를 대
그래..
어서
그래 그래 그래...
씨발 좀 더 엉덩이를 높이 치켜 들어...
암캐가 꼬리치듯 음란한 엉덩이를 흔들어봐!!
씨발...
내 자지를 빠는 동안 네년의 보진 엄청 젖어버렸군
아주 환상적인 신음소리야...
니년 남편도  이 신음소리를 들었어야 했는데..흐흐흐
자 어때?
자 그동안 니년이 얼마나 섹스기술을 익혔을까나?
자 이제 나님 한테 보여줘봐!!
어서..조금 더 음란하게..
씨발 니년 남편은 이런걸 어떻게 생각할까?
니년의  이런 허리 놀림을 남편이 직접 보면 말야 흐흐흐흐
씨발...계속 움직여!!!
아직 충분하지 않아..더해봐!!
좋아...
이젠 니년이 내 위에 올라탈 차례야
씨발 이거 정말 좋군
자 이젠...
누워서 다리를 넓게 벌려...
그렇지...
스스로 엉덩이를 움직여봐!!
아...안돼....
싸...싼다...가버려욧....
뭐야! 씨발년아!! 손님 놔두고 혼자 느껴버리면 어떡하겠다는거야
이번엔....
손님과 함께 가는거야...
알았어? 이년아??
너 혼자 멋대로 가버리지 말고 나님과 동시에 가는거라고
정말...감사..합니다...
이제 제법 소프 창녀년 같이 보이는구만
그 상태로 계속해서 손님들을 충분히 만족시켜주길 바래
알았지?
자 받으세요..
이 여자 어떠세요?
아주 귀여운 년을 뽑아놨군
그녀를 잘 사용해주시기 바랍니다.
손님을 유혹할 수 있도록 해봐
- 내가 가르쳐준대로 말야 알았어?
- 알겠습니다.
자 더 받으세요..
여기만 오면 너무 좋아서 집에 갈 마음이 없어져
호호 감사합니다.
아주 섹시한 년이구만
자 이제 이쪽으로 와서 손님을 즐겁게 해드려
맘에 드십니까?
씨발 아주 훌륭하군
네 엉덩이를 조금 더 흔들어 드려
정말 맛있겠는데 흐흐
- 저 여자와 함께 제대로 즐겨보고 싶군
- 그러세요
그럼..나 다녀올께..
다녀오세요
여보세요?
남편은 나갔나?
네...
오늘 너네 집에 들를꺼야..오후내내 신나게 떡쳐보자구
알겠어요.
여기에서 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.
그럴꺼야
이리와...
자  해야 될이 뭔지 알지?
난 니년의 빠는기술이 아주맘에 들어
천천히 더 깊숙히 삼켜
더 깊이...
좋아..자지 끝까지 핥아..
씨발년 자지빠는데 아주 귀신이군
그렇지!!
씨발 졸라 좋군....
더 빨리
제 입안에 싸시겠습니까?
그럴까? 씨발 그러지 뭐
그래...더 빨리...
으 곧 쌀꺼 같군...
싼...다...
좋았어..이제 깨끗하게 빨아
정액은 모두 삼켜...
- 목욕하시겠습니까?
- 그래야지
빨리 해
아 졸라 좋군..
더 빠르게 방아찧기 해봐...니년이 배운 모든 섹스기술을 보여줘봐!!!
어서...좀 더 빠르게...
그렇지..바로 거기야...
니년의 몸은 정말 끝내주는구나
제 안에 질내사정 하고 싶으십니까?
씨발 당연하지 말해 뭐해
자..서둘러서 다시 한번 나님의 자지를 단단하게 세워봐!!
다시 한번 제 안에 질내사정 하시겠습니까?
아하 씨발년아 당연한걸 왜 자꾸 물어
좋아..나님이 한번 더 할 수 있게 세워봐!!
죄송합니다..이제 곧 저녁밥 준비를 해야되서요..
부탁 드리겠습니다.
오늘은 여기서 끝내주실수 있나요?
여보세요? 콘도?
오늘....
난 조금 더 연장하고 싶은데 이년이 끝내자네
잠깐만 기다리세요
야마자키!!
- 네?
- 이 서류 오늘 중에 마무리 해주게..
알겠습니다.
문제 없을겁니다.
천천히 충분히 즐기십시오
알았네
그럼 나중에..
네 남편 새낀 오늘 밤 늦게 돌아올꺼야
자!! 그러니까 나한테 멋지게 자지를 빠는 기술을 발휘해봐
제발...그만해 주세요...용서해주세요...
나오미?
오늘 늦게 퇴근해서 미안해...
괜찮아요..신경쓰지 마요
- 나오미...
- 하지 마세요...
나오미..왜 그러는거야?
미안해요...
아무것도 아니에요..
이 욕조는 이제 아무런 문제가 없는거 같습니다.
- 항상 이렇게 서비스 해주시니 정말 감사합니다.
- 아닙니다. 저야 말로 저희 제품을 사용해주셔서
수고하세요..
- 야마자키 상 오늘도 수고많았어요
- 감사합니다.
- 술 한잔 드릴까요?
- 아 감사합니다.
하지만..아직 일이 조금 남아있어서요..
- 그래요..그럼 약한걸로 한잔만 드릴게요 이리와요
- 감사합니다.
- 자 여기 앉으세요
- 실례하겠습니다....
- 가서 술 갖고 올게요.
- 감사합니다.
자..여기 있어요
- 욕조에 문제가 있어서 죄송했습니다.
- 괜찮아요 천천히 즐기세요..
오 야마자키군..일은 좀 어떤가?
오카 사장님..덕분에 좋습니다.
이 년 새로 들어온 년이라는데..믿을수 없을정도로 끝내줘
이봐..혀를 내밀어봐...키스해
이제 내 자질 빨아봐!!
어서
그렇지...씨발
생각했던데로..
아주 잘 어울리는군
우리 가게는...
많은 손님들이 코스프레를 좋아해
이제는
이 모습으로 손님을 상대하도록 한다.
자..
나님의 자질 빨아
씨발 어서 서둘러!!
얼른 빨아
씨발 뭐하는거야?
혀를 좀 더 제대로 써서 빨아!!
그 새끼들이 이런식으로 가르쳤나?
그렇지
암캐같은년 이제 아주 능숙하군
나님의 자지가  네 입안에서 볼쪽을 찌르는게 느껴지나?
자 이제 슬슬 옷을 벗을때가 된거 같네
뭐야 왜 그러는데?
이거 어때?
뭐야 벌써 흥분한거야?
씨발 아주 엄청 흥분하고 있구만...
자 네 혀를 내밀어봐
자 저쪽에 암캐처럼 네발로 엎드려
어때?
씨발..
네 엉덩이를 내밀어봐!!
나한테 네년의 보질  잘 보이도록 해봐
완전히 흥분한 상태야 그렇지?
여길 이렇게 문질러주지
굉장히 축축히 젖어버렸군
자 이제 스스로 네 엉덩이를 움직여봐..
어서 해봐!!
씨발년 알아서 꽉 조이는구만
엉덩이를 좌우로 흔들어봐!!
좋아..
내가 조금 더 흥분할수 있게 해보라구
씨발 왜 그러냐구
보지가 아주 축축하게 젖어 버렸군
네 다리를 스스로 잡아
이 질퍽되는 소리를 들어봐!!
아주 발정난 음란 암캐년이잖아
눈을 뜨고 날 봐
씨발 졸라 좋군
좀 더 세게 잡고 흔들어
씨발년아 누가 혼자서만 그렇게 가버리래
자...이젠 니년이 뭘 해야 할지 알고 있겠지?
뭘 해야되지? 말해봐!!
정신못차리네!!스스로 내 몸 위에 올라타야지
그렇지
어서
이런 거추장스러운건 좀 벗어버리고
씨발 제대로 움직여봐
그래..
그렇지 그게 나님이 좋아하는거야
조금 더 보지로 자질 조여봐!!
씨발년아 넌 조금 더 흥분 하고 느껴야되
니년이 흥분하지 않는다면 니년이랑 하는 손님들도 흥분하지 않을게 뻔하잖아
허리를 제대로 흔들어봐
엉덩이를 위아래로 움직여..
그렇지
조금 더 엉덩이를 흔들라고 씨발!!
그렇지...
암캐년의 보지에 강하게 박아줘야 할 시간이야
그래!!
그렇지!!!
어때? 니년의 머릿속이 하얗게 비어버릴 만큼 좋지?
나님이 말한대로 너무 기분 좋아 죽겠지?
아..싸욧...
아 가버려욧!!!!
씨발 누가 너 혼자 가버리래?
넌 나님이 즐겁게 쌀수 있게 만들어줄 의무가 있어
그렇지?
난 니년 안에 쌀꺼야
암캐년의 보지속에...
그렇지 니년의 보지로 내 자지를 좀 더 조여봐!!!
씨발.... 싼...다
일어나..
나님 껄 깨끗하게 해
네 정말 감사합니다.
네..그럼 내일 뵙겠습니다.
정말 감사드립니다.
곧 뵙겠습니다.
야자자키군..또 한번 큰 계약을 맺은거 같이 보이는군
네!!
이게 다 모델 해준 자네 아내 덕분이야..
그런 계약을 맺었으면 부인에게 전화를 해서 고맙다고 해야지
알겠습니다.
여보세요! 나오미?
- 자기?
- 정말 고마워..나 오늘 또 하나 계약했어
더군다나 지금 부장님한테 칭찬까지 받았어
그렇구나..잘됬네요
오늘밤도 늦게 갈꺼 같아
집에가서 같이 축하주 한잔 하고 싶네
맛있는 저녁 준비해줘 알았지?
알았어요...
안녕..
- 야마자키
- 네?
- 오늘 모리구치씨의 가게에 갈 예정이었지?
- 네
나도 거기 볼일이 있으니까 같이 가자구
네 그렇게 하시죠
아..슬슬 쌀거 같군..
자 한번 더 할수있게 단단하게 만들어봐
오늘도 아무런 문제가 없는거 같네요
r.
항상 이렇게 와줘서 정말 고마워요
아닙니다.
조금 있으면 사장님한테 제대로 보고 할 수 있겠는데요
이제 슬슬 저희가 세운 목표에 도달한거 같은데요
- 그렇다고 여기서 여유를 부리면 안돼
- 알겠습니다.
야마자키 군
난 여기서 좀 즐기고 갈테니 자네 먼저 돌아가게
알겠습니다. 그렇게 할께요
어서오세요
안으로 들어가시지요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"