SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
알수 없는 여러가지 사건...
그들이 복잡하게 얽힌 우연들이 겹쳐 질때..
금단의 기적이 일어났다!!
가족탕편
엄마! 엄마! 목욕탕이 여긴가 봐요
서두르지 좀 마
목욕탕은 어디로 도망가지 않아
- 자 들어가자
- 응
목욕탕! 목욕탕!!
- 목욕하는게 그렇게 좋으니?
- 응응
- 잠깐만 기다려봐
- 빨리용 빨리용
- 알았어..잠깐만 기다려봐
- 자 팬티도 벗자..
- 응응
- 그래
- 나도 옷을 벗어야 하니까 잠깐 기다려
- 응응
- 빨랑요! 빨랑요!!
- 잠깐만...
- 엄마 아직 멀었어요?
- 잠깐만 기다리렴
거의 다 됐어
- 역시 울 엄마는 세상에서 젤루 이쁜거 같아용
- 별소릴 다하는구나 타쿠짱은
- 갈까?
- 응응
빨랑요 빨랑요!!
목욕탕이당!! 목욕탕이당!!
잠깐만 타쿠야!! 먼저 씻고 들어가야지!!
잠깐 이리와
- 얼릉요!!
- 씻고 있잖니
- 1, 2, 3, 6…
- 잠깐만..3 다음에는 4 잖아..이거!
- 1, 2, 3, 4, 6, 7…
- 잠깐 잠깐....4 다음에 뭐라고?
- 6…
- 으음 5 야 5!! 다시 한번 해봐
1, 2, 3, 4, 5, 6, 9…
으응?? 틀렸잖아 틀렸잖아
6, 7, 8, 9…
자 한번만 더 한번만 더
자 해볼래?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7…
8, 9…
10…
- 자 이제
- 응?
- 10까지 다 셋으니까 우리 씻도록 하자
- 싫어용!!
- 응?
- 난 좀 더 물 속에서 놀고 싶어용
- 몸 씻는건 별로에요
- 엄마는 저기로 몸 씻으러 갈건데
- 싫엉 싫엉
- 얘 잠깐만
- 그러지마...그만해
- 싫엉 싫엉
- 이런 장난 꾸러기...
- 싫~엉~
다 불렸잖아
여보세요~
거북아! 거북이님아!!
세상에서..흠흠흠~흠~흠흠~
- 너는 왜 이렇게 늦게 왔느냐~~
- 너 이 노래 잘 부르는구나
- 한번 더 부를까요
- 한번 더? 응  One more time?
여보세요 거북이..거북이님아
세상에서....흠흠흠~흠
우리 타쿠짱은 노래도 참 잘하는구나
너는 왜...
늦게 왔느냐..
- 여보..세...
- 자..저기 타쿠짱 몬스터 자세 해봐
- 그래 그렇지 아주 잘했어요
- 저 노래 불러도 되요?
그래 불러보렴
너는 왜 이렇게 늦게 왔느냐~~
- 여보세요!!
- 여보세요~
거북아..거북이님아
세상에서...
다른 노래도 한번 불러볼래?
- 어떤거요?
- 음 뭐할까? 반짝반짝 작은별?
- 반짝 반짝 작은별~ 이렇게 하는거 맞지?
- 응 맞아
- 그럼 계속해볼까..준비
- 반짝 반짝 작은별..
..아름답게 비추네~~
그래 그렇지
그 다음 가사는 어떻게 되더라..엄마는 까먹어다
부를수 있겠어?
반짝 반짝 작은별
- 이제 깨끗하게 씻었다
- 응응
자 이젠 앉아 볼래...조심해서 앉아
타쿠짱 이젠 반짝반짝 한데
- 정말요?
- 응..깨끗해..엄청 깨끗해
- 움직여도 돼요?
- 움직이지 마
- 자 이젠 엄마도 깨끗하게 씻어 볼까
- 응응
자 그럼 엄마도 엄마 몸을...타꾸짱 잠깐만..그 의자 좀 써도 될까?
- 여깄어요
- 고마워
여보세요~ 새야~ 새님아~~
여보세요~ 새야~ 새님아~ 세상에서~~
너는~ 왜~ 이렇게~ 늦게 왔느냐~
너는~왜~.....이렇게..늦게 왔느냐
여보세요~ 새야~ 새님아~
세상에서....흠흠흠~
너는~ 왜~ 이렇게~ 늦게 왔느냐~
여보세요~ 새야~ 새님아~~ 세상에서~
여보세요~ 새야~ 새님아~~
세상에서 가장 귀엽구나~
귀여운 귀여운 새님아~~
도대체 왜 이렇게 늦게 왔느냐?
잠깐 타쿠짱...너 지금 뭐하는거니?
타쿠짱 뭐하는거냐니까?
그런식으로 비누를 낭비하면 안되요
- 아까 엄마가 다 씻겨줬는데 그러면..
- 엄마 저기 저기요..
- 저 좀 봐보세요~~
- 저기..잠깐만...여긴 우리 집 목욕탕이 아니야 얘!!
- 타쿠짱!! …
- 이러면 자동으로 씻을 수 있는거잖아요
엄마 화낸다
- 얘야!!
- 그러면..
좀 더 짜야겠당
얘야! 그러지마!! 그러면 다른 사람들한테 민폐가 되는거야
- 자동으로 씻고 있는거에요
- 씻는게 아니잖아..이미 아까 엄마가 깨끗하게 씻겨줬는데
- 난 이렇게 씻는게 훨씬 더 좋은거 같아요
- 하지 말라니까!!
봐봐..저기 욕조도 비누거품으로 가득하잖아
- 그만...
- 재밌당~
- 엄마 기분 별로 안좋으려고해
- 재밌당~~
- 엄마 별로 기분 안좋다고 말했다!
- 하지만 이게 더 깨끗하게 씻기는거 같고 재미도 있어요
엄마도 같이 해용~
- 엄마가 하지말라고 했어요
자..타쿠짱!!
그만해
위험하다구
남부끄러우니까 그만 좀 해
타쿠짱!!
근데 이거 너무 기분 좋아용~~
- 엄마도 같이 하자니까용
- 엄마는 안한다고 했어
- 어서요~
- 얘야!!
- 말하세용
- 타쿠짱 너 지금 내 말 듣고 있는거니?
- 엄마 이거 우리 함께 해용~ 너무 재밌어용~
- 엄마 진짜 화낼지 몰라요
그때 기적같은 일이 일어나는데
- 저..기 타쿠짱!!
- 에에???
끝내줘요
등쪽이 너무 기분 좋아용~
그렇게...그렇게 움직이면 안되...
타쿠짱!! 잠깐 멈춰봐
그치만 등이 너무 기분 좋아요
타쿠짱 안돼!! 잠깐만 저리 가볼래.
에..왜요? 지금 너무 등이 기분 좋은데요
그만...그만
타쿠짱!!
- 잠깐만...움직이지 말고 있어볼래...
- 왜요?
- 뭔지 모르겠는데 왠지 등쪽이 기분이 너무 좋아요
- 타쿠짱..잠깐..엄마가 못 움직이겠으니까..네가 저리로 좀 떨어져볼래
안돼..그만..잠깐만...잠깐만 저쪽으로 떨어져봐
에..근데 이렇게 등을 슥슥 비비고 있으니까 왠지 모르게 기분이 너무 좋아요
타쿠짱..저쪽으로 떨어지렴...
- 엄마가..지금 좀 이상해질려고 하니까..
- 에?
저리로 가려..무나
- 와우 이거 엄청 기분 좋아요
- 타쿠짱!!! 그만해!!!
제발..그만 좀...
- 엄청 좋은데 왜 엄마는 안할라고 하시는거에요?
- 엄마는 하고 싶지 않아
- 저리 떨어지렴
- 기분이 너무 좋아요
- 타쿠짱!! 그만해야해
- 그만해
- 싫어욧! 기분좋지롱~
타쿠짱!!
등이 너무 기분 좋아요!
- 엄마 기분이 좀 이상해질려고 하거든..
- 엄마... 그럼엄마도 허리를 슥슥 비벼봐요...어서요
타쿠짱 안돼!!!
- 타쿠짱 안돼...
- 봐봐요..
굉장해요
이것봐요 엄마!!
- 엄마도 등을 슥슥 밀어 봐요
- 안돼!!
어서요
엄청나게 등이 기분 좋아요~
엄마도 슥슥 하고 한번만 밀어보세요
그..래..알았..다
어때요? 등을 슥슥 밀고 있는거에요?
어때요?
- 기분 엄청 좋죠? 엄마?
- 그..래...기분 좋구나..
너..무 기분 좋네
엄청 기분 좋죠? 그렇죠?
조금 더 등을 슥슥하고 밀어 부치면..
- 엄청나게 기분이 좋아요 I
- 타쿠짱..안돼...이러면 안돼
엄마..좀 더 등을 슥슥 밀어봐요
- 더는 안돼...타쿠짱..더 이상은 하면 안돼!!
- 왜요?
저기 엄마..기분 엄청 좋죠?
- 저기 엄마 기분 좋으냐구 물어봤는데요?
- 기..분..너무 좋구나..
그렇죠?
아..너무 좋구나...
타쿠짱!!
-그만해..이제 안돼..
- 왜요?
- 난 좀더! 더 기분 좋아지고 싶은데요
- 안돼
- 타쿠짱!! 더 하면 안돼!!
- 뭐가요
아직 아닌데
타쿠짱!! 제발 그만해..이제 그만 움직여
왜요?
이러면 엄마...견딜수 없게 되
타쿠...짱....아흑...그만...해..
에? 왜 그래요?
타쿠짱..그렇게 계속해서 움직이면 안돼..
타쿠짱....그렇게 격렬하게 움직이면...엄마는 더이상은...안돼...
타쿠짱!!
거봐요 엄마 제 말대로 등이 엄청 기분 좋아지죠?
저기요...기분 엄청 좋요? 말해봐요?
저기 엄마....말해봐요..엄마
엄마도....엄마도 기분 너무 좋아
그렇죠?
좀 더 등을 슥슥 비벼봐요!!
너무 좋아
타쿠짱!!!
이젠...안돼...더 이상은 안돼...
타쿠짱...엄마는...
엄마도 너무 기분 좋아!!!!
엄마 너무 좋구나...타쿠짱!!
- 타쿠짱..너도 기분 좋은거니?
- 으으응!!
엄마도 너무 좋구나
등을 비빌수록 기분 좋죠?
와우 엄청나게 좋당!!
아직도 좋은거에요? 네?
엄마도...엄마도...그게 너무 기분 좋았구나..
저기 엄마..거기 오줌 나오는 곳인데요
응? 타쿠짱 엄마가 이렇게 해주면 기분 좋지 않니?
네..
- 하지만 더럽잖아요
- 아니야..타쿠짱껀 드럽지 않아요
깨끗하게 아주 깨끗하게 만들어줄게
어때요? 깨끗해졌어요?
- 깨끗해지고 있어
- 정말요?
- 으응
기분도 엄청 좋아지지 않니?
-엄마..아직도에요?
- 응..잠깐만 기다리렴
- 머에요..아직도 안깨끗해졌어요?
- 조금만 더 하면 될거 같아
- 타쿠짱 기분 좋니?
- 으응
- 아직 멀었어요?
- 멀었어!!
- 이제 거의 깨끗해졌네
- 정말요?
타쿠짱은 깨끗해
- 그렇지?
- 응
타쿠짱은 너무 귀엽네
좋아서 안절부절 못하는 얼굴을 하고 있네
우와 이제 엄청 깨끗해졌다
- 정말요?
- 으응
와 이젠 엄청 깨끗해졌네
자 이제 엄마가 몬스터 자세 할테니까
타쿠짱이 뒤에서 아까 등 비빌때 처럼 앞뒤로 움직이는거야
- 응
- 알겠지?
자 엄마 몬스터 자세 한다
준비됬니?
- 이렇게요...?
- 그래
- 이렇게요?
- 그렇게
그래 그거야 타쿠짱!!
그래..너무 좋구나..
굉장하네..아주 잘하는구나
- 엄마..저 잘하고 있는거 맞아요?
- 타쿠짱..아주 잘하고 있어
아주 잘하는구나..대단해!!
아 미치겠어!!!!
- 저 잘하는거 맞죠 엄마?
- 참잘했어요 스티커줄께
타쿠짱..엄마가 너한테 하나만 더 부탁할까..
그 상태에서 엄마의 가슴 좀 움켜잡아 볼래?
이렇게요?
엄마는...너무 좋구나...
- 엄...마..
- 타쿠짱...바닥에..
자 여기 누워 볼래
착한 아이구나
타쿠짱!!
- 엄마..너무 기분 좋구나..
- 정말요?
- 으응
- 그럼 엄마 찌찌 만져도 되요?
- 그럴래?
너무 좋앗!!
- 엄마 괜찮으신거에요?
- 으응 엄마 기분 좋아서 그런거야
타쿠짱!! 기분 좋은거니? 엄마처럼 기분 좋은거니?
타쿠짱!! 잠깐만!!
뭐가 잠깐이에요?
저 아무것도 안하고 있는데
엄마 혼자 움직이고 있어요
타쿠짱...너무 좋아!!
엄마...더는 안될거 같아...
- 엄마 좋으신거에요?
- 응 엄마 너무 좋구나
타쿠짱 일어나렴..
- 입을 내밀어볼래
- 네에?
- 타쿠짱! 엄마의 여기 사랑스럽니?
- 응응
- 사랑해요
- 엄마도 사랑한단다
- 타쿠짱! 엄마랑 아까 했던 등 슥슥 비비기 놀이 또 할까?
- 응!!
- 좋지?
타쿠짱
엄마 등이 디따 기분 좋죠?
타쿠짱!! 너무..너무 좋구나
너무 좋아
- 안돼!!
- 엄마 왜 그래요?
- 좋아서 그래~~
더 이상 엄마는 견딜수가 없구나
엄마...뭔가 나올려고 하는거 같아요...
저기..싸요
타쿠짱 엄청 기분 좋았었지?
잘 모르겠어요
그렇구나..엄마는 엄청 기분 좋았단다
타쿠짱..오늘 있었던 일은 아빠에게 비밀이야
- 응응
- 그리고 할머니한테도 비밀이야
남편이 자고 있는 옆에서
***** 너무 좋아
**** 굉장해요
좋아 미치겠어
***** 좋아 좋아
엄청나게 좋아요..
저런 AV 비디오나 보고 있고
좋아~요~~
심지어 자기 아내가 옆에 있는데도..
어이 미사키 맥주 좀 더 줘!!
알았어요
분부대로 해드리죠
- 저기..여보
- 응?
저기요~ 하자앙~~
- 하자구용~~
- 저기 잠깐만 나 좀 피곤해서..
우움....엄마
무슨일이니? 마군
- 오줌마려워요
- 그랬구나..미안해 마군!!
내가 화장실 데려다 줄게
자 가자..
난 그럼 슬슬 잠이나 자러 갈까나
자 바지를 일단 내리고
자 이제 배에 힘을 주세요...쉬...쉬~~
- 음..엄마
- 왜 그러니?
- 보XXXX 가 뭐에요?
- 하하..잠깐만....그건..
- 뭔데요?
- 아직은 네가 몰라도 되는거야! 오히려 모르는 편이 나을꺼야
이제 다 눈거니?
- 으음..더 이상은 안나오는거 같아요
- 정말? 자 그럼 옷 입고 이제 우리 자러 가자꾸나
- 응
- 좋았어
자 괜찮지?
자 셔츠를 바지 안에 제대로 넣으세요..추울 수 있으니까
자 돼다
좋았어
자 이제 갈까
이불을 잘 덮고 따뜻하게 자렴
이불을 어깨까지 올려서 덮어야 따뜻하단다
자 됐지?
- 저기요..엄마
- 응 뭐니 마군
- 그러니까요...
- 응?
저요..
H한 것들을 생각하게 되면요..
고추가 자꾸 점점 커져요
음 그건...괜찮아...
아침이 되면 괜찮아질꺼야
- 그래요?
- 마군이 착한 아이라면 내일 아침 자고 일어나면 다 나을꺼야
그러니까 그런 걱정은 접어둬도 돼
- 자 이제 괜찮지? 자 잘래?
- 응응.
- 자 그럼 이제 자렴
자 그럼 이불을 어깨까지 덮어줄게
됐다..자 그럼 잘자 마군
저기요..엄마
저기..엄마
엄...마
엄마..
왜 그러니? 마군?
그때 기적같은 일이 일어나는데
무..무슨 일이니?
엄마..내 고추가..
이러면 안돼 마군...
이러지마 마군...
고추가 커져서 너무 아파요
- 무서워요
- 안돼 마군..
- 내 고추가...
그렇게 넣으면...
엄마는...
안돼..마군...
내 고추가..
자꾸 커져요
마군....안돼..
움...직이면 안돼
마군....
아..안돼 마군
아빠가 곧 깰지 몰라
마군...이제 알았으니까..
조금 소리를 낮추도록 해라
엄마가 마군의 고추를 진정시켜 줄게
- 으으응...엄마
- 알았지?
자 엄마가 이제 치료해줄게요
자 괜찮아..괜찮아..엄마가 잘 치료해줄거야
그러니까 아빠가 깨지 않도록
조금 소리를 낮춰주렴
자 다 괜찮을거야..이젠 아프지 않을거야 마군!!
그러니까 무서워하지 않아도 돼요..엄마가 다 치료해줄거니까
마군...
- 엄마...
- 응?
자 괜찮으니까..걱정하지마
엄마가 알아서 다해줄거니까요
- 으으음...
- 걱정하지 말라니까
- 엄...마...
- 마군!! 조금만 조용히할래..
아..안돼
아빠가 깨잖아
걱정하지 마렴
괜찮으니까 무서워하지 마
너 참 잘하는구나
아주 잘하고 있어
마군!! 쉿!!
안돼 마군...그럼 신음소릴 내게되..
거기에 그렇게 쑤시면 안되..
잠깐만...마군!!
엄마..
- 기분이 이상해요..엄마
- 괜찮은거야!!
걱정안해도 되
아주...잘하는구나
엄..마..
대단해..대단히 잘하고 있어 마군!!
괜찮으니까 무서워 하지 마렴
- 괜찮은거지?
- 으응
넌 아주 잘하고 있는거야
자 그렇게 하면 점점 네 몸이 낫는거야
그래 아주 착하구나
그래 잘한다
그렇게 하는거야 마군
그래...마군...그렇게 해주렴...
마군...나 싼다..
- 저 잘하고 있는거에요?
- 그럼 엄청..
대단하구나
아주 잘하고 있어
마군..쉿 조용히 해야해..
그래 아주 착하구나
- 엄마..갑자기 기분이 너무 좋아요
- 기분이 좋아지니?
- 네 너무 좋아요
자 괜찮으니까 마군..너무 무서워하지 마
다 괜찮을거야
엄...마
아..안돼..마군
마군...거기..거기야..거기다 대고 밀어넣어보렴
그래...아주 잘한다
- 엄마...
- 응?
왜 그러니
기분이 너무 좋아요
- 엄마...
- 엄마도 너무 기분 좋아
넌 정말 잘하고 있어
고추가 너무 좋아요
좀 더 기분 좋게 해줄래...
고추가 너무 기분좋아져요 엄마!!!
그...그래..
좀만 더
아..엄마..엄...마....엄.마...
- 엄마 뭔가 쌀꺼 같아요...
- 쌀꺼 같으면 싸줄래..
마군의 고추 이젠 좀 괜찮아졌니?
- 에 내 고추가 다시 작아졌어요
- 어 그런거 같네
- 잘됬네
- 응
이제 오늘은 안심하고 잘 자도록 해
- 응...
- 그래 그럼 엄마랑 같이 잘까?
- 응응..
- 자 그럼 이쪽 이불로 오렴
- 응
그래..착하지 착한 녀석
이제 아무것도 무서워 할 필요가 없어
- 자 다녀올게
- 그래요 잘 다녀와요
- 그래 다녀올게
- 엄마....
- 어 마군...잘잤니? 무슨일이니?
엄마...아침에 일어나보니...
고추가 또 이렇게 커졌어요
그래 그것 참 다행이구나..
그럼 엄마가 지금부터 다시 고추를 치료해줄게요
엄마의 자전거 편
너 자꾸 그런말 쓰면 혼내줄거야
니시오 상?
- 정말 오랜만이네요
- 타지마상도 정말 오랜만에 뵙네요
이야 정말 오랜만에 얼굴 보는거 같아
와..토미짱 아냐? 안녕?!
정말 몰라보게 자랐네
토미짱! 타지마 아줌마에게 인사 드려야지
- 안녕하세요!
- 안녕 안녕
니시오상..오랜만에 모처럼 이렇게 만났으니까..
저기 벤치에 가서 이야기 좀 나눌래요
에 그럼 저는 저쪽에서 놀고 있어도 되요?
응 그래라..근데 너무 멀리가면 안돼
자 갈까..
저기 잠깐만요..
정말 오랜만에 보는거 같아요
- 저기저기 회계부에서 일하던 기타노상 알죠?
- 기타노요?
- 글쎄 이혼을 했다네 글쎄
- 정말요?
에 지금 뭐랄까 위자료 문제부터 해서 이혼 소송중인가봐요
그에 비해서 야마다 상 있죠...
뭐랄까 지금..
- 결혼을 한다나 뭐라나
- 음..그랬구나
- 기타노상하고는 완전 반대지 뭐
그래서..
- 삐리리~~
- 아아아악!!!!!
뭐하는거야 토미짱!!
아 정말 죄송합니다
저 녀석은 밖에만 나오면
내 말을 들은척도 안해요
저 녀석을
저희는 다음 기회에 이야기 해요
그럼 나중에 봐
나는 유령이다~!!
토미 짱 도대체 뭐하는거니
어떻게 그런일을 할수 가 있니
토미짱 ..부끄러운줄 알아야지
하지만 엄마랑 같이 안아주니까
너무 재미가 없잖아요..
무슨 소릴 하는거니?
엄마가 같이 있을때도 넌 "자XXX" 란 말을 계속 썼었잖아
뭐...토미짱!!
엄마 잠깐 화장실 갔다 올꺼니까
그동안 다른 사람한테 장난치거나 그러면 안돼
여기서 꼼짝말고 기다려야해!!
뭐야 엄마가 또 없어져 버렸다
아..뭐야..요실금인가..
지려버렸네..
자...삐리리리리리리...지!
이러다 엄마한테 또 혼나겠다
- 토미짱 사고 안치고 얌전히 있었지?
- 응
자 그럼 이제 집에 가자
엄마를 꽉 잡고 있어야 해
그때 기적같은 일이 일어나는데
안돼...토미짱!!
기..기분이 이상하잖아..
엄마가..이러면 페달을 밟을수 없잖니..
엄마 왜 그러는데요?
- 엄마....이거...
- 아..미..미치겠네..
- 저기요..엄마...
- 뭐니?
비올꺼 같은데...빨랑 집에 가는게 좋을거 같은데요
집에 가고 있잖니...
할머니가 오시기로 했어...
난 할무이가 너무 좋아요
- 왜 그래요?
- 오늘 너 할머니를 볼 수 있다고..
아직 집 근처에 못 왔지만...
- 저기요...
- 왜 그러니?
비가 와요...
그래..우린 곧 집에 갈꺼야
엄마...날도 점점 어두워지는데요?
뭐?
- 엄..마...
- 뭐니?
우리 이러다가 비에 다 젖을거 같아요
괜찮아...
집에 가자 마자 목욕하면 되니까..
- 저기...엄마
- 또 뭐니?
토미짱!!
저기 엄마가 일어날테니까 엄마 뒤에서 팥팥 소리나게 쳐볼래
어서 내려와
- 어떻게 하라는거에요?
- 자 여기에..
- 그렇게 엄마한테 팥팥 소리가 나게 밀어서 부딪쳐 볼래  Y
- 에? 팍팍 소리가 나게요?
허리를 앞뒤로 움직여 보면 될꺼야
- 알았니?
- 이렇게요?
- 그렇지.
- 팥! 팥팥!!
- 그래...잘하는구나
팥! 팥!
- 팥....팥...
- 그래 팍팍 소리가 나게..그렇지
- 그렇지 조금 더 팍 팍 소리가 크게 나게
- 이렇게 하면 되는거에요?
팥..팥...팥팥...팥팥...팥팥..
- 팥! 팥!
- 잠깐만..그래 조금 만 더 세게 해보렴
그래 잘한다...좀 더! 좀 더! 조금만 더!
그래 그렇지
- 그래 그래
- 이렇게 하면 좋으세요?
- 어...그래
토미짱...잠깐만 이쪽으로 와 볼래?
- 뭐에요 엄마?  우리 뭐 여기서 잡담할려고요?
- 으음 아니..널 빨아줄라고
엄마....거긴 오줌 나오는 곳이잖아요...드러워요
저기요 엄마!!
제말 들었어요?
저기요 엄마..
거긴 드럽다니까요
이젠 드럽지 않아
더러웠는데 엄마가 깨끗하게 해주고 있으니까
- 그렇게 해서 깨끗하게 해주는거에요?
- 으응
- 이젠 깨끗해진거 아니에요? 엄마?
- 아직 아냐 조금 더 깨끗하게 만들 필요가 있을거 같구나
- 아직도 멀었어요?
- 응 아직 아냐..조금 더 해야할거 같아
아직도요?
조금만 더..
제 고추가...
그렇게 드러웠었어요?
그래 엄청 더럽네..
엄마가 깨끗하게 만들어줘야 할거 같아
엄마는 토미짱을 너무나 사랑하기 때문에..
이렇게 더러운걸 빨아주는것도 괜찮은거란다
그런거에요?
당근이지
- 엄마 엄청나게 깨끗하게 해주실려고 하는거에요?
- 그럼..당연히 엄청 깨끗하게 만들어줘야지
저기요 엄마..옷을 벗겨놓으시니까 너무추워요..
엄마!
제 빤스를 벗기니까..춥잖아요...바람 불어요
저기요..엄마..듣고 계세요?
엄마..
- 저 점점 추워요
- 토미짱!!
그러면 토미짱의 고추를...
엄마의 여기다 가져다 대고 팥팥 쳐볼래
그럼 아마 따뜻해 질꺼야
- 정말요?
- 당근이지
어디다 해야 되는데요?
여기란다 토미짱!!
그렇지..그래 이제 팥팥 소리르 내게 움직여 볼래
- 엄마...이러니까 조금 따뜻해지고 있어요
- 따뜻해지고 있니? 엄마도 토미짱이 좀더 팥팥 소리나게 움직여주면 따뜻해질거 같아
그렇지
엄마..엄마도 이제 안추운거에요?
엄마도 따뜻해지는구나
- 엄마..팥팥 소리를 크게 나면 날 수록 더 따뜻해지는거에요?
- 그렇지..엄마도 점점 따뜻해지고 있단다
- 오홋..그럼 팥팥 소리가 엄청 크게 나도록 해볼게요
- 그래..팥팥 소리를 엄청 크게 나게 해보렴
- 팥팥!! 팥팥!! 팥팥!!!
- 그래 그래
- 토미짱!! 엄마의 찌찌를 만져볼래?
- 에 왜요?
그렇게 해주면 엄마는 조금 더 따뜻해 질거 같고..
아마 토미짱도 더 따뜻해질거야
Then I'll be warmer and you'll be warm too.
팥! 팥! 팥! 팥!
- 엄마 저 잘하고 있는거 맞나요?
- 그래 아주 잘 하고 있구나
- 왜요? 왜 그래요?
- 엄마 기분이 이상해지는구나
갈거같아..
엄마 가버린다..
엄마 어디 가요? 어디 갈려구요?
아니란다..엄마 아무데도 안가..
- 근데 엄마가 좀 전에 가버린다고 하셨잖아요
- 그거랑은 좀 다른거란다 Y
엄마는 널 두고 아무데도 안가버린단다
다행이다
토미야..이제 뒤쪽에서 팥팥 소리가 나도록 한번 해볼래?
- 에...아까 우리가 자전거에서 했던것 처럼 하면 되는건가요?
- 그렇지..그렇게 하면 돼
그렇게..
토미짱..이제 따뜻해졌니?
- 엄마는요?
- 따뜻하구나
- 잘하는구나 토미!
- 엄청나요
힘껏 해서 더 큰 팥팥 소리가 나도록 할래
좀 더 쎄게...좀 더 큰 소리가 나게
- 토미짱!!
- 네에?
- 엄마 가슴을 잡아주렴
엄마
아 미쳐버릴거 같아
좀 더...좀 더...
엄마...저기 뭔가 좀 이상...한...느낌이....
저기..뭔가 나올려고 하고 있어요...
걱정하지마렴!! 오줌이 마려워도 엄마의 오줌구멍이랑 붙어 있으니까..싸도 되요
오..오줌...쌀꺼 같아요
엄마...저...하얗게 끈적한 액체들을 싸버렸어요
이건 그냥 오줌이랑 비슷한거란다
토미짱! 고맙구나..엄마 정말 따뜻해 졌단다
토미짱..이제 집에갈까?
SUB KOR By DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요