여러분~ 경청해주셔서 감사드립니다~
하타노 신이치를 찍어주세요~!!
지금 재정은 위기에 쳐해 있습니다~
이제부터 낡은 정치는 타파해야 되지 않겠습니까~!!
그렇다면 하타노 신이치에게 투표를 부탁합니다~!!
하타노 신이치~  하타노 신이치를 찍어주세요~
더욱 남편을 잘할 수 있도록 지지해주세요~
잘 부탁 드립니다~  감사합니다~~
하타노 신이치를 찍어주세요~  감사합니다~
부탁 드립니다~
이야~~~   이거 좋네요~~
요리연구가에서 현 국회의원의 아내로~
정치인의 남편을 지지하는 기쁨과 슬픔
아주 좋은 이야기라고 생각합니다~
문제없이 끝나겠네요~
아뇨... 그냥 생각했던걸 적었을 뿐이예요..
아니예요~ 다음 원고도 부탁하고 싶을 정도예요~
어~~   손님인가?
신문의 편집자인 데츠카상~
아~~ 아내의 에세이를..
군민신문의 데츠카입니다 / 민민당의 하타노 입니다.
뵙게되서 영광입니다. 선생님~
아니예요~~ 선생님이라니.. 하지마세요~
먼저 가신 부모님 이름을 빌리고 있는것 뿐인데요..
유이가 오히려 더 유명하죠..
결혼하실때도 상당히 화제가 되었었죠~
감사합니다..
이번 에세이도 잘 팔릴꺼예요~
정말입니까~?    다음에도 잘 부탁드립니다~
선생님. 찾으셨습니까?
음..
어때?    민민당의 하타노..
최근... 계속해서 지지율이 상승하고 있습니다..
젊은 놈들은 빨리 밟아주는게 좋아
하타노의 주변은 어때?
캐보면 하나라도 나오지 않겠어?
알겠습니다
감사합니다~
자기희생 강간 남편을 위해서라면 무엇이든 합니다
의원의 처 하타노 유이
불륜 의혹..?    우리 남편이 말이예요?
쉬~~~잇~~~!!!
우리 신간 부서에 정보가 입수된 것 같아요..
편집장은... 다음주에 기사화 할 생각을 하고 있어요
그....런.....
저.. 믿지 못하겠어요..
물론.. 저도예요
이건.. 음해성 기사일수도 있어요..
음해..?
뒷받침을 할 수 있는 확실한 증거가 없어요
다만.. 기사화 되면..
제가... 어떻게하면...
저도 사실관계를 확인하고 있어요
혹시 이것이 거짓이라면 편집장에게 기사화하지 말라고 할꺼예요~
그때까지 사모님은 아무에게도 말씀하지 마세요..
남편분께도~
알겠어요..
괜찮아요~
제가 어떻게든 할께요~
안심하고 계세요~
죄송해요..   이런 곳에서 만나자고 해서..
아무도 눈치채지 못할 장소가 필요해서..
아니요.. 괜찮아요..
저...  그래서... 남편은?
불륜인지 아닌지는 모르겠지만..
여자와 같이 있던 것은 사실입니다
그런...
나..
선거가 끝날때까지....     남편을 도우려고...
저는 알고 있어요..
하고싶지 않았어도... 남편을 위해서...
얼마나 노력을 했는지..
정말 힘들꺼예요...
사모님..
이러지말아요..
괴롭죠?
그래도..
계속 힘들면 잊어버리면 되잖아요
저런 남편 따위는... 어쨌든...
배신한거라구요~
항상 남편만을 바라보고 살았는데도..
당신을 갖고 싶어요~
가리지 말아요
이럴수 없어요..
더 보고 싶어~
그런거.. 할수없어요..
오늘만이니까..
엄청 달아올랐어요..
오늘만..
오늘만 잊어버려요~
남편 같은건...
숨기지 않아도 돼..
아름다워~
정말.. 너무 아름다워요~
손가락에 부드러움이 느껴져~
만지면..안돼요..
엄청 뜨거워졌어
죽이는군... 이렇게 이쁘다니..
진짜.. 아름다워...
엄청나게 뜨거워요~
정말.. 안돼요...
가리지 말아요..
긴장 풀어요~
좋으면 더 소리내도 돼~
아무도 듣지 않으니까~
그래도..
안돼요....
거기에.. 입대면...
당신의 몸에 더러운 곳은 전혀 없어~
부끄러워할 필요 전혀 없어~
이렇게 아름다우니까~
못해요...
그런 일을 당해놓고..
아직도 남편이 신경 쓰여요?
당신을 배신한 남자라구요~
그런 짓이나 하고...
그러니까..
오늘은 내가 대신해서
복수할께요~
더 기분 좋게 해줄께요~
그러니까..
안돼... 흡..
느껴버리는 모습도 엄청 아름다워...
가리지말고..
좀 더 자세히 보여줘~
데츠카..씨..
이렇게 됐다구~
느껴지죠?
만져봐~
당신이 아름다워서..
이렇게 커져버렸어..
유이 씨...
나도..같이..
가...가...가버려..
못참겠..어....
너무.. 잘해요...
이게 마지막 기회예요~
편집장에게 직접 부탁해서
기사를 내지 않도록 노력해보죠
잘 될까요?
다소 무리한 요구가 있더라도 각오해주세요
엄청난 특종을 철회하는거니까..
무슨말을 하더라도 참아주셔야 되요~
그럴께요...
여기는..?
편집장님 집이예요~
자 그럼~
자~ 들어가죠~
이쪽이예요~
부탁드립니다.
기사를 철회해주세요..
다음 선거가 코 앞이예요..
지금은 그 사람에게 중요한 시기입니다
불륜을 저질렀을지도 모르는 사람에게
원망은 없나봐요?
그건...
조금은 원망스러울지도 몰라요..
하지만 저는 그를 지켜주겠다고 맹세했어요~
감동적이네~
확실히 의원의 아내로써 귀감이다~
당신은...
ㅇㅇ당의 아베 선생님..
미안하지만... 나는 편집장이 아니야~
아베 선생님의 비서다
그런데~
당신 남편은 대단하더군~
약점을 찾으려고  여러가지 조사해봤지만
청렴하고
흠잡을 곳이 하나 없어..
어쩔수없지만...
아내인 당신이
약점이 되어 줘야겠어
데츠카..씨...
미안~
의원의 아내가 불륜을 했으니..
그런일이 주간지에 실리게 된다면
남편의 이름에도 먹칠이 되겠지..
부탁이예요~
성희롱은 그만하세요~
저기 저 사람한테
몸매가 아주 훌륭하다고 들었어요~
잠시~
볼수 있을까나~?
잠깐... 하지말아요...
싫어...
남편을 지킨다고 말했잖아~
남편의 불륜조차도 회피했잖아~
하지말아요~~~ 놔 줘요~~
이거 놔 주세요~~
남편을 지켜주고 싶지 않은건가?
남편을 지킬 방법은 이것밖에 없잖나?
지켜주는 방법은 여러가지가 있어요~
계속 해~
제발 하지마세요... 부탁이예요..
자기 처지를 생각하라구~
하지마세요...
부탁이예요..
훌륭한 몸을 가졌어~  부인~
조금만 참아보라구요~
선거가 코 앞인데 불륜 소식은
별로 좋지 않잖아요~
좋아~
더 자세히 좀 볼까?
꽤나 아름다운 젖통이구나~
보지 말아요...   부탁해요..
풀어봐~
제발 부탁이예요...
별로 어려운 것도 아닌데~
조금만 참으면
간단한 거 잖아~
조금은 부끄럽겠지만~
그~ 젖꼭지를 만져주면 어떻게 반응하는지 보자구~
알겠습니다~
용서...
용서해주세요....
글쎄.. 싫다고 말을 해도
젖꼭지는 발딱 서고 있잖아~
그런거라구~
아...아니야..
여자라는 것들은..
이렇게 해주면 겁나 질질싸는거
잘 알거든~
이건 어떨까?
가만히 좀 있어~
맘에드는 소리를 내고 있잖아~
좀 더 음란한 모습을 보여줬으면 하는데~
선생님께 보여주는거야~!!
벌려~
거추장스런 팬티스타킹을 찢어서
팬티~
보여달라구~
거기에 가져다대면 어떤 반응일까?
안돼... 그만해줘요...
부탁이예요..
오~ 잘 느끼는것 같은데~
사실은 싫지 않은것 같군~
해주니까 좋지?
냄새가 나는것 같은데?
자기 음부가 뜨거워지는게
스스로도 느껴지지?
더욱 음란한 소리를 내고 있잖아~
좋았어~
선생님께
음부를
보여주자~
그 전에~
그 옷도
스타킹도 천천히 벗겨볼까?
자세히 당신의 그 몸을
감상 좀 해볼까~
그 손은 뭐야~~?
보면 알겠지~
너의 남편
민민당의 하타노가
잘 해주고 있는지~
선거로 바빠서
아내를 방치해둔건 아니겠지~?
맞춘건가?
그런거야?
그런건...
자~~ 이걸로 확인을 해볼까~
당신도 하고 싶겠지? 여기가~?
그만해요~~ 부탁이예요~~
아래 입은 싫지 않은것 같은데 말이야~
좀 더 느끼게 해줘야 되지 않을까?
알겠습니다~
선생님
밑구멍도 한번 보겠습니까?
그것도 좋겠군~
평소하던것 처럼
엉덩이 좀 보여주겠나~
네발로 엎드려 봐~
전혀 안보이고 있잖아~
어서 빨리~!
이 자세도 아주 좋군~
거기 너~!
엉덩이 살을 붙잡아서 벌려보라구~
이렇게요?   선생님?
조금 더~
너의 속 살집이 죄다 보이는군~
멋진 몸이야~
박혀버렸네요~
확실히 잘 물고 있군~
선생님께 자지러지는 모습을 좀 더 보여주라고~
어이~
이것 좀 잡아봐~
좀 더 상체를 세워봐~
엉덩이 벌리고~
그 옷도 좀 벗겼으면 하네~
알겠습니다~
똑바로 있어~!
이야기 듣던대로 정말 훌륭한 몸이군~
제대로 허리를 써서~
허리 흔들어~
타인의 아내가 흐트러지는 모습
멋진 구경거리야~
이번에 가면 4번째 가는거야~ 와우~
4번째 싸버리는건가?
좀 더 흔들어봐~!
이런 음란한 모습이 세상에 알려지면~
지지하는 유권자들이 어떻게 생각 할까~?
민민당의
완전 대박이겠지?
그렇게 좋은거야?
이렇게 환장을 하다니~~
별거 없는 여자였군~
의원의 아내가 아니라
이 년도
그냥 음탕한 여자일뿐이잖아~
아날이랑 비교해서 젖꼭지에 갖다대면 어떨까?
좀 더 만져줄까?
누워~!
이쪽에 누워!
뭘 겁먹은 표정이야~
그렇게 음탕하게 느낀 주제에~
다음은 여기야~
좀 더 이렇게 비벼주면 좋겠지?
좀 더 흐트러진 모습이 보고 싶군~
좀 더 잘 보이도록
다리를 벌리고 누워보지 않겠는가~~?
니가 쾌락에 젖어드는 모습을 잘 봐주도록 하지~
좀 더 가랑이를 벌려봐~
이거 죽이는구만~
좋아좋아~~ 불륜을 저지르는 유부녀라고
세상에 알리고 싶군~
저 년도 잘 보이게 좀 해주라고~
얼마나 즐기고 있는지 자신도 잘 알아야 하지 않겠나~
어때~?
응~?  좋아 죽겠지~?
이렇게 보지가 흥건해지고 말이야~
더 해줄께~
그렇게 좋나?
부탁할께요..
이런건 그만하고 싶어요...
부탁해요...
그건 말이야~~    모두~
당신 하기 나름이예요~
민민당의 하타노 신지입니다~
오늘은 마지막 연설이 있는 날입니다~
모쪼록 잘 부탁드립니다~
민민당의 하타노 신이치입니다~
감사합니다~  감사합니다~~
잠깐만요..
부탁이예요... 하지마세요...
당신의 선거를 돕고 있잖아~
뭐 문제있나?
이런 모습 걸리면 어쩔려구요..
그건 내가 알아서 할테니까~  하던거나 해~
감사합니다~
이러지 말아요...
감사합니다~  감사합니다~~
감사합니다~
하지말아요..
감사합니다~  감사합니다~~
감사합니다~
뭐하는거예요..
하지마세요... 이런 곳에서...
감사합니다~  감사합니다~~
감사합니다~
하지말아요..
감사합니다~  감사합니다~~
그만해줘요...
## 자막제작자 - 한국청년  ##
그만 좀 해요...  하지말아요...
알았으니까~ 내말 들어~~
곤란하게는 하지 않을테니까~
당신이 나를 속인거죠?
그건 미안하게 됐어~
하지만... OO당의 후보의 부탁이어서 어쩔수가 없었어..
게다가
부인도 즐겼으면 나쁜건 아니잖아~?
그런...
다녀왔어~~
손님이 있나?
수고하셨어요~
아~~ 아내의 에세이의~
신세가 많습니다~
유이의 글은 어떻습니까?
아.. 그게.. 곧바로 제 2편으로
현 의원의 아내가 선거에 나서는 이야기를
오늘 작성하기로 했습니다.
아~ 그렇습니까~  지번번도 이번에도
민민당을 지켜주세요~
잘 부탁합니다~
뭐... 글로는 쓸수 없는 것 투성이지만 말야...
잠깐...   /   이리와~
부탁해요.. 안돼...  남편이.. 방안에...
모르게 하면 되잖아~
어이~~~  좀 보여줘봐요~~
얼른~~
남편이 들으면 어떻할려구요~!
지난번처럼 또
신음소리를 내려고?
빨리 좀~~ 하라구~~
좋은데~
하지마! 부탁이야~
가만히 좀 있으라구~
놔줘...
이런 모습 남편에게 보이는건..
곤란하지?
부탁해요... 그만...
여기가 존나 쑤시고 있지?
안된다구요...
손은 이쪽이야~
완전 불끈거린다구~
남편이 있는데..
그런게 스릴있고 좋잖아~
내가 얼마나 흥분했는지 보라구~
지난번보다 더 큰거 같지 않아?
그러면~
날 기분좋게 해줘~
당신의 이 입으로
이렇게 됐다구~
지금 바로 달래줘봐~
남편이 방안에 있는데... 뭐하는거야...
괜찮을꺼야~  /  안돼.... 제발...
그렇지~
너 때문에 완전 불끈했다고~
미안하지만 입으로 좀
달래줬으면 좋겠어~~
할 수 있잖아~  이 정도는~
아~ 좋아~
입 벌려봐~
네발로 엎드려서~
왜그래?
그럼~~ 젖가슴~
젖가슴으로 딸 좀 쳐줘~
이렇게 잡고~ 응~
금방 싸줄테니까~
못해요.. 그런거... /  할 수 있잖아~ 이 정도는~
그 이쁜 가슴속에 파묻혀볼까~
그런거.. 못해요...
끼우라고 말했잖아~
침을 먼저 충분히 발라봐~
비벼주는거야~
끼워봐~
알고 있잖아~ 그 정도는~
이렇게~
이렇게 하고~!
감싸서 문질러봐~
좋은데~
보지에 하는것 같아~
좀 더 기분 좋게 해줘봐~
남편한테 들킬지도 몰라~
뭐가 안되는데~?
이제 더 못참겠는거야?
놔줘...
이쪽으로 와봐~
엄청 잘빠는데~
당신 보지속에 듬뿍 싸주고 싶은데?
싫어?
그럼 입에 쌀테니까 뱉지마~
빼지마~
여기도 다 싸라고 있는거잖아~
조금 많이 싸긴 한거 같군
이제 내 물건 빼봐도 될까?
오오~~ 넘친다~ 넘친다~
흘리지 말라구~
이 방에 내 정액 흘리면 안되잖아?
삼킨거야?
## 자막제작 : 한국청년 ##
이번에
저희에게 있던던 부적절한 행동으로 인해
유권자 여러분께 물의를 일으키고
또.. 심려를 끼쳐 드리게 되어서
정말로 죄송하게 됐습니다
부탁합니다..
모쪼록
불륜 기사만은 나가지 않도록 해주세요
정말로 모욕당하고 싶지 않아요
그러니까 말했잖아~
당신 하기나름이라고~
참기 힘들군...
남편을 위해 최선을 다하는 그 표정..
좋은 여자야....
아... 좋은 여자야....
얼굴 들어봐요~
나를 봐요~
아~~~~  그 얼굴~!
절실해 보이네~
유력 후보의 아름다운 아내를
좋아할 수 밖에 없겠군..
고간의 쑤심이 멈추질 않아~
아즈미(비서)~ 침구 깔아봐~
잠깐 일으켜 세워~
당신 각오가 어느정도인지 한번 볼까?
이 남자와 불륜을 저지를 정도로
섹스를 좋아하지?
이런 건 어떨까?
이러지마세요...
입으론 싫다고 하면서~
몸은 반대로 받아주려고 하지~
여자라는 건.
하지만..
방법이 없겠지... 머리를 굴려봤자~
지켜주고 싶은거지? 남편의 상황을..
혀를 좀 더 내밀어 주겠나~?
기분이 어때?
나의 물건을
너의 음부에~
너의 소중한 보지속 끝까지
박아줄 생각이야~
이런 음탕한 말에 반응하는 몸뚱아리라니..
걱정할 필요 없어
비서가 말한대로
여기서 있던일은 함구해줄테니까
음탕한 신음소리를 들려줄 수 있겠나~?
아~~~  정말 죽이네~
이정도 반항은 별 필요도 없으니까~
어이~ 너~!
와서 팔 좀 잡아
이제 됐군~
젖꼭지가 점점 커지는걸?
살짝 깨물어볼까?
아..파...   그만해...
자신의 남편이 떨어질꺼 같아서?
아~ 각오가 대단해~
맛있는 몸뚱이야~
여기도 맛봐주지~
자~ 가까이 가볼까~
이 다리도 좀 같이 잡아봐~
놔...
이제 잘보이네~
죽이는데~
구멍 입구가 축축하군~
항문도~
속까지 그대로 보일만큼... 벌렁거리고 있네~
참을수 없는 냄새군~
하지말아요....
구멍 전체에서 냄새가 나는군~
벌려서 냄새를 맡아볼께
하지말아요... 부탁해요...
어때? 기분이~
너도 싫지 않잖아~~
남편이 아닌 남자에게
더 먹히고 있는걸~
싫어요~~
좀 더 혀를 찔러넣어 볼까?
벌렁거리는 음핵도 쪽쪽 빨아볼까~
여기지?
거긴...하지말아요...
느낀건가?
벌벌 떨면서도 힘이 안 빠졌잖아~
손 만 좀 잡아봐
뒤로도 자세 좀 바꿔서 해볼까?
네 발로 엎드려~
뭐야~ 그 손은~
이런것도~  싫지 않은건가?
나쁜짓을 했으면
체벌을 받아야지~
받아들일 준비가 다 됐군~
여기에 증거가 있지~
너의 이 안에
쉽게 들어가는게 증거지
어이~~  너도 이 소리 들리겠지?
니가 바랬던것 처럼 이렇게 되버렸다~
맞잖아~ 이 보지~
안돼...
안돼~~ 흨~
완전 싸지르기엔 아직 좀 이른것 같은데~
입으로만 빨아 먹어도
미친듯 좋아하는군
다음은 내 몸을 애무해 볼까~
너~
알고있지?
남자가 뭘 좋아하는지~
너도 할 수밖에 없잖아~
아직 고민중이니까~
제발.. 봐주세요..
너 하기나름이라고~   말한것 같은데~
알고있지? 기사 건은 내가 쥐고있다는거~
괜찮겠어~?  남편이 파멸되어도~
그런 인간은 한번의 실패로도~
완전 끝이라구~
자~ 어떻게 할래?
어쩔꺼야~~?
주간지에 내보내도  되는거야?
나를 만족시키지 못해서 기분이 별로면
최악의 일들이 벌어질꺼야~
내 몸을
위에서부터 천천히 핥아 내려와볼까~
이 아름다운 몸을 맛보여 주라고~
아~~ 그 눈물~
미치게하는군~
아~~ 눈물도 이쁘군~
자~ 계속해봐~
구석구석 충분히 핥아보라구~
이빨로 살살 긁으면서 해봐~
핥을때는 여기도 만져가면서 계속해~
어이~ 너~  흥분 시키기 위해서
음부 좀 만져줘봐~
네~!
기분 좋게 애무하기엔 그게 낫겠지?
내 물건도 완전 커져버렸지?
네..에...
이쪽도 빨아봐~
정성스럽게 빨아줘야지~
내 육봉이
불끈거리는군~
자~~~  이제 거기를~
달래줘볼까~
벗겨봐~
그래~
거길 잡아~
그 눈으로
여길 봐야지~
입에 넣어봐~
아~~~ 죽이는군~~
계속해~
오~~~ 끝까지 들어가는군~~
아직이야~
여기에 있네~
니가 빨아야 할것이~
그 눈으로 나를 보라구~
미취겠네~~   좀 더 깊숙히~
어때~?
갑자기 나의 성욕처리 도구가 된 기분이~
어이~ 너~
바지 벗어~
이미 빨아봤지~?
이 남자의 물건은~
아무 문제 없네~
빨아볼텐가~  그 것도~
손으로 훑으면서~  입으로도~
내가 시킨대로 해야지~
좋아하는군~~ 정말~
너는 저쪽에 앉아~
넣어주면 입이 심심하겠지?
미안해~
부탁해~  /  그렇지~
곧바로 넣어주지~
아~~ 이거 죽이네~
훌륭한 조임이야~
오~~ 완전 가버렸나?
몇번이든 가게 해주지~
더 이상... 무리... 으아아~~
정말 죽이는군... 너의 몸뚱아리...
느껴지지? 끝에까지~
질 속에 가득 쑤셔주는 기분 어때?
좋은게 당연하겠지~?
몇번이라도 가버리게 해줄께~
좋아~ 그렇게~?    그렇게 미치겠어~~?
아~ 더러워 죽겠네~
구멍을 막아야겠군~
막 싸대버리는군~
입이 심심한가?
심심하지~?
몸안에다 교배를 시켜줄까~?
그것만은.... 제발... 용서해주세요..
안에다가 싸주지~
아~~ 질속에 싸버렸네~
느껴지지?
너도 할텐가?
깨끗이 닦아봐~
너도 해~  /  네..
너도 나 따라서 해봐~
충분히 싸주도록 해~
나도 참 착하지~
만약 애가 생기면 말이야~
누구의 애인지 모르게 해줄께~
이제 된거죠?
그 기사는 없애주세요
안되겠는걸~
다음주 선거 직전의 주간지에는
불륜 의혹의 특종 기사가 뜰꺼야
그런...
일부러 내가 짜낸건데
불륜도 저질러버렸고~
돈도 받았으니
이제와서 철회한다는건 불가능해~
역시 그렇군요~
이자식.. 그거..?
에~  녹음 하려고 했죠~
테이프 가져와~
테이프 가져오라구~!
테이프 같은거 없어요~~!!
원본 데이터는 모두 서버에 저장되어 있어요~
만약 나에게 무슨일이 생기면
내 친구가 바로 인터넷에 퍼뜨릴꺼야
배신을 하는거냐~ 너 이자식~!!
처음부터 동료 같은건 아니었거든요~
저는 기자니까~
특종이든, 돈이든 생기면 장땡이예요~
어떻게 할래요?
이 데이터~
얼마에 넘길까요~?
선거가 무슨 장난인줄 아시는건가요?
유권자 모두가 판단할꺼예요~
하타노 의원님~ 당선을 축하드립니다~!!
외쳐볼까요~?
만세~~!     만세~~!    만세~~!
만세~~~!!!!!!!
하타노 유이 (Yui Hatano, 波多野結衣)