<Sync Start=3252><P Class=KRCC>
자 오늘은 사진을 찍을 겁니다

<Sync Start=8709><P Class=KRCC>
사진이라 해놓고 비디오 찍는것처럼 보이는데요

<Sync Start=15571><P Class=KRCC>
- 이것은 기록용으로 일단 <br> - 무슨 기록 말인가요 

<Sync Start=24833><P Class=KRCC>
이것은 신경 안 써도 되니까

<Sync Start=26509><P Class=KRCC>
사진은 이 카메라로 찍을거니까

<Sync Start=32599><P Class=KRCC>
 비디오로도 사진 찍을 수 있어

<Sync Start=36429><P Class=KRCC>
- 찍는건 영상이죠 ... 진짜인가 <br> -  아니 사진 사진

<Sync Start=54252><P Class=KRCC>
자 일단은 찍을께 이런거 해본적 있어?

<Sync Start=62754><P Class=KRCC>
- 없어요 <br> - 자연체로 스스로 포즈 취해봐

<Sync Start=77243><P Class=KRCC>
스티커 사진 찍어본적 있지?  그런 느낌도 좋으니까
 
<Sync Start=81399><P Class=KRCC>
스티커 사진 찍는 듯이 하라고 ㅋㅋ

<Sync Start=85350><P Class=KRCC>
-그래 그런식으로 되니까
- 무리!! 비디오 신경쓰여요

<Sync Start=90935><P Class=KRCC>
옆사람은 무시하면 되니까

<Sync Start=98250><P Class=KRCC>
-무시할수 없어요!! <br> -괜찮아 괜찮아

<Sync Start=102250><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=109634><P Class=KRCC>
자 찍는다 일단은 응

<Sync Start=112281><P Class=KRCC>
- 정면향하면 되요? <br> - 정면 향하면 돼

<Sync Start=117977><P Class=KRCC>
그걸로 돼 괜찮아 괜찮아

<Sync Start=120969><P Class=KRCC>
자연체가 좋아. 나는 자연체를 주제로 작업하니까

<Sync Start=139242><P Class=KRCC>
자 찍는다

<Sync Start=142838><P Class=KRCC>
그런 얼굴 좋네. 카와이이네

<Sync Start=150583><P Class=KRCC>
어 찍었다. 포즈 바꿔 볼까

<Sync Start=156950><P Class=KRCC>
예를들어

<Sync Start=160987><P Class=KRCC>
그런 포즈 좋네. 피스 포즈 좋아

<Sync Start=168816><P Class=KRCC>
그런 느낌으로 친구들이랑 사진 찍는구나

<Sync Start=173936><P Class=KRCC>
- 옆에 비디오가 있으니까 부끄러워요<br> - 이거 상관없으니까 

<Sync Start=183572><P Class=KRCC>
제대로 이쪽 봐

<Sync Start=188939><P Class=KRCC>
한쪽 다리를 들어 "냥' 해봐

<Sync Start=196420><P Class=KRCC>
다리 들고 멈춰있어봐

<Sync Start=201211><P Class=KRCC>
늦어요 사진 찍는게

<Sync Start=204660><P Class=KRCC>
정지자세가 익숙하지 않으니까

<Sync Start=209961><P Class=KRCC>
- 눈곱 떼면 안돼 <br>- 자연체라고 했잖아요. 너무 가까워요

<Sync Start=215553><P Class=KRCC>
- 비디오는 신경 안써도 돼 <br> - 무리예요. 너무 가까운데

<Sync Start=225715><P Class=KRCC>
눈 보여줘

<Sync Start=229776><P Class=KRCC>
칼라콘텍트꼈지 한국산의

<Sync Start=235645><P Class=KRCC>
이거 비디오 좀

<Sync Start=244319><P Class=KRCC>
- 이런 포즈는 좀 아니지 <br> - 신경쓰여요

<Sync Start=250001><P Class=KRCC>
괜찮아

<Sync Start=255357><P Class=KRCC>
신경쓰지말고 해야지만 모델이 될수 있어

<Sync Start=269451><P Class=KRCC>
포즈를 바꿔볼까

<Sync Start=274419><P Class=KRCC>
여기에 손을

<Sync Start=278595><P Class=KRCC>
엉덩이를 내밀어봐 좀 더

<Sync Start=295175><P Class=KRCC>
다리 좀더 벌리고

<Sync Start=304810><P Class=KRCC>
전혀 상관없으니까

<Sync Start=307826><P Class=KRCC>
이것을 .. 아니야 아니야

<Sync Start=315881><P Class=KRCC>
내밀고, 이쪽을 바라보고

<Sync Start=322966><P Class=KRCC>
좀 제대로 해요 ㅋㅋ

<Sync Start=328497><P Class=KRCC>
아 좋네

<Sync Start=339763><P Class=KRCC>
이쪽 바라봐

<Sync Start=347181><P Class=KRCC>
찍는거도 늦고 이게 뭐야

<Sync Start=353947><P Class=KRCC>
-이거 비디오가 아니고 사진. 사진

<Sync Start=357591><P Class=KRCC>
-이거 연속 사진을 찍는거야
-영상 이잖아요

<Sync Start=365444><P Class=KRCC>
부끄러워요

<Sync Start=371957><P Class=KRCC>
제대로 보수 준다고 했지

<Sync Start=381342><P Class=KRCC>
- 팬티가 이미 보인다 <br> - 최악이야

<Sync Start=390444><P Class=KRCC>
- 안돼 안돼 <br> - 무슨 말하는거예요 정말로

<Sync Start=396985><P Class=KRCC>
포즈 취하지 않으면 돈 못 주잖아

<Sync Start=403292><P Class=KRCC>
- 팬티 보여준다는건 들은적없어요 <br> - 아니야 이건 포즈취하다가 우연히 보인거야

<Sync Start=409144><P Class=KRCC>
치마 들쳤잖아요

<Sync Start=411688><P Class=KRCC>
정말 미안 .. 벌려봐 아.. 좋네

<Sync Start=425207><P Class=KRCC>
이렇게 내밀고 머리카락을 이렇게 하고

<Sync Start=430708><P Class=KRCC>
이쪽을 향해봐
<Sync Start=434534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=452234><P Class=KRCC>
하지마요 정말로

<Sync Start=468965><P Class=KRCC>
이렇게하면 다리 벌리기 쉽죠
<Sync Start=476041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=477326><P Class=KRCC>
이게 머야
<Sync Start=482050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=493917><P Class=KRCC>
취미로 하는거야

<Sync Start=498231><P Class=KRCC>
다리 이쁘네

<Sync Start=501924><P Class=KRCC>
뭔가 스포츠 하고있지?

<Sync Start=505624><P Class=KRCC>
- 안해요 <br> - 거짓말!!

<Sync Start=511056><P Class=KRCC>
지금 치마 들췄죠 !!!

<Sync Start=515630><P Class=KRCC>
멍하게 있었네ㅋㅋ 들췄죠 진짜로 하지마요

<Sync Start=521617><P Class=KRCC>
상관없잖아

<Sync Start=524191><P Class=KRCC>
- 좋지않아요 <br> - 그러면 조금 올릴까

<Sync Start=531015><P Class=KRCC>
- 뭘요 돈 요? <br> - 그래 올려줄테니까

<Sync Start=536465><P Class=KRCC>
속옷만 입고 어때. 이미 팬티 보였잖아

<Sync Start=543650><P Class=KRCC>
응 그러네요

<Sync Start=549334><P Class=KRCC>
- 진짜인가 <br> - 엉덩이 내밀고

<Sync Start=557852><P Class=KRCC>
아 드디어 나왔네 굉장해
<Sync Start=563876><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=566796><P Class=KRCC>
- 부끄러워요 <br> - 괜찮아 이거 연속사진이야
<Sync Start=575278><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=590485><P Class=KRCC>
-괜찮아 사진이야 <br> -만지지마요

<Sync Start=596472><P Class=KRCC>
앵글의 확인용으로 

<Sync Start=606575><P Class=KRCC>
위에도 보고 싶은데

<Sync Start=612186><P Class=KRCC>
좀 더 낼테니까 할래

<Sync Start=635389><P Class=KRCC>
오히려 벗고 싶어요

<Sync Start=640967><P Class=KRCC>
- 자 벗어  <br> - 아니 안할래요. 윗도리?

<Sync Start=649940><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=663414><P Class=KRCC>
으 참을수 없어 . 

<Sync Start=669636><P Class=KRCC>
좋으네

<Sync Start=677909><P Class=KRCC>
상당히 에로틱하네

<Sync Start=681220><P Class=KRCC>
- 이제 옷 입어도 되요?  <br> - 아직 좀더

<Sync Start=687821><P Class=KRCC>
스포츠 정말로 한 적 없어?

<Sync Start=691289><P Class=KRCC>
스포츠 안했다니까 정말로

<Sync Start=695468><P Class=KRCC>
한번더 뒤쪽으로 엉덩이 내미는 느낌으로

<Sync Start=704527><P Class=KRCC>
속옷 촬영은 이제 ok 예요

<Sync Start=710267><P Class=KRCC>
- 이렇게 <br> - 이봐요 정말로

<Sync Start=714500><P Class=KRCC>
- 이것도 속옷촬영이잖아 <br> - 좀더 줘요. 만지는건 안돼죠

<Sync Start=723796><P Class=KRCC>
아니야 조정하기 위해서

<Sync Start=732403><P Class=KRCC>
이것도 벗죠. 입으니까 오히려 부끄럽죠

<Sync Start=738277><P Class=KRCC>
- 그래요 <br> - 팬티 똑바로 고치면 안돼죠

<Sync Start=751612><P Class=KRCC>
아 좋네요

<Sync Start=764394><P Class=KRCC>
완전히 티팬티가 되게

<Sync Start=777979><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=783701><P Class=KRCC>
- 이렇게 하면 어찌되죠? <br> - 아파요

<Sync Start=789490><P Class=KRCC>
기분 좋지 않나요

<Sync Start=795190><P Class=KRCC>
문질러져서

<Sync Start=803372><P Class=KRCC>
굉장하네요

<Sync Start=811791><P Class=KRCC>
- 이러니저러니 해도 만지는거 ok 가 됐네요<br> - 진짜로 돈 더 줘야되요

<Sync Start=818682><P Class=KRCC>
자 일어서서

<Sync Start=825304><P Class=KRCC>
- 뭔가 촬영하고 싶어지죠 <br>- 무슨 말이예요 정말로

<Sync Start=830872><P Class=KRCC>
- 그러네요 <br> - 무슨 말하고 있는거예요

<Sync Start=834701><P Class=KRCC>
이 가슴을요

<Sync Start=844208><P Class=KRCC>
-촬영 촬영  <br>  -아 아 스고이

<Sync Start=852007><P Class=KRCC>
돈 더 줄테니까 위만 벗어봐

<Sync Start=859933><P Class=KRCC>
위에만이예요 왠지 점점 에스컬레이트 되네

<Sync Start=864076><P Class=KRCC>
- 기분탓이야 <br> - 처음에 사진만 찍는다 해 놓고

<Sync Start=871626><P Class=KRCC>
- 사진 찍잖아 <br> - 사진"만" 찍는다고

<Sync Start=883937><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=891613><P Class=KRCC>
가슴 크기가  어찌 되지

<Sync Start=895979><P Class=KRCC>
- 디 컵  <br> - 감추면 안 돼

<Sync Start=901904><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=938616><P Class=KRCC>
이 소파에 자세를 취해봐

<Sync Start=951115><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=988947><P Class=KRCC>
이거 조그만 내려도 돼? 

<Sync Start=992763><P Class=KRCC>
벗기지 마요

<Sync Start=1000912><P Class=KRCC>
거기까지

<Sync Start=1003979><P Class=KRCC>
무수정? 이지만

<Sync Start=1006762><P Class=KRCC>
중요하다구요

<Sync Start=1010268><P Class=KRCC>
아날은 ok?

<Sync Start=1014441><P Class=KRCC>
안돼요 

<Sync Start=1018727><P Class=KRCC>
- 벌려도 되나요 <br> - 예 괜찮아요

<Sync Start=1022774><P Class=KRCC>
- 아날 ok 받았으니까요 <br> - 좀 기다려요!! 이상해요 정말로

<Sync Start=1033775><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=1035442><P Class=KRCC>
보수 up 할꺼예요 이걸로

<Sync Start=1041327><P Class=KRCC>
아 나왔다

<Sync Start=1048362><P Class=KRCC>
괜찮아요 상냥하니까요

<Sync Start=1060687><P Class=KRCC>
보수 up  

<Sync Start=1063523><P Class=KRCC>
엉덩이도 up

<Sync Start=1069622><P Class=KRCC>
- 왠지 이도저도 아닌거 같아요 <br> - 그렇네요

<Sync Start=1074257><P Class=KRCC>
- 자 옷 벗어버릴까 <br> - 에~~

<Sync Start=1080097><P Class=KRCC>
여기까지 보여줬으니까 똑같지 않나

<Sync Start=1083752><P Class=KRCC>
에 정말인가

<Sync Start=1090679><P Class=KRCC>
아~ 싫다~ 비디오 찍을때부터 이상하다고 생각했어

<Sync Start=1095945><P Class=KRCC>
에~ 이상해?  이상하지 않아

<Sync Start=1102286><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1115118><P Class=KRCC>
더욱더 돈 올려줄께

<Sync Start=1125004><P Class=KRCC>
-진짜인가!! <br> -진짜, 진짜

<Sync Start=1128662><P Class=KRCC>
뭐 여기까지 했으니까

<Sync Start=1139242><P Class=KRCC>
자 팬티 벗겨주세요

<Sync Start=1145323><P Class=KRCC>
이거 전부 벗어요??

<Sync Start=1152280><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1180005><P Class=KRCC>
- 이거 찍히는거 어떤 기분? <br> - 빨리 끝내고 싶어요

<Sync Start=1189839><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1231464><P Class=KRCC>
언제부터 이렇게 커졌어?

<Sync Start=1238420><P Class=KRCC>
만지는거 안 돼?

<Sync Start=1243621><P Class=KRCC>
만지는거 오케이 인 듯 안 했던가

<Sync Start=1248238><P Class=KRCC>
화내네 

<Sync Start=1252142><P Class=KRCC>
- 괜찮죠? <br> - 괜찮지 않아요

<Sync Start=1259079><P Class=KRCC>
- 이런데 느끼기 쉬워?  <br> - 정말로 하지마요

<Sync Start=1268702><P Class=KRCC>
- 최근 섹스한적은? <br> - 안했어요

<Sync Start=1274950><P Class=KRCC>
쌓여있지 않나요?

<Sync Start=1279113><P Class=KRCC>
모르나요?

<Sync Start=1289749><P Class=KRCC>
쌓여있는것을 풀어주는게 어때요?

<Sync Start=1294987><P Class=KRCC>
- 그렇네요 <br> - '그렇네요' 는 뭐예요!!

<Sync Start=1303236><P Class=KRCC>

솔직히 지금 슬슬 섹스 하고 싶죠?

<Sync Start=1309487><P Class=KRCC>

- 이거 찍고 있는 채 죠? <br> - 이거 사진 이니까요

<Sync Start=1312812><P Class=KRCC>

연속 사진 이예요

<Sync Start=1321088><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1328450><P Class=KRCC>
일단 찍죠 누드사진

<Sync Start=1340747><P Class=KRCC>
키쯔이? (힘들다,빡빡하다, 헐렁하지 않다) 어디가? 

<Sync Start=1346123><P Class=KRCC>
이 부분이 '키쯔이' 한가? 아니야?  (헐렁하지않다-음담패설)

<Sync Start=1353851><P Class=KRCC>
지금것 좋아요 ㅋㅋ 

<Sync Start=1356897><P Class=KRCC>
-지금것 좋다고하네요, 보지에 넣어도 좋은 모양이네요
<br> -아니예요


<Sync Start=1361886><P Class=KRCC>

-이제 말 안 할래 <br>-본 마음이 나와버리니까

<Sync Start=1368551><P Class=KRCC>
몸은 정직하니까

<Sync Start=1373714><P Class=KRCC>
야한 몸을 가졌네

<Sync Start=1376804><P Class=KRCC>
이래저래 해도 결국은 전부 벗어버렸네

<Sync Start=1381295><P Class=KRCC>
실은 좋아하지 이런거 . 찍히는거.

<Sync Start=1388356><P Class=KRCC>
- 전혀 약속과 달라 <br> - 약속 대로 잖아

<Sync Start=1394180><P Class=KRCC>
보수 up 이잖아. 그래서 ok 이지

<Sync Start=1406797><P Class=KRCC>
벌리니까 아무말 안하네

<Sync Start=1412146><P Class=KRCC>
보수 up 이니까 이제, 말해버리면 약점이 나와버려

<Sync Start=1420094><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1431510><P Class=KRCC>
보수 up 만으로 여기까지 왔으니까 부족하다고 생각해요

<Sync Start=1439049><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1444996><P Class=KRCC>
그래서 서비스 받고 싶어요

<Sync Start=1454552><P Class=KRCC>
그것도 찍나요?

<Sync Start=1458261><P Class=KRCC>
사진을 말이죠 ㅋㅋ

<Sync Start=1468099><P Class=KRCC>
개방해볼까요

<Sync Start=1479574><P Class=KRCC>

만지는거 싫어?

<Sync Start=1482880><P Class=KRCC>

에.. 이거 들은적 없어요.

<Sync Start=1488661><P Class=KRCC>
뭐가 곤란한데?

<Sync Start=1491533><P Class=KRCC>

지금 어떻게하면 좋을까

<Sync Start=1494658><P Class=KRCC>
몸을 맡겨버리면 돼 

<Sync Start=1503853><P Class=KRCC>
솔직히 어때? 가슴은 잘 느껴?

<Sync Start=1508195><P Class=KRCC>
잘 느끼지만, 가슴을 만져질거라 생각치 않아서 놀래고 있어

<Sync Start=1520184><P Class=KRCC>
어디가 잘 느껴?

<Sync Start=1524094><P Class=KRCC>

지금 말했잖아 !! 이제 말 안할래

<Sync Start=1534345><P Class=KRCC>

젖꼭지 어떻게 하는게 기분 좋아?

<Sync Start=1540706><P Class=KRCC>
솔직히 말해버리자구

<Sync Start=1549347><P Class=KRCC>
어떻게 하는게 기분 좋은지 조사해봐요.

<Sync Start=1552792><P Class=KRCC>
- 만져지는게 좋아요 <br> - 그거 거짓말이네

<Sync Start=1557451><P Class=KRCC>
꽤 딱딱해졌네

<Sync Start=1566985><P Class=KRCC>
와~ 파딱 섰네

<Sync Start=1571022><P Class=KRCC>
몸은 솔직하네요

<Sync Start=1575678><P Class=KRCC>
기분 좋지요

<Sync Start=1577686><P Class=KRCC>
혀로 핥아지는건?

<Sync Start=1581553><P Class=KRCC>
- 혀로 하는거도 좋지만 <br> - 좋아한데요

<Sync Start=1583169><P Class=KRCC>
- 아니 아니 더이상 됐어요 <br> - 그렇단 말이죠

<Sync Start=1587592><P Class=KRCC>
좋아한다고 했으니 자.. 혀로 합니다

<Sync Start=1592590><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1594415><P Class=KRCC>
정말로 혀로 핥나요

<Sync Start=1597701><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1607155><P Class=KRCC>
참지말고 그냥 느끼면 돼요

<Sync Start=1612472><P Class=KRCC>
안돼요 부끄러워요

<Sync Start=1616796><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1626099><P Class=KRCC>
어떻나요?

<Sync Start=1630142><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1642572><P Class=KRCC>
좀더 민감한 곳으로

<Sync Start=1649885><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1655235><P Class=KRCC>
여기 만져지는건?

<Sync Start=1656996><P Class=KRCC>

- 정말 쉽게 젖어서 부끄러우니까 <br> - 쉽게 젖어?

<Sync Start=1662706><P Class=KRCC>
이제 말 안할래

<Sync Start=1665127><P Class=KRCC>
실은 음란한 여자네

<Sync Start=1673237><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1675002><P Class=KRCC>
'질퍽질퍽 '  왠지 소리가 들리네 ,  이미 벌써

<Sync Start=1680975><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1691753><P Class=KRCC>
어디가 기분 좋아?

<Sync Start=1694392><P Class=KRCC>
-거기    - 거기? 거기는 어디?

<Sync Start=1699223><P Class=KRCC>
알면서, 모르척하지 말아요

<Sync Start=1704102><P Class=KRCC>
움직이는게 기분 좋죠?

<Sync Start=1709015><P Class=KRCC>
저절로 '응'이 나오네

<Sync Start=1717313><P Class=KRCC>
여기랑 여기 작은거랑 둘중 어느것이 좋아?

<Sync Start=1723544><P Class=KRCC>
둘다 좋아 

<Sync Start=1725512><P Class=KRCC>
둘다라니까 양쪽 동시에

<Sync Start=1733483><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1739144><P Class=KRCC>
너무 에로스럽지 않냐

<Sync Start=1764946><P Class=KRCC>
- 왜 그래? <br> - 아무것도 아니예요

<Sync Start=1773105><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1776414><P Class=KRCC>
- 아직 <br> - 아직, 아직

<Sync Start=1783669><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1789344><P Class=KRCC>
고추 설라고 하네요

<Sync Start=1793896><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1798330><P Class=KRCC>
- 이제 됐어요 <br> - 안돼 안돼

<Sync Start=1803738><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1815024><P Class=KRCC>
왜 그래?

<Sync Start=1820631><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1839998><P Class=KRCC>
아직?

<Sync Start=1844410><P Class=KRCC>
자 기분 좋게 해주었으니까 보답을 해 줘

<Sync Start=1857859><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1865918><P Class=KRCC>
보답? 만지라는거?

<Sync Start=1869071><P Class=KRCC>
야.. 왠지 만져주는 듯하네요

<Sync Start=1873051><P Class=KRCC>
아무말 안했는데

<Sync Start=1875709><P Class=KRCC>
최악~~

<Sync Start=1880260><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1888452><P Class=KRCC>
조금 만지면 돼

<Sync Start=1892955><P Class=KRCC>
잘 만지잖아요 고추

<Sync Start=1900425><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1903811><P Class=KRCC>
- 어떤 느낌?  <br> - 왜 찍고 있나?

<Sync Start=1910195><P Class=KRCC>
- 이거 사진 <br> - 사진이라도 싫어요~

<Sync Start=1913145><P Class=KRCC>
사진이거나 아니거나 상관없어요

<Sync Start=1917259><P Class=KRCC>
사진과 상관없이 몰두 해 볼까

<Sync Start=1926234><P Class=KRCC>
이제 다 되지 않았나요?

<Sync Start=1928856><P Class=KRCC>
여기서 끝내면 좀 그렇지요 ㅋㅋ

<Sync Start=1934241><P Class=KRCC>
반죽음? 이죠

<Sync Start=1940259><P Class=KRCC>
자 입으로든가

<Sync Start=1949708><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1955519><P Class=KRCC>
그것도 전부 찍나요?

<Sync Start=1960550><P Class=KRCC>
- 그럼 이거 stop 할까요? <br> - 거짓말

<Sync Start=1968877><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1985496><P Class=KRCC>
어떤 맛이나?

<Sync Start=1987719><P Class=KRCC>
시끄러운데요

<Sync Start=1997174><P Class=KRCC>
이런거 좋아하죠?

<Sync Start=2001328><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=2023199><P Class=KRCC>
This is 에로 에로이

<Sync Start=2026144><P Class=KRCC>
자 여기 까지 왔으니까

<Sync Start=2032843><P Class=KRCC>
아저씨 이까지 와서

<Sync Start=2038692><P Class=KRCC>
여기 까지 했으니까

<Sync Start=2042702><P Class=KRCC>
서로서로 기분 좋게 되죠 ~~

<Sync Start=2049758><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=2058221><P Class=KRCC>
- 실은 이런 경험 했던적 있는거 아니냐? <br> - 없어요

<Sync Start=2061751><P Class=KRCC>
- 엄첨 땀 흘렸네 <br> - 흥분했죠?

<Sync Start=2065854><P Class=KRCC>
짜증나

<Sync Start=2075887><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=2118659><P Class=KRCC>
이쪽 봐요

<Sync Start=2124874><P Class=KRCC>
- 찍힌적 있어? <br> - 없어요

<Sync Start=2129664><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=2196163><P Class=KRCC>
굉장히 많이 뺐네요

<Sync Start=2201484><P Class=KRCC>
빼버렸습니다

<Sync Start=2211754><P Class=KRCC>
좋았죠?

<Sync Start=2216543><P Class=KRCC>
최악이라하면서 얼굴은 그렇지 않은데요

<Sync Start=2220773><P Class=KRCC>
이제 됐어요

