안녕하세요
감기 걸리진 않으셨어요?
놀고있나요
공부하나요
일은 잘 하시나요
멋진 남친은 있나요?
멋진 여친은 있나요?
친구를 소중히 하나요?
부모님을 소중히 하나요?
사랑을 해 본적 있나요?
여행은 가보셨나요?
맛있는것은 많이 먹어봤나요?
편지 쓰고 있나요?
긴 전화하고 있나요?
영화 보고 있나요
좋은 음악 듣고 있나요?
누군가와 싸우고 있나요?
누군가와 화해 하고 있나요?
밤엔 잘 자나요?
아침에 잘 일어나지나요?
꿈은 꾸고 있나요?
고민은 없나요?
슬픈가요?
지금 고통 스러운가요?
지금 즐거운가요?
익애(무턱대고 사랑함) 18세의 사생활M
기다려
잠깐 숨겨줘요
뭐?
남자한테 쫓기고 있어요
남자?
그건 됐으니까 빨리 문 잠궈요
죄송합니다 이곳에 누군가 안 왔나요?
뭐예요? 갑자기
죄송합니다 저는 요시다라고 합니다
사람을 찾고 있습니다
젊은 여자인데요. 여고생
안 왔는데요
그런가요 신세졌습니다
뭡니까?
일단 확인하게 해주세요
위험했네
도대체 뭐야
별볼일없는 남자한테 걸렸어
손님 원조교제의 손님
머야 그건
콘돔없이 해 달라고 끈덕지게 요구해서
그래서 도망쳤다
원조교제라든가 생으로라던가
믿어지지않는다
몸팔아서
돈 받고
그런거 나도 잘 알아
그래도 그만둘 수 없어
그만 둘 수 없는 이유가 있어
부모의 전화번호 가르쳐줘
부모한테 데려가라고 할거야
-부모는 없어
-거짓말 마
뭐하고 있어
경찰에 전화한다
그만 둬요
고집부리긴
당분간 신세 좀 질께요
부족하지만 잘 부탁합니다
잘 부탁합니다
저기요 아저씨
샴푸 써도 되요?
이세상은 주위가 갑자기 바뀔때가 있다
남자도 여자도
어른도 아이도
나의 경우에 따르면
6살 때에 부모가 없어졌다
아이를 키우는것에 자신이 없는 부모는
연기와 같이 사라졌다
그날은 크리스마스 이브였다
산타도 사슴도 놀랄일이다
정말로
여보세요
고3 18살이예요
지금 남친과 헤어져서 힘들어요
일단 한가하니 누군가 만나주세요
기다릴께요
나는 정말로 버림받을 만한 아이였던가
내가 잘못된 것이었던가
답이 없는 자문자답의 날들도
지금은 옛날이다
그래서 그 남자랑 만났어?
응 만났어요
그래서
평범하게 끝까지 했어요
지금까지 몇명이랑 했어?
몰라요 50명은 안되요
50명!!
뭐 하는거야
그러니까 행실이 나쁘다고 말하는거야
요즘은 고등학생은
설교라면 다른데가서 해요
뭐야 그런 말 대꾸는
지금의 나는 잘못된건가요
완전 잘못됐지
지금 시기가 얼마나 소중한 때인지 몰라
좀더 몰두 할수 있는것을 열심히 찾아봐
-그래서
-지금 열심히 안하면
별볼일 없는 인생을 보내게 될꺼야
그 뒤에 어찌 될지 아냐?
별볼일 없는 남자한테 걸려서
별볼일 없는 결혼을 해서
별볼일 없는 아이가 태어나서
알겠냐
말하는건 알겠는데
일단 마셔요
아침부터 맥주 잘 먹네요
그런가
18살이 된 나는
지금은 부모에게 감사하고 있다
아이키우기에 지쳐서
노이로제가 된 엄마에게 살해당하지 않아 잘됐다
그래서 감사하고 있다
왜 울고 있는거야?
울고 있는거 아니야
울고 있잖아
눈에 뭔가 들어간것 뿐이야
묻고 싶은게 있는데
나는 아저씨 냐?
오지상이지만 옷상은 아니야
말은 미묘하게 차이가 나지만 전~혀 달라
어떻게 달라?
기분상으로
기분이라는건 편리한 단어네
아저씨 이쪽으로 와요
딱딱해졌잖아요
몸은 솔직하네요
내것도 만져도 되요
젖었네
아저씨가 만지는 방법이 '엣찌'하니까
옷사줘서 고마워요
상당히 괜찮네
이제부터 어쩔꺼야
당분간 있어도 돼?
섹스할거야
괜찮아요
이경우 나와 아저씨는 무슨 관계인거야
보지가 근질근질하면 좃을 찔러달라고 하는..
그것뿐인 관계지
남자와 여자는 보통 그런거지 머
꿈도 희망도 없네
지금 세상에 그런게 아직 있냐
복권이라던가
일어서
다리벌려
일어서봐
엉덩이 이쪽으로 다리도
아 쌀거같다
여보세요
고3 18살이예요
지금 남친과 헤어져서 괴로울까나 하는 느낌이예요
한가하니까 누군가 놀아주세요
기다릴께요
저기 마리짱
아까 전화한사람인데
없으면 어쩌나 했어
있어요. 남친과 헤어져서요
오늘 시간 남는구나
아저씨도 오늘 휴일이라서
아 그렇구나 잘됐네요
한가해서 죽는줄 알았어요
어디 데려갈꺼예요
어디가 좋아?
일단 갈까
귀엽네 이런거 좋아
이런것으로 돈을 벌수 있다니
'이세상 참 쉽네'라고 생각도 했다
팔팔하네
뭔지 알아
좀 차가울거야
참아봐
미끌미끌하지
- 귀두도 해줘
- 크네요
딱딱하지
뒤 돌아봐
아 기분좋아
팔 집고 엎드려봐
엉덩이 좋네
빨아줄래
이쪽으로와
불알도 빨아야되요?
더 맛나게 해봐
더 강하게 해봐
쌀거 같다 아 좋아
일단 한번 싸도 돼?
가볍게 싸도 돼요
많이 쌌네요 아저씨
왜 얼굴이야?
왠지 얼굴에 사정받으면 자신의 무력함을 통감해
얼굴은 여자에게 중요한 부위잖아
이것 읽어줘
혹시 러브레터?
좋아해 나랑 사겨줘
무리야
왜?
왜냐니 타니구치 너랑 나는 된장국과 스프같은 차이가 있잖아
간단히 말하면 살아가는 세계가 달라
침울해하지마 소년이여
언젠가 좋은 사람 만날꺼야
소년이여 꿈을 가져라
나는 학교 땡땡이 칠꺼야 선생님께 말해줘
땡땡이 치는거냐
오늘 아침부터 배가 아파서. 그 날이야
농담이 아냐
여보세요 요시오카 마리코야
기억나?
점장님 잘 있었어요?
아 변함없지 왠일이야
지금 시간있어
나 돈 필요한데
30분이면 되겠네
아키보 다리에서 기다릴께. 괜찮아요?
-알았어
-자 기다릴께요
고1 16살 알바하던 곳 점장과
첫경험을 한 후
나는 테레쿠라에 빠졌다
테레쿠라에서 만나는 남자 대부분이 섹스 목적
사정 목적이다
돈이 필요했다
역시 이 집에 숨었었구나
누구세요 갑자기
너야말로 누구야?
저는 이 애의 아는사람이야
나도 아는사람이야
-뭐하자는거야 이 녀석이
-그건 이쪽이 할말이야
일단 안에 들어가요
이쪽은 옛날 알바하던 곳 점장님 아마노씨
이쪽은 뭐 였더라
요시다
간단히 말하면 손님
요시다씨 우리들은 지금부터 중요한 이야기가 있어요
오늘은 돌아가 주세요
중요한 이야기라니 뭡니까
이거예요
그런거니까
나도 하게 해줘요
돈 가지고 있다면 괜찮지만...
돈 있어
돈 있데
3 P 하는거야?
상관없잖아
귀엽네
잠깐 기다려요
기무라씨 기분좋아요?
요시다 야 !!
눈은 왜 그래?
다래끼 났어
병균 들어갔구나
그런거 같애
조심하는게 좋아
그렇네
알바 있으니까 먼저 갈께
왜그래?
나 너 좋아하는거 같애
거짓말이지롱
bye~
전부 거짓말
이세상의 것들은 갑자기 바뀔 때가 있다
남자도 여자도
어른도 아이도
성실한 사람도 그렇지않은 사람도
섹스 앞에서는 무력하다
백기를 들 수 밖에 없다
안녕하세요
감기 걸리진 않으셨어요?
놀고있나요
공부하나요
일은 잘 하시나요
사랑 많이 해봤나요
여행은 가보셨나요?
맛있는것은 많이 먹어봤나요?
편지 쓰고 있나요?
-여!!
-나는 혼자이다
6살부터 혼자이다
그러니까 당신도 힘네요!! (뒤에 남았네요)
이세상은 주위가 갑자기 바뀔때가 있다
남자도 여자도
어른도 아이도
나의 경우에 따르면
6살 때에 부모가 없어졌다
아이를 키우는것에 자신이 없는 부모는
연기와 같이 사라졌다
그날은 크리스마스 이브였다
산타도 사슴도 놀랄일이다
이런 것만해도 돈을 받을 수 있다니
이 세상 껌이구나 하고 생각했다
크리스마스는 좋아하나요
저는 크리스마스가 정말 싫어요