-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘 봉사하될 하타노 유이입니다
만나서 반가워요
자 그럼 시작할게요
괜찮아요 더럽지 않아요
입으로 깨끗하게 해주는게 저희의 일입니다
손님의 것, 단단하고 굉장이 커요
입안에 다 안들어가요
기분 좋으신가요?
많이 깨끗해지고 있어요
네? 제 가슴 보고싶다고요?
벌써요?
나중에 보여드리면 안되나요?
알았어요
제 가슴 어떤가요?
기분 좋아지는 가슴인가요?
가슴에 한번 끼워볼게요
실례합니다
어떤가요? 유이의 젖가슴은?
부드러워서 기분좋나요?
손님의 것, 뜨겁고 단단해지고 있어요
점점 즐거워지내요
젖꼭지로 비벼지는게 어떤가요?
손님의 정액 나올것만 같아요
이렇게하면 기분좋나요?
자, 이제 바꿔서 해봐요.
응? 쌀거에요?
아직 안되요
입안에 싸주세요
엄청나네요
소님이 원하시는데로 해드릴게요.
쌀것같아요
입안에 가득 싸주세요
기분 좋아요
정액 많이 나왔어요
자 그러면
다음서비스 해드릴게요
저쪽으로 가요
이거 기분 좋아요?
가슴이 서로 닿고 있어요
어때요?
가슴 기분 좋은가요?
거품 낼게요
실례하겠습니다.
다음은 거꾸로해요
기분이 어떠신가요?
엄청 부드러운가요?
왼쪽이랑 오른쪽이랑 다른가요?
안되요!
이렇게 만져지면 기분좋아요
자 이제 팔 마사지 해드릴게요
어떄요?
기분좋죠? 그렇죠?
이러다가 저도 가버리겠어요
너무 에로해요
자 이제 발마사지 해드릴게요
직업이 뭔가요 손님?
발이 강하시네요
실례할게요
문질러지니 기분좋아요
손님은 기분 어떠신가요?
기분좋죠 그쵸?
너무 좋아요
손님도 느끼고있죠?
여기도 해드릴게요
엄청나요
단단한게 금세 이렇게 됬어요
생각보다 어리시네요
당연히 유이도 단단한것 좋아해요
돼게 기분 좋네요
아직 안돼요.
자 그러면 입으로 깨끗하게 해드릴게요
안돼
아직 싸면 안돼요
자 그러면 다음 서비스 해드릴게요
자 다음 서비스 준비 되었어요
실례할께요
미끌미끌하고 기분 좋아요
어때요?
기분 좋아요?
실례할게요
근육도 있으시고 좋으시네요
미끌미끌한게 너무 좋아요
손님은 운동 하시나요?
몸이 좋으시네요
손님 등 만질때마다 기분 좋아요
손님 기분 어떠신가요?
저도 점점 느끼고 있어요
실례할게요
엄청나네요
선지 얼마 안됬는데 단단하시네요
미끌미끌 단단하고 만지기 좋아요
실례할게요
이런식으로 안겨진적 있나요?
버틸수 있으신가요?
실례할게요
손님 엄청 단단해졌어욧
저도 넣고싶어요
자 그럼 이 콘돔 씌울게요
실례할게요
엄청나요
제 보지에 손님의 것 닿고있어요
너무 기분좋아요
빨리 손님의 것 넣고싶어요
더이상 버틸수 없어요
넣어도되요?
들어가고있어요
손님의 자지 너무좋아요
아 너무 기분좋아
자세 바꿔도되요?
이렇게 문질러지면 기분 좋아요
아 너무좋아
좋아
들어왔어요
자지 더 깊숙이 넣어주세요
좋아요
좋아...
좋아
너무 좋아
너무 좋아요
아 너무 좋아
쌀것같아요
기분 어땠나요?
기분 좋았어요?
전 너무 좋았어요
손님이 저를 보고계시니
저도 행복해요
이렇게 기분 좋아도 되요?
제 음순 커지고있어요
한번 보세요
보지 다 젖었어요
어떄요?
제 보지 벌렁벌렁거리고 있어요
빨리 넣고싶어요
한번만 만졌는데 기분 최고에요
조금 괴롭혀주세요
안에 다 젖었어요
젖어도 괸찬나요?
너무 좋아요
아..좋아 너무 좋아요
너무좋아
여기 장난감 드릴게요
이거 엄청 좋아해요
이렇게 해주시면
저.. 좋아 죽을거에요
제발
저기에 넣어주세요
기분 너무좋아요
아! 기분좋아
제발 넣어주세요
좋아
기분 너무좋아
죽을것같아
너무 좋아
아 좋아
죽을것같아
죽을것만 같아요
너무좋아
아 좋아
자지 핧아도되나요?
자지 핧아도 되요?
더이상은 안되요
이렇게 빨아주시면, 저 못참아요
제발 넣어주세요 부탁드려요
넣어주세요
제발 넣어주세요
넣어줘
기분 너무 좋아요
엄청나요
더 깊이 넣어주세요
기분 너무 좋아요
너무 좋아요
더이상은 안되요
기분좋아 죽을것만같아
아 죽을것만같아
누울태니까 더 깊이 넣어주세요
기분좋아요
저 들어가요
빼지말아주세요
좋아 죽을것만같아
어떄요?
손님의 자지 기분 너무 좋아요. 괸찬나요?
너무 빨라요
아 죽을것만 같아
아 좋아 죽을것같아
아 너무좋아
제발
아 좋아 죽을것같아
죽을것만같아
아! 기분 너무 좋아요
다시 와주세요, 기다리고 있을게요
오늘 감사했습니다
끝. -자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-