Encore Vol.1
미사키 리사
아름다운 경치네
- 그렇지?
- 응
굉장히 스타일이 좋네
만져 버리고 싶다
굉장한 감촉
- 밖에서
- 응
섹스 같은 거 한 적 있어?
굉장히 젖꼭지 서기 시작했다
밖에서 섹스 같은 거 한 적 있어?
잠깐이라면
그럼 이거 봐 버릴까?
굉장히 딱딱해져 버렸다
뭔가 두근두근하네
이런 곳이니까
굉장해
이쪽을 봐 봐
나도 점점 커져 버렸어
- 정말?
- 응
이쪽 만져 봐
점점 커지고 있어
- 알겠어?
- 응
이제 참을 수 없으니까 말이야
여기서 빨아 줄래?
- 여기서 펠라치오?
- 응
- 부탁해
- 괜찮아?
- 응
고마워
바지 벗겨 봐
이쪽을 봐
어떻게 되었어?
벌써 커졌어
- 팔딱팔딱?
- 응
대가리 부분 핥아 봐
굉장해
- 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
이쪽을 봐
굉장하네
누워도 돼?
이쪽으로 와
이쪽을 봐
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
위험해, 그렇게 하면
위험해
싸도 돼?
입안에 싸도 돼?
싼다
보여 줘, 입에 거
이쪽으로 봐
굉장히 잔뜩 나온다
기분 좋았어, 굉장히
굉장히 따뜻해
따뜻해
굉장히 기분 좋았어
고마워
자, 리사 짱
네
- 수고했어요
- 수고하셨어요
리사 짱, 이번 촬영은 어땠어요?
해변에서 펠라치오 촬영이
밖에서 그런 것이
지금까지 없어서 긴장도 되었고
뭔가 개방적이어서 즐거웠어요
- 밖에서 긴장됐어?
- 네
왜?
사람이 올지도 모르니까
- 그래도 해 버렸어?
- 응
기분 좋게 해 줄까?
젖꼭지 핥아지는 거 기분 좋아?
기분 좋아
음란해
맛있어?
맛있어
굉장히 음란해
벌써 커지기 시작한 거예요?
어때?
굉장히 기분 좋아
직접 만져 주길 원해?
응, 만져 주길 원해
커지고 있다
자지 딱딱해?
응
보여 줘
봐
커지고 있지?
빨아 줬으면 좋겠어
어디부터?
뿌리 부분부터
굉장히 기분 좋아
기분 좋구나?
그럼 이번엔 대가리 부분
리사 짱의 가슴도 보고 싶은데
가슴도?
좋아
어때?
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
이 가슴으로
자지 비벼 댔으면 좋겠어
- 가슴으로?
- 응
좋아
굉장히 부드러워
-이렇게?
- 그래
굉장해
이쪽을 봐
비벼 대서 기분 좋아?
응, 기분 좋아
자지의 대가리 부분 살살 비벼 줘
좀 더 빨아 줘
- 한 번 더 빨아 주길 원해?
- 빨아 주길 원해
그거 기분 좋아
굉장히 기분 좋아
아, 음란해
기분 좋아
이쪽을 봐
쌀 거 같아
굉장해
손에 떨어뜨려 봐
굉장히 잔뜩 나왔다
기분 좋았어?
자지 깨끗이 해 줘
기분 좋아
굉장히 잔뜩
기분 좋았어
자지 맛있었어?
네
예쁜 다리네
가슴도 예뻐
정말?
그래
- 기슴 기분 좋아?
- 기분 좋아
어떻게 하면 기분 좋아?
젖꼭지 핥아 주면 기분 좋아
- 그럼 핥아도 돼?
- 응
기분 좋아
맛있어
이쪽은?
- 이쪽도 기분 좋아?
- 응
잘 보여 줘
벌리는 거예요?
잘 보여
- 조그맣네
- 응
클리토리스 커지기 시작했어
기분 좋아
어떻게 하면 기분 좋아?
에?
- 어떻게 하면 기분 좋아?
- 여기?
만지든지 핥아 주든지
하면 기분 좋아
- 핥아도 돼?
- 응
잘 보인다
부끄러워
기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
- 가버려
- 가도 괜찮아
가
- 가버렸어?
- 응
- 뭔가 질척질척해
- 정말이네
굉장해, 소리
- 야한 소리 나지?
- 응
가버려, 가버려
가도 괜찮아
금방 가버리네
그럼 이번엔
나도 기분 좋게 해 줘
응
젖꼭지 핥아 줘
기분 좋아
- 기분 좋아?
- 응
굉장히 커졌다
보여 줘
굉장해
이렇게 커져 버린 거야?
기분 좋아
응?
- 여기?
- 응
굉장해
굉장히 기분 좋아
굉장히 잘한다
- 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
위험해
굉장히 딱딱해졌어
그럼 넣어 줘, 자지
그럼 누워 봐
콘돔 없이 넣어도 돼?
콘돔 하지 않을 거야?
괜찮아
콘돔 없이 넣어도 돼?
콘돔 없이?
응, 콘돔 없이 넣어도 좋아
- 넣는다?
- 응
따뜻해
기분 좋아
기분 좋아?
콘돔 없이 넣으면 기분 좋아
- 콘돔 안 한 것이 기분 좋네
- 응
굉장해
기분 좋아
거기 기분 좋아
잘 보여?
굉장히 들어가고 있어
잘 보여
콘돔 없이
기분 좋아
좀 더 해 줘, 좀 더
가, 가
가
위에 올라와
굉장해
기분 좋아
천천히 움직여 봐
- 천천히?
- 응
이렇게?
기분 좋아
굉장해
- 기분 좋아?
- 굉장히 기분 좋아
위험해
위험해?
기분 좋아
가도 돼?
- 안 돼, 가버려
- 기분 좋아
굉장히 기분 좋아
뒤쪽으로 돌아
- 뒤쪽에서?
- 응
넣는다
들어가는 거 잘 보여
기분 좋아
굉장해
뒤쪽에서 박아 줘
천천히 넣어
천천히 하는 게 좋아?
아니, 잔뜩 박히는 것이 좋아
잔뜩 들어가고 있어
기분 좋아
자지 닿으니까 기분 좋아
- 깊숙한 것이 좋아?
- 응
거기, 거기
이 자지 기분 좋아
또 가버릴 거 같아
- 싸버려?
- 싸버릴 거 같아
기분 좋아
싼다
아, 안에 싸버렸다
안에 싸버렸어
어때, 기분 좋아?
응, 조금 느껴
- 좀 더 기분 좋게 해 줄게
- 응
젖꼭지 어딘지 가르쳐 줘
여기
좀 더 기분 좋게 되고 싶어?
응
만지지 않아도 기분 좋지?
세우면 기분 좋으려나?
기분 좋아
좀 더 여기저기 해 줄까?
좀 더 쑥 내밀어 보렴
어디에 닿는 것이 기분 좋아?
이 부분
직접 가르켜 줘
여기
클리토리스는 어디?
클리토리스
- 클리토리스 기분 좋아?
- 응
거기 기분 좋아
- 기분 좋아?
- 응
어떻게 하면 좀 더
기분 좋아지는 거야?
직접 닿게 해 봐
- 직접 댄다
- 응
- 좀 더 확실히 닿게 해 줄까?
클리토리스 어때?
기분 좋아
가버릴 거 같아
가, 가
좀 더 잘 봐버리자
벌써 가버렸어?
굉장하네
미끌미끌해 버리고
아직도 할 수 있겠네
다음엔 이거
아직 이놈도 있고
손가락으로도 느껴 버리려나?
좀 더 쑥 내밀어
좀 더 쑥 내밀 수 있겠어?
잔뜩 보지 봐버릴까?
굉장히 끈적끈적
이렇게 잔뜩 벌리고 있어
끈적끈적하네
보지 안도 잔뜩 봐버릴까?
- 보여요?
- 응, 깊숙한 곳까지 잘 보여
어떻게 되었어요?
굉장히 예뻐
깊숙한 곳까지 잘 보여
안쪽까지 핑크색이네
어때, 끈적끈적?
끈적끈적
가, 가
자지 기분 좋게 해 줄까?
벌써 커지기 시작해 버렸네
그럼 보여 줘
그럼 빨아 줄까?
어디가 제일 기분 좋았어?
불알도 빨아 줘요
여기?
기분 좋아?
대가리 부분에서
뭔가 나오기 시작했어, 이제
잔뜩 나오려나?
나올 거 같아
따뜻해
굉장해
잔뜩 나왔네
어디 만져 주길 원해?
전신
- 전신?
- 응
어떻게 하는 것이 좋아?
부드럽게
- 여기는?
- 간지러워
- 핥아지는 것도 간지러워?
- 응
여기는
키스해 줘
젖꼭지 세웠어
정말이네
그럼 세운 젖꼭지 봐버릴까?
- 봐도 돼?
- 응
젖꼭지 예쁘네
- 정말?
- 응
굉장해
젖꼭지 예쁘니까
핥고 싶어져 버렸어
핥아 줘
잔뜩 만져 줄게
클리토리스 만져지는 거 좋아?
응, 좋아
간지러워
간지러워?
그럼 좀 더 기분 좋은 곳을
핥는 편이 좋으려나?
벗어버려
다리 들어 보렴
굉장해
자, 좀 더 잘 보여 줘
소중한 곳
굉장히 예쁘네
기분 좋아
- 소리를 내네
- 하지만 기분 좋아
- 좀 더 잔뜩 만져도 돼?
- 응
여기가 좋으려나?
엉덩이도 봐도 괜찮으려나?
벌려 버릴까?
이렇게
아, 굉장해
좀 더 엉덩이 쑥 내밀어 봐
- 이렇게?
- 그래
살살 핥아 버리자
이쪽으로 향해 봐
들어가 버렸다
- 이 소리 들려?
- 응, 들려
이 손가락 격렬하게 해도 돼?
격렬한 게 좋으려나?
한번 뺀다
- 두 개?
- 응, 두 개 들어가 버렸어
간단하게 들어가 버렸어
굉장해
안쪽이 끈적끈적해
- 기분 좋아
- 기분 좋아?
안 돼, 안 돼
- 벌써 안 돼?
- 응
가버려
가, 가
- 가버렸어?
- 네
그럼 이번엔
우리도 기분 좋게 해 줘
이쪽으로 와
굉장해
벌써 커졌어
이거 어떻게 하고 싶어?
빨아 줄게요
빨리 빨아 보렴
굉장해
내 자지도 봐
굉장히 커졌어
- 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
한 번씩 빨아 줘
기분 좋아
이 자지 어떻게 하고 싶어?
이거
넣고 싶어
커진 자지를 어떻게 할래?
커진 자지를 보지에 넣을래요
어디에?
보지에
- 보지에 넣고 싶어?
- 응
그럼 넣어 버릴까?
이쪽으로 향해
그래, 입에 물어 줘
- 그럼 넣는다?
- 응
굉장해
쑥쑥 들어가네
커요
불알도 잔뜩 만져 보렴
이렇게?
그래, 빨아 대면서
조금만 더 이쪽으로 와요
좀 더 스스로
천천히 움직여 보렴
- 이렇게?
- 그래
굉장히 자지 들어가고 있어, 이렇게
기분 좋아
안 돼
가버려
기분 좋아
가
나도 자지 넣을 거니까
이번엔 직접 위에서 넣어 보렴
- 위에서?
- 그래
천천히, 그래, 맛을 보면서
안 돼, 천천히
기분 좋아
- 기분 좋아?
- 응
그렇게 하면 가버려
가, 가
자, 아직 안 끝났어
누워 봐
아까 들어갔던 자지 빨아 봐
이쪽도 만져 버린다
안 돼
싫어
굉장히 기분 좋아, 그거
이쪽도 잔뜩 훑어 줘
- 이렇게?
- 그래
기분 좋아
콘돔 안 한 자지 기분 좋아
그런 말 잔뜩 해 보렴
기분 좋아
가도 돼?
- 같이 갈까?
- 응
기분 좋아
가버릴 거 같아
같이 가자
안에다 싸 버린다?
안에?
좋아, 안에 싸요
기분 좋아
싼다
들어오고 있어
따뜻해
힘을 주어 보렴
안에서 빼 보렴
나와버렸네
내 것도 넣어 버릴까?
확실히 말이야
굉장해
- 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
굉장히 안쪽 끈적끈적해
- 콤돔 없이 하면 기분 좋아?
- 응, 기분 좋아
- 들어가는 거 보고 싶어?
- 응
- 보여 줄까?
자, 봐
잘 보렴
잔뜩 자지 들어오고 있어
콘돔 안 한 자지 만져 보렴
- 이렇게?
- 그래
좀 더 자지 만져 보렴
맘대로 주물러 봐
- 이렇게?
- 그래
따뜻해
- 따뜻해?
- 응
지금 멈출 테니까
이 자지 훑어 댈 수 있어?
- 이렇게?
- 그래
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
손 치우고 자지 봐 보렴
안쪽까지 왔어
- 안쪽까지 왔어?
- 응
좀 더
기분 좋아
좀 더 해 줘
나도 싸도 돼?
쌀 거 같아
안에다 싸요
싼다
굉장히 잔뜩 들어왔다
지금 참아 보렴
힘을 줘 봐
뭔가 나오기 시작했다
잔뜩 나와버렸어
능숙하니까