-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
청춘시대
사실은 너무 기분 좋은데 부끄러워서 참아버립니다...
타케우치 노아
청춘시대 SOD전속 AV데뷰
카메라 앞에 서주세요
네
앉으세요
인터뷰를 시작하겠습니다
네
정면에 있는 카메라를 보세요
이름을 알려주세요
타케우치 노아입니다
현재 심경을 알려주세요
살짝 긴장했어요
자신의 성격을 알려주세요
자기주장이 적은 성격이라고 생각해요
왜 그렇게 생각하죠?
딱히 눈에 띄고 싶지 않아서요
지금 되게 눈에 띄어요
그러게요
친구들은 어떤 성격이라고 하나요?
감정표현이 적다는 말을 자주 들어요
다른 건 없나요?
다른 건...
자기주장이 적어서
무슨 생각을 하는지 모르겠다는 말을 듣기도 해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
타케우치 노아 21세
고향의 2년제대학을 졸업 후, 상경하여 메이크업전문학교에 진학
성격 * 자기주장이 적다
친구로부터 감정이 얇다는 말을 듣는다
감정표현이 희박...
취미 특기 * 메이크, 리듬체조
리듬체조 경력 10년
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 이번에 AV에 출현하려고 생각했나요?
뭐라고 할까
저를 바꿔보고 싶다는 생각이 들어서
그래서 출현하게 되었어요
자신을 바꾼다?
네
그게 무슨 뜻인가요?
더 자기주장을 할 수 있게 되어서
감정표현이 풍부해졌으면 좋겠어요
왜 그렇게 생각하게 되었나요?
지금까지
몇 번 남성과 교제를 한 적이 있는데요
너무 수동형이고
거절도 잘 못해서
제 마음을 잘 전할 수가 없었거든요
구체적으로 말하자면?
항상
좋아하지 않는 남성에게서 고백을 받아서
사귀어버리게 되는
경우가 많아요
지금까지 몇 명의 남성과 교제를 하였나요?
4명이요
4명 다 좋아하지 않았나요?
네, 별로 좋아하지는 않았어요
첫경험은 몇 살인가요?
18살이요
첫경험 상대도 좋아하지 않았나요?
네
좋아하지는 않았어요
지금까지 좋아하게 된 남성은 있나요?
아뇨
없어요
언제나
좋아하지 않는 남성에게서 고백을 받아
사귀게 되거든요
좋아하는 사람이 생겨도
제 마음을 전할 수가 없어서
제대로 좋아하는 사람과 사귀어 본 적은 없어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
첫경험*18살
남성경험인수*4명
좋아하지도 않는데 고백을 받으면
거절할 수 없어서 사귀어버린다
진심으로 좋아하는 사람과는 사귀어 본 적이 없다...
반년 전에 스카우트를 받아서 이미지 비디오에 출현
스스로를 바꾸고 싶다고 생각하여 출현한 것이지만
긴장을 해서 아무 것도 바뀌지 않았다
자기 자신조차도 본 적이 없는 나를 꺼내기 위하여-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
지금부터 카메라 앞에서 알몸이 되어주세요
네
현재 심경을 알려주세요
좀 부끄럽네요
긴장도 하고 있는데요
알몸이 되어서 나를 바꾸는 게 좋지 않을까 생각해요
일어서주세요
네
먼저 속옷 차림이 되어주세요
왜 그러시죠?
조금 부끄럽네요...
양손을 뒤로 해주세요
몸이 예쁘네요
별로
저는 그렇게 생각 안 해요
자신의 몸에 대해서 어떻게 생각하세요?
뭔가
너무 마른 거 같아요
신장과 스리사이즈를 알려주세요
신장은
155센치
그리고
바스트가 82센치
웨스트가 52센치
힙이 83센치요
가슴사이즈를 알려주세요
D컵이요
그럼 알몸이 되어 주셔야겠는데요...
네
각오는 되셨나요?
아직 잘 모르겠지만
해볼게요
부탁드릴게요
마음이 안 놓이시나요?
뭔가, 뒤숭숭하네요
왜 그렇다고 생각하세요?
부끄러워서요
아직도 감추고 있네요
부끄럽네요
양손을 뒤로 젖힐 수 있겠어요?
해볼게요
겨우 다 보이네요
부끄럽네요
어떤 심경인가요?
되게
부끄러워요
뭐가 가장 부끄러운가요?
뭔가
많은 사람들이 쳐다보는 게 부끄러워요
누가 쳐다보면 흥분되지 않나요?
아직은 좀 부끄럽네요
카메라가 가까이 가서 찍어도 될까요?
네
지금은 얼굴을 중심으로 찍고 있어요
여러 곳을 업해서 찍어도 괜찮을까요?
네
감추지마세요
그대로 엉덩이를 보여주세요
네
정면을 보세요
알몸이 되어서 뭔가 변한 게 있나요?
아직 잘 모르겠어요
지금까지 남성에게 고백을 한 적이 없다...
네
그럼 카메라를 좋아하는 사람이라고 생각하고
고백해주세요
부끄러워서 못 하겠어요
감정표현이 풍부해지고 싶은 거죠?
네
좋아하는 사람에게 고백하는 것처럼
카메라를 보고 고백해주세요
계속 좋아했어요
사귀어주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
지금부터 카메라 앞에서 섹스하실 거예요
네
지금 심경을 알려주세요
조금
불안한 점도 있는데요
최선을 다하겠습니다
어떤 섹스를 해보고 싶나요?
제 기분에 솔직해져서
기분 좋은 섹스를 해보고 싶어요
안녕하세요
-안녕하세요
옆에 앉아도 돼요?
-네
타케우치 노아입니다
잘 부탁드려요
남자배우인 타마키입니다
일본식방이 잘 어울리시네요
-그런가요?
지금부터
여기에 누울 건데요
뭘 하는 거였죠?
섹스요
어떤 섹스를 해보고 싶나요?
제 기분에 솔직해져서
기분 좋은 섹스를
기분 좋아지고 싶은 거죠?
긴장했어?
손 잡아볼래?
손이 예쁘네
자기 기분에 솔직해진다는 게
어떤 느낌이야?
대충이어도 좋으니까
감정표현을 잘 못 해서
자기 기분에 솔직해져 보고 싶어요
그럼 지금부터 섹스를 할 건데
뭔가 떠오르는 게 있다면
눈을 보고
나에게 말해줄 수 있겠어?
네
기분 좋다던지
더 해달라는 말이나
바로 말해줘
침대로 갈까?
침대가 아니라 이불이지
웃음이 나오지?
이리와
지금은 어떤 기분이야?
뭔가
포근해요
따뜻하네
마음이 놓여?
여길 봐
지금부터 뭐 할 거 같아?
키스?
정답
키스해도 돼?
입술이 어때?
부드러워요
천천히 혀를 감아봐
혀는 어떤 느낌이야?
뭔가
-신기한 느낌이에요
-신기한 느낌?
야릇한 느낌은?
나요
-나? 그럼 더 하자
직접 혀를 더 내밀어봐
어디를 만져주면 기분 좋아?
기분 좋은 곳이 있어?
귀는?
목이요
응?
목?
어떤 느낌이야?
간지러워요
-간지럽기만 해?
여기는?
잔뜩
만져볼까?
거기는
어떻게 해주는 게 좋아?
잘 모르겠어요
-잘 몰라?
부드럽게 만져준다던지
강하게 만져준다던지
젖꼭지를 만진다거나
좋아하는 거 있어?
부드럽게 만져주는 게 좋아요
-부드럽게?
지금 만지고 있어
여기는 어때?
여기
어딜 만지고 있지?
응?
여기
어딜 만지고 있지?
응?
기분 좋은 곳이 아니야?
그런 거야?
여기 기분 좋지?
더 만져볼까
여기는?
부끄러워?
-네, 부끄러워요
부끄러워하는 보지
더 만져야지
여기지?
여기?
살짝 뜨거워졌네
지금 여기가 어떻게 됐어?
흥분돼?
살짝요
살짝?
더 만지고 싶네
클리토리스가 커진 거 같은데?
어때?
지금 살짝 야릇한 소리가 나온 거 같은데?
좋아, 더 들려줘
자국이 생겼네
왜 그런 걸까?
팬티에 자국이 생겼어
더 보여줄래?
네
이쪽으로와
가까이서 볼 거야
살짝 자국이 생겼네
보지 자국이 생겼어
이 안을 보고 싶네
가슴이나
보고 싶어
벗겨도 돼?
조금...
아직은 부끄러워?
그럼 내가 벗을까?
네, 알몸이 되었습니다
이것만 남았네
이게 뭐지?
자지
응 ?
알려줘
자지
한 번 더
자지지?
팬티 만져볼래?
어떤 느낌이야?
따뜻해요
따뜻해?
더 만져봐
이렇게
그래, 그렇게
기분 좋다
나를 보면서 만져줘
점점 커지는 게 느껴져?
처음에 만졌을 때와 전혀 다르지?
더 만져봐, 양손으로
그래, 그렇게
기분 좋다
이해가 빠르네
기분 좋아
안에 봐볼까?
어떻게 할래?
볼래?
그럼 엉덩이 깔고 앉아봐
잘 봐
어때?
좀 부끄럽네요
부끄러워?
내 얼굴 보는 거와, 자지 보는 거
뭐가 더 부끄러워?
자지가 더 부끄러워요
그래도 더 봐줬으면 좋겠어
내 자지
가까이서 봐봐
이렇게 밝은 곳에서 본 적 있어?
그럼
이번엔 직접 만져볼까?
어때?
단단함이나 따뜻함이나
따뜻해요
따뜻해?
더 가까이서 봐봐
불알도 만지면서 해봐
기분 좋다
입으로 해볼래?
입으로만 해볼래?
손을 놓고
계속 보고 있어
자지, 어때?
빵빵해진 게 느껴져?
혀로 여기저기 핥아봐
귀두나
옆부분도
뒷쪽도
물어봐
그래, 그렇게
여길 보면서 격렬하게 해봐
되게 좋다
엄청 좋다
못 참겠어
나도 자지를 보여줬으니깐
슬슬 벗어볼까?
괜찮아?
벗길게
이렇게 밝은 곳에서 펠라치오 하니까
어떤 기분이었어?
부끄러웠어요
부끄러웠어?
되게 기분 좋았어
그럼 아래도 벗길게
어때?
기분 좋아요
나를 봐줘
기분 좋아?
그럼 여기 볼까?
벗긴다?
보지가 훤히 다 보이네
여기는?
어때?
기분 좋아요
소리 들려?
어떤 소리가 나?
질퍽거리는 소리...
-질퍽거리는 소리가 나지?
왜 그런 소리가 나지?
손가락이 들어갔어
괜찮아?
더 움직인다?
신음소리 들려줘
힘이 엄청 들어갔네
봐봐, 이거
보지 안이
축축해졌어
어떻게 할래?
어떻게 할까?
손가락말고 자지를 넣어볼까?
보지 안에
아까 빨던 거 넣어볼까?
넣어볼래?
들어갔어
어떤 느낌이야?
어때?
기분 좋아요
더 기분 좋아졌으면 좋겠어
자지로
엄청 조이네
엄청 들어가네
어느 부분이 기분 좋아?
더 박을게
괜찮아?
엄청 좋다
격렬하게 해도 괜찮은 거 같네
다행이야
어땠어? 괜찮았어?
네
어때?
다른 자세로 해볼까?
네
더 내밀어봐
여기 만지니까 엉덩이 구멍이 움찔거리네
자지 넣어도 돼?
여길봐
어때?
기분 좋아요
그럼 더 박을게
팔꿈치를 대봐
그 야릇한 소리, 더 들려줘
더 세게 할게
어때? 뒤로 하니까
기분 좋아?
-네
이번엔 위에서 해볼래?
들어갔어
직접
기분 좋은 곳에 대봐
가장 기분 좋은 곳에
그래, 그렇게
거기가 좋아?
어때?
허리를 흔들고 있네
굉장해
이렇게 해봐
비벼지는 게 느껴져?
돌려봐
그래, 그렇게
자지가 단단한 게 느껴져?
계속 해봐
키스할까?
허리가 맘대로 움직이네?
봐봐
굉장하다, 그거
더 박아도 돼? 밑에서
손을 뒤로 해봐
다양한 자세로 해보니까
뭐가 가장 기분 좋았어?
잘 모르겠어?
얼굴 보고 하는 거와, 안 보고 하는 거
뭐가 더 좋았어?
보고 하는 거요
보고 하는 게 좋았어?
더 기분 좋아져 볼까?
처음보다 더 봐주네
쌀 거 같아
싸도 돼?
괜찮아?
싼다
혀 내밀어봐
정액이 나왔네
그대로 입으로 청소해줘
펠라치오 하는 것처럼
보여줘
정액, 어떤 맛이 나?
모르겠어요
어땠어?
기분 좋았어요
조금은 자기 기분에 솔직해져서
기분 좋아졌나요?
네
전에 보다는 솔직해진 거 같아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
카메라 앞에서의 첫섹스는 어땠나요?
생각 보다 더 긴장했는데요 ㄴ
기분 좋아질 수 있었던 거 같아요
자신의 모든 것을 표현할 수 있었나요?
전에 보다는 표현한 거 같은데요
아직 부족한 거 같아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
보다 감정표현이 풍부해지기 위해서는
혼자서 기분 좋아져 보겠습니다
혼자서요?
자위는 알고 있나요?
네
평소에 자위는 하나요?
해요
어떤 때에 하고 싶어지나요?
혼자 있어서 외로울 때에
해요
자위의 빈도는?
일주일에 한 번 정도요
카메라 앞에서 자위를 해보시겠어요?
평범할지도 모르는데
괜찮을까요?
괜찮아요
네
일단 자위에 집중하기 위해
홀로 촬영을 하기로 했다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자위는 어땠나요?
부끄러웠지만
평소보다 더 흥분됐어요
왜 흥분된 거 같아요?
카메라에 찍히고 있어서 더 흥분한 거 같아요
지금까지 촬영을 해보면서
자기 자신에게 무언가 변화가 있었나요?
전에 촬영했을 때 보다도
마음에 여유가 더 생긴 거 같아요
지금의 솔직한 기분을 알려주세요
더 기분 좋은 섹스를 해보고 싶어요
처음 뵙겠습니다
-처음 뵙겠습니다
타케우치 노아입니다
노아 짱이군요
잘 부탁드려요
-두꺼비라고 합니다
저같은
이런 연상도 괜찮나요?
괜찮아요
괜찮아?
그렇구나
지금까지 가장
연상이었던
남성은 몇 살 정도인가요?
28살이요
28살!?
아, 그래?
그럼 아저씨처럼 더 나이가 많은
40대와 하는 건
처음이에요
처음?
괜찮아?
-네
노아 짱, 어떤 남성이 좋아요?
타입이나
분위기가 상냥한 사람이요
분위기가 상냥한 사람이 좋아요
분위기가 상냥한 사람?
얼굴은?
간장?얼굴이 좋다던지, 소스?얼굴이 좋다던지
상냥한 느낌이라면
정말?
잘생긴 사람이 좋은 게 아니라?
-네
그래?
그럼
문제 없겠지?
무섭지는 않으니까
그럼 오늘은
내가
어른의 섹스를
알려줄테니까
알려준다고 해야 하나
해볼게요
괜찮겠지?
좋은데?
되게 예쁘다
키스는
좋아해?
네
그래?
이렇게 껴안고
혀 내밀어봐
꽤
괜찮은 혀잖아
혀 내밀어봐
이쪽을 보고
혀를 천천히 돌려봐
아저씨의 혀도 빨아봐
혀 내밀어봐
천천히 이렇게 감는 것처럼
이런 키스는 해본 적 없어?
네
그래?
어때요?
신선한 느낌이에요
-신선한 느낌이었어?
아름다워
엄청 예쁘잖아
만져봐도 돼?
-네
천천히 이렇게
젖꼭지는 느껴?
네, 느껴요
봐도 돼?
네
그럼 아저씨가 좀 볼까?
직접 브래지어를 들어봐
꽤 야릇한 색이네
젖꼭지도 단단해졌어
이렇게 천천히 만지는 건 별로 없지?
-네
없어요
점점 단단해지네
빨아볼까?
되게 맛있다
어때?
기분 좋아요
서봐
리듬체조 했었지?
네, 했었어요
그럼 ...할 수 있어?
지금 할 수 있어?
할 수 있을 거예요
-해봐, 어떻게 하는 거야?
아프지 않아?
안 아파요
이런 자세로
이렇게 누가 만져본 적 있어?
없어요
-없어?
이런 자세로
거기를 누가 본 적이 있어?
없어요
정말?
네
살짝 봐도 돼?
괜찮아요
-괜찮아?
팬티를 들출게
-네
더 쫙 뻗어봐
야릇하네
미끈미끈한데?
젖은 게 느껴져?
엄청 젖었어
이대로 빨아도 돼?
네
그럼 보지를 빨아달라고 말해봐
빨아주세요
엄청 젖었어
맛있어
질질 흐른다
힘들어?
조금
지치네요
엉덩이 내밀어봐
이렇게 내밀어봐
되게 작은 엉덩이네
뒤에서 보니까
허리를
그래, 그렇게
엉덩이가 되게 작아
너무 예뻐
이런 곳 누가 빨아준 적 있어?
별로 없어요
-없어?
엄청 예쁘네
어때?
엄청 간지러워요
간지러워?
되게 맛있어
노아 짱, 봐도 돼?
네
야릇해
더 내밀어봐
엉덩이 벌려도 돼?
네
잘 보인다
거기고 빛나고 있어
미끈미끈해
엉덩이 구멍은 누가 빨아준 적 있어?
없어요
없어?
-네
살짝만 빨아봐도 돼?
그럼 엉덩이 구멍 빨아달라고 해봐
-네
엉덩이 구멍 빨아주세요
어떤 느낌이야?
간지러워?
-간지러워요
싫으면 말해
네
어때?
이상한 기분이에요
이상한 느낌이에요
그래도 허리는 가만 있질 못 하네
싫지 않아?
네, 싫지는 않아요
되게 맛있어
어때?
괜찮아?
-네
노아 짱의 보지, 더 빨고 싶다
그래도 돼?
-네
그럼 이쪽으로와
몸이 유연하니깐 이렇게
이런 자세
어때?
부끄러워요
보여?
빨고 있는 모습
미끌미끌해
굉장해
완전 축축해졌어
이렇게 그곳을 빨려본 적이 있어?
없어요
-없어?
그래?
싫었어?
싫지는 않아요
-그래?
그럼
이번엔 아저씨도 기분 좋게 해줄래?
-네
어떤가요? 이거
보통이야?
살짝 짧은 거 같아요
살짝 짧아?
그래?
껍집을 벗겨줘
이거 짧아?
굵기는?
굵기는
굵은 거 같아요
-굵어?
좀 더 긴 편이 좋았어?
아뇨, 딱히
그렇구나
그럼
빨아줄래?
잠깐만
봐봐
아저씨, 이렇게 젖었어
빨아줄래?
어떤 맛이야?
신기한 맛이에요
-시큼해?
잘 모르겠어요, 짠 거 같기도 하고
짜?
좋아, 더 빨아줘
잘하네
그렇게 깊게 넣을 수 있어?
깊게 쑥 넣을 수 있어?
되게 야릇해
기분 좋아
아저씨, 누워도 될까?
더 빨아도 되니까
불알도 빨아봐
그래, 그렇게
혀로 올리면서 핥아봐
혀를 쫙 내밀어봐
앙 물어봐
굉장해
좋아, 빨고 싶은 대로 빨아도
손으로 가슴을 만져줘
양손으로 할 수 있겠어?
굉장하다
이건 되게 좋다
그리고 여길봐
좋아, 격렬하게
굉장하다
넣고 있어요
넣을게?
-네
아파?
괜찮아요
-괜찮아?
되게 뜨겁다
어때? 아저씨의 자지는
싫으면
뺄까?
어때?
기분 좋아?
-기분 좋아요
어때?
기분 좋아요
기분 좋아?
더 기분 좋다고 말해줘
더 깊게 넣어줄게
기분 좋아요...
다 들어갔어
이렇게 옆으로 돌려볼까?
깊게 넣을 수 있게 해볼게
어때?
아저씨의 자지가 깊게
들어가고 있어
어때?
자지, 괜찮아?
-네
더 할 수 있겠어?
네
-정말?
뒤로 돌아봐
엉덩이 내밀어봐
다리 더 벌릴 수 있어?
그래, 그렇게
노아 짱, 여길봐
어때?
엄청 조여
기분 좋아요
응?
-기분 좋아?
어디가?
안에가 좋구나
굉장해
쌀 거 같아
너무 기분 좋다
조임이 장난 아니야
이런 건 해본 적 있어?
없어요
살짝 나올 뻔 했어
엉덩이 내밀어봐
무릎을 구부리고
엉덩이를 더 내밀어봐
그래, 그렇게
깊게 들어가지?
네
한 쪽 다리를 들어봐
굉장해
노아 짱, 대단해
완전 축축해
잘 나오는 편이야?
아니요
그렇게 안 나오는 편이에요
바닥에 손을 대봐
다리 벌리고
보여?
들어가는 모습이
보여요
괜찮아?
네
대단해
직접 할 수 있겠어?
해본 적 있어?
여길봐
여기에 손을 대
들어갔어
무릎을 세워볼까?
그래, 그렇게
그렇게 하면 깊게 넣을 수 있어
이렇게
해봐
여길 보고
엄청 질퍽거린다
기분 좋아?
-네
아저씨 자지
기분 좋도록 움직여봐
노아 짱이 하고 싶은 대로
비비는 구나
허리를 이렇게 세우고
움직여봐
너무 좋다
너무 기분 좋아서 부끄러워?
네
-부끄러워?
부끄러워?
더 느껴봐
좋아
야릇한 허리놀림이야
잘하네
이런 거 어디에서 배웠어
잘 모르겠어요
손을 뒤로 해봐
넣고 빼고 해봐
엄청 야릇해
질퍽거리는 소리가 들려?
네, 들려요
힘을 빼봐
여기?
어때?
그럼 여기에
손을 대봐
안쪽에 기분 좋아?
네
잡고 있어
이런 건 어때?
힘 빼봐
힘 빼
똑바로 잡고
무릎을 잡아
그래, 그렇게
좋아
뭔가 나온 느낌이 들어?
나왔어?
빼봐
자지에서 살짝 나온 거 같네
그런 거 같은데
살짝이요
여기?
허리를 들어봐
어때?
개운하지?
기분 좋아?
-기분 좋아요
더 소리내도 돼
자지, 넣어도 돼?
넣어주세요
-원해?
자지, 기분 좋다고 똑바로 말해야지
자지, 기분 좋아요
키스해도 돼?
-네
어때?
간지러워요
기분 좋은 곳에 닿지?
어때?
힘들어?
괜찮아?
-괜찮아요
힘 빼봐, 더 기분 좋게 해줄게
힘 빼
여길봐
엄청 조인다
아저씨, 이제 한계야
싸도 돼?
-괜찮아요
좋아요
싸도 돼?
-네
많이 나올 거야
기분 좋아?
-기분 좋아요
자지로 가버릴 거 같아?
얼굴에 잔뜩 싸도 돼?
그럼 같이 가자
나올 거 같다
싼다
-네
입으로 다 빨 수 있겠어?
눈 뜨면 안 돼
촬영, 수고하셨습니다
고맙습니다
수고하셨습니다
마지막으로 카메라를 보고
질문에 답해주시겠어요?
네
데뷔작품 촬영이 다 끝났는데요
어땠나요?
처음에는 긴장도 했는데요
점점 자신을 표현할 수 있게 된 거 같아요
섹스를 통해서 감정표현을 제대로 할 수 있었나요?
아직 부족하다고 생각하는데요
지금까지 보여준 적 없는
자신을 표현할 수 있었던 거 같아요
앞으로 어떤 여배우가 되고 싶다고 생각하시나요?
감정표현이 풍부하고
많을 분들에게 사랑받는 여배우가 되고 싶어요
사랑받는 여배우?
그럼 사랑받는 여배우가 되기 위해서
마지막까지 봐주신 분들에게
메시지를 부탁드려도 될까요?
네
마지막까지 봐주셔서 고맙습니다
앞으로도 잘 부탁드려요
계속 나를 지켜봐 줘서 고마워요
앞으로도 좋아해주세요
당신을 너무 좋아해요
타케우치 노아 21살
그녀에게 있어서
앞으로가 청춘시대-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-