-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여러분, 안녕하세요
안녕하세요
오늘 학생회에서 정해진 세 가지 항목을
공지해드리겠습니다
먼저 첫 번째는, 학교 주변 미화에 관한 사항입니다
이건 이전부터 해오던 것이었지만
교내는 물론 학교 주변과 역 주변의 미화 작업을 위해
월요일 아침 6시에 모여서 청소를 하기로
학생회에서 정해졌으니 적극적인 참여 부탁드립니다
실화냐
-뭐야, 그게
두 번째는 복장에 관한 사항입니다
이건 주로 남학생의 문제이지만
바지 밑단을 질질 끌지 말고
단추는 잘 잠그고
신발 뒤꿈치를 꾸겨 신지 않기입니다
뭐야, 촌스럽게
앞으로는 철저하게 준수해주십시오
끝으로 세 번째 항목입니다
그건 인사입니다
아침에 안녕하세요
하교할 때 안녕히계세요
그리고
동아리가 끝나고 수고하셨습니다
철저하게 준수해주십시오
그리고 마을 사람들하고 만나게 되면
인사하도록 합시다
그렇게 하면 마을 전체에 활기가 돌고
지역 공헌을 할 수 있을 것입니다
오늘부터 철저하게 지켜주세요
잘 부탁드립니다
이상입니다
반장 타케우치 노아
'내가 갈보라는 소문 알고 있어?'
모두의 육변기
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내가 반장으로 다니고 있는 이 학교는
도내에서도 우수한 학교입니다
학문과 무예의 슬로건을 내세우고
100년 역사를 자랑하는 학교도
반장이라 하는 책임감 있는 자리에 서게 돼서
기뻤습니다
지금까지 친구도 적었던 저에게 있어서
자신을 변화시킬 수 있는
좋은 기회라고 생각했습니다
그러나 최근에
저에 관한 소문이
남학생들 사이에서 퍼지고 있었습니다
반장의 소문
오토바이 상태 어때?
나?
나 최근에 ...샀어
진짜?
이게 상태가 진짜 좋아서
그걸로 달리는 게 정말 재미있어
그러고 보니까
타케우치, 저렇게 보여도 갈보래
알아, 나도 그 얘기 들은 적 있어
타케우치가 어쨌다고?
너랑 상관없잖아
뭐가 관계없어
-이쪽 얘기야
내 중학교 때 친구가
쉽게 할 수 있다고 하더라고
실화냐?
완전 아다라고 생각하고 있었는데
믿기지가 않네
내 친척 형이
역앞에 있는 호텔에 자주 들어가는 걸 봤다고 하더라고
원조교제라도 하나?
잘 모르겠는데
믿기지가 않아
타케우치는
안경 벗으면 귀엽지 않을까?
정말?
어떨까?
난 안경 벗는 게 좋을 거 같은데
본 적 없는데
안경 벗으면 귀여울 거야
타케우치, 안녕
타케우치 노아의 맨얼굴
이건 이렇게...
이렇게 하는 건가?
타케우치
아, 타마키 군
네 소문이 돌고 있어
무슨 소문?
갈보라고
뭐?
나
타마키 군의 자지가 제일 좋아
기분 좋다
기분 좋아
타마키 군의 자지 맛있어
혀 내밀어봐
그래, 그거
좋다
너무 좋다
너무 좋아지는데
손으로 만지면서
기분 좋다
키스하자
기분 좋아
더 만져도 돼?
-응
만져줘
보지에 문지르니까 기분 좋지?
기분 좋아
기분 좋다
보지 어때?
-느끼고 있어
어때?
기분 좋아
더 만져줘
더?
-응
어떻게 해줄까?
더 만져줘
흥분되네
타마키 군의 자지
좋아
허리를 엄청 움직이네
야릇해
젖꼭지 어떻게 해줄까?
빨아줘
빨아줘?
-응
그럼 빤다
이쪽은?
축축하잖아
여기?
-응
거기
야릇해
쩐다
다 젖었네
밝히는 보지네
※스태프 목소리
타마키 군이랑 하면
엄청 젖어버려...
그래?
가버릴 거 같아
움찔거리네
야릇해
장난 아니다, 이거
점점 더 나오네
더 보여줄래?
응
끝내주네
허리 흔들어봐
이걸 문지르고 있어
응
이런 거 좋아했지?
-응
허리가 멈추질 않네
좋아
좋아, 이거
또 가버릴 거 같아
정말 밝히는 보지네
굉장한 포즈네
너 갈보인데
보지는 하나도 안 헐었네
끝내준다
기분 좋아
기분 좋아?
-응
더 이쪽으로 내밀어봐
기분 좋아?
-기분 좋아
이렇게?
-응
더 한다?
손가락이 들어갔네
기분 좋아
갈 거 같아
타케우치
왜 그래?
빨리 넣어줘
자지 원해?
-원해
누구 자지를 원해?
타마키 군의
자지를 원해
그럼 넣는다
넣는다
-넣어줘
빡빡해
들어갔어
들어갔어?
-응
더 격렬한 게 좋아?
응
기분 좋다
기분 좋아
갈 거 같아...
자지 어때?
단단해
단단해?
-응
허리 흔들어봐
그래
기분 좋다
타케우치
기분 좋아
나를 보면서
그래, 허리 흔들어봐
그거 되게 기분 좋다
가버릴 거 같아
또 갈 거 같아?
대체 몇 번이나 가는 거야
갈 거 같아
쩐다
올라타봐
움직여
키스하자
기분 좋다
나도
기분 좋아
잡고 있어
더 격렬하게 해줘
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아...
싸도 돼?
좋아, 싸줘
자뜩 싸도 돼
타마키 군의
정액을 싸줘
이제 못 참겠다
간다
보고 있어
여길 봐
간다
혀 내밀어
굉장해
타케우치
조금 전에 말한 거
나
타마키 군이라면 언제라도 좋아
신경 써주지 않아도 돼
오늘 정말 기분 좋았어
응, 기분 좋았어
어쩌지...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
일진의 위협
야
타케우치
이걸 봐
이게 뭐지?
이거
학교에 퍼트리면 어떻게 될까?
응?
그래도 괜찮겠어?
나, 쭉 선배를 좋아했었어
뭐!?
무슨 소리야
이 손은 뭐야
선배
하자
뭐!?
하자니, 뭘?
너 바보 아냐?
야
뭐 하는 거야
뭐야, 너
그런 애였어?
기분 좋잖아
너, 이런 어처구니가 없는 애였구나
게다가 안경 안 쓰니까
겁나 귀엽네
여길 봐
잘하잖아
선배의 자지 맛있어
당연하지
키스해도 돼?
하자
너 진짜 쩌내
너 변태네
너 변태지?
응
타케우치, 너 그렇게 하고 싶었어?
-응
하고 싶었어
어쩔 수 없지
오늘부터 너
내 애완동물이야
알았어?
네
내가 잔뜩 기분좋게 해주지
기분 좋아
여기도 원하지?
원해
뭘 원해?
자지를 원해
그렇게 하면 가버리잖아...
가버릴 거 같아
선배
부탁이 있어
뭔데
선배의
친구들도 불러줘
불러서 어쩌게
더 원해
뭐!?
더 원한다니, 그게 무슨 소리야?
자지, 더 원해
진심이야?
-응
정말 제정신이 아니네
그럼 불러주지
자지 하나론 부족해?
-응
뭐 해?
할 거 없지?
지금부터
체육관으로 와
빨리와, 무조건 와
불러줬어
고마워
자지가 늘어나서 기쁘냐?
기뻐
진짜 변태네
기분 좋게 해줘봐
뭐야
잠깐, 뭐하는 거야
-빨리 왔네
얘, 타케우치잖아
뭔가
더 남자를 불러달라고 그래서
진짜?
자기 입으로 그렇게 말한 거야?
실화냐?
정말 괜찮아?
자지
원해
노팬티네
뭐야, 이거
이 놈도 세워줘봐
-쩐다
자지를 원해
사실 정신나간 애였어
그러게
반장이라고 착한 척한 거였어
너 엄청 음란하지?
정말 빨아주는 거야?
쩐다
펠라 잘하잖아
타케우치
그렇게 자지가 좋아?
-응
얘
오늘부터 내 애완동물이 됐으니까
정말? 쩌네
매일 하고 싶을 때 할 수 있어
역시 이구치 군
그치?
응
매일 할 거지?
-응
이쪽
이번엔 이구치 군이야
깊숙이 넣어봐
이번엔 이쪽
엉덩이 내밀어
똑바로 물고 있어
쩌네
내 자지 맛있어?
맛있어
왜 그래
갈 거 같아
기분 좋아서 가버렸어
변태네
-축축하잖아
왜 그래
일어서
허리를 움직이고 있네
쩐다
뭐야, 이 소리는
기분 좋아...
장난 아니네
어떻게 해줄까?
뭘 원해?
자지
원해
어디에 원해?
여기에
거기가 어딘데
직접 벌려봐
-여기
여기가 아니라
똑바로 말해봐
노아의
안에 원해
보지 안이잖아
보지 안에
괜찮겠어?
어, 넣어줘
쩐다
조여져서 기분 좋다
갈 거 같아
벌써 갈 거 같아?
쩐다
다음 차례다
나한테도 말해
안에 넣어줘
그렇게 격렬하게 하면 가버리잖아...
방금 들어갔었던 거 물어
간다
어때? 타케우치
기분 좋아
너무 좋아
점점 조여지고 있어
다리 들어봐
가버릴 거 같아
깊이 들어와
더 격렬하게 해줘
가버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아
※스태프 목소리
안 돼, 안 돼
안 돼...
갈 거 같아
미친 듯이 가버리고 있잖아
그렇게 기분 좋아?
기분 좋아
왜 그래, 타케우치
가버린 거야?
잔뜩 가버리고 싶었지?
계속 가도 좋아
갈 거 같아
왜 그래
자지가 두 개라 만족해?
기분 좋아
이걸로 만족해?
더
격렬하게 해줘
잔뜩 싸줘, 선배
뭘?
선배의 정액 싸줘
정액을 원해?
그럼 얼굴에 싸줄게
싸줘
그럼 간다
이쪽으로 더 와
내 정액도 원하지?
원해
어디에 원해?
-얼굴에 싸줘
같이 가자
난 쌀 거 같아
선배
언제라도 날 이용해줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
변소의 연회
육변기
견학 500엔 물빼기 3000엔 한 방 1만엔
쩐다
견학료 500엔이야
네
알겠어요
제대로 해
쩐다
엄청 흥분되네
그치?
그리고
만엔이면 얘랑 할 수 있어
만엔이요?
지금은 돈이 없는데...
돈 있잖아, 내라고
지금은 좀 그래요
쪼잔한 놈들
죄송합니다
너 자지를 원하잖아?
원해
넌 어때?
지금 가지고 있는 게...
뭐야, 이놈들
죄송해요
하고 싶은 건 하고 싶은데...
타에우치, 자지
필요 없어?
원해
제대로 말해
빨리 자지를 원해
너네가 돈이 없다고 하니까
죄송해요
그럼 어쩔 수 없지
이거 보고 있어
네
진짜 하나요?
이구치 선배
제대로 해, 타케우치
-네
굉장해
그리고 입으로만 할 거면 3000엔이면 돼
3000엔이요?
그 정돈 있지?
지금은 없네요
3000엔도 없어?
넌 있지?
있냐고 없냐고
300엔 정도는 있잖아
있긴 있는데요...
넌 3000엔 있지?
지금 없어요
거지 같은 놈들
죄송해요
그래도 나중에
드려도 괜찮다면 가능한데
-그럼 좋아
괜찮나요? 나중에 드려도 돼요?
-어
일주일 안에
일주일 안에요?
알겠어요
그럼 일주일 안에 준비할게요
기뻐해라
기쁘네
얘네가 자지를 빨게 해주겠다네
정말?
고맙다고 해야지
고마워
귀엽다
굉장해
꿈만 같아
더 격렬하게 해줘봐
응
선배, 쌌어요?
엄청 나왔네
-역시 선배
이 정액 어쩔 거야?
뭐라고?
먹어도 돼?
먹어
먹었어?
맛있었어
정말 먹었네
전부 다 먹은 거야?
대단하다
타케우치 장난 아니네
아직 부족하지? 타케우치
얘한테 빨아달라고 해도 돼
정말이요? 선배
타케우치, 부탁해
빨아줘
쩐다, 타케우치가 이런 걸 해주다니
이렇게 야한 애였다니
완전 좋다
자지 맛있어? 타케우치
맛있어
모두의 자지 제대로
빨아줘, 순서대로
여길 보고 말해줘 맛있다고
맛있어
귀엽다
굉장해
굉장하네
그렇게 자지가 좋아?
쩐다
뭔가 표정이 되게 좋다
엄청 야릇해
-쌀 거 같다
쌀 거 같아?
쌀 거 같다
나온다
보여줘봐
내 것도 먹어줘, 타케우치
맛있었어
고마워
정말 변태야
-야릇해
너네 이 변태의
가슴도 보고 싶지?
보고 싶어요
보여줘
진짠가요
쩐다
몸매 좋네
그치?
장난 아니네
-가슴 예쁘다
예쁜 가슴이지?
쩐다
보지도 보고 싶지?
역시 털 났네
굉장해
너네 같은 거지들은 여기까지야
선배
부탁드릴게요
뭐?
부탁드릴게요, 선배
-그럼 돈을 가지고 와
다음에 가지고 올게요
다음에?
-네
먹었네
쩐다
사실은 여기에 쑤셔줬으면 좋겠지?
그렇지?
넣어줬으면 좋겠어
넣어줬으면 좋겠지?
넣어 보고 싶다
다음에 돈 가져와
네
그럼 계속해
너무 기분 좋다
너무 좋다
타케우치, 이런 걸 하는 걸 좋아하는 구나
좋아해
진짜야?
너무 좋다
이쪽도 해줘
굉장해
입 안에 따뜻해
기분 좋다
진짜 최고다
정액 잔뜩 줘
달라네
그럼 더 빨아줘
이쪽도 만져줘
맞다, 저
여기 빨아줬으면 좋겠어요
너 뭔 소리야
괜찮을까요?
정말 성가신 놈이네
그래도 나도
굉장해
굉장하다
기분 좋다
기분 좋아?
기분 좋아
엄청 좋아요
여기도
입안에 가득 싸줘
싸도 돼?
정말?
나도 쌀 거 같아요
보여줘봐
이걸 어떻게 하는 거지?
타케우치, 먹어주는 거야?
-응
정말?
먹어줬네
되게 기쁘네
나도 빨아줘
너무 좋다
아...
쌀 거 같다
싸도 돼?
응
나온다
내 것도 먹어줄래?
응
쩐다
정말 먹었네
굉장하다
맛있었어? 정액
맛있었어
아직 안 갔지?
이놈들을 싸게 해줬지만
너는 못 갔지?
응
쩐다
굉장하다
너도 가고 싶지? 타케우치
가고 싶어...
사실은 어떻게 해줬으면 좋겠어?
더 격렬하게 해줘
가버리는 거야?
너네, 잘 보고 있어
네
갈 거 같아
가버렸어?
응
쩐다
야
네
다음에 너
제대로 돈 가져와라
네, 알겠어요
그럼 갈까?
선배, 고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
타케우치가 원하는 것
빨아줘
네가 먼저 빨아달라고 해
-난 나중에
네가 먼저 싸라고
네가 해줘
어떻게 하고 싶어?
아, 타케우치
너, 누구랑 하고 싶어?
골라도 되나요?
어, 골라봐
그럼
자지 빨게 해주세요
나? 괜찮나요?
너 그런 취미였어?
이놈이 좋아?
제대로 부탁해봐
자지 빨게 해주세요
더 큰 소리로 말해
사람한테 부탁을 할 때에는
무릎 꿇어
엎드려 절하라고
그렇게 부탁해봐
자지 빨게 해주세요
부탁드려요
그렇게 빨고 싶었어?
그렇게 빨고 싶어?
똑바로 빨아
아마 정신 나갔을 거야
완전 에로하잖아
역시 갈보야
자지를 좋아하잖아?
잘도 데리고 왔네요
타케우치도 자기가 하고 싶다고 먼저 말했어
자기 입으로요?
전혀 이런 이미지가 아니었는데
하나도 만족해?
더 원해요
뭐라고?
자지를 더 원해요
그럼 모두에게 부탁해야지?
부탁드려요
모두의 자지를 원해?
그럼 더 부탁해봐
원하지?
똑바로 부탁해봐
부탁해봐
자지 빨게 해주세요
솔직하네
더 제대로 만져봐
더 제대로 빨라고
좋아하잖아?
더 빨고 싶은 대로 빨아도 돼
자지에 잔뜩 둘러싸여서 행복해
그렇게 기뻐?
정말 변태네
변태 반장이잖아?
여기 다 있으니까
제대로 다 빨아
놀고 있잖아
더 해봐
이쪽도
손으로도 하면서
똑바로 깊숙이 빨아봐
더 야릇한 소리를 내봐
네가 직접
안쪽까지 제대로 빨라고
그래, 그렇게
아직 많이 있어
그렇게 자지를 원해?
원해
응? 원해?
침이 질질 새잖아
다행이네, 이렇게 자지에 둘러싸여서
행복하지?
기쁘지?
응, 기뻐
'기뻐요'지
더 빨아봐
혀를 잔뜩 써서
엄청 좋다
정말 야릇하네
타케우치, 진짜 쩌네
이렇게 비치는 복장으로
학교에서
다들 빨아줬어?
얘를 더
기분 좋게 해줘봐
이런 옷을 입고 학교에 온 거야?
쩌네, 타케우치
신음이 나와?
기분 좋아
기분 좋아?
-응
이런 옷을 입고
잘도 이런 복장으로...
기분 좋지?
애들이 애무해주니까
기분 좋아요
보지도 더 만져달라고 해
뭔가 삐져나왔잖아
어디가 좋은지 말해봐
어디가 좋아?
거기가 좋아
거기가 어디야?
모르겠네
클리토리스가 있는 곳
여기?
-맞아
거기가 좋아?
손으로 가버릴 거 같아
이것만으로?
정말 변태네
가버릴 거 같아
엄청 느끼네
여기 완전 축축해졌잖아
뭔가 색이 변한 거 같네
어떻게 된 거야?
축축해졌어...
그럼 확인해봐도 돼?
확인해주세요
쩐다
여기 좁네
어디가 좋은지 말해봐
클리토리스
너 정말 클리토리스를 좋아하네
클리가 얼마나 좋은 거야
이쪽도 좋지?
간단하게 안에 들어갔어
거미줄이 쳐지네
진짜 변태네
더 만져줬으면 좋겠지?
응, 더 만져줘
만져주세요
갈 거 같아
축축하네
뭔가 나왔잖아
빨아주는 거 좋아하지?
빨아줘봐
왜 교실을 더럽히는 거야
기뻐?
네 더러운 보지를 빨아주고 있잖아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아?
계속 가기만 하네
갈 거 같아
가는 게 빠르잖아
엄청 민감하네
더 해줘
너 이제 슬슬
넣고 싶어졌지?
그치?
-원해
뭘 원해?
자지를 원해
어떻게 해줬으면 좋겠는지
똑바로 말해봐
노아의 보지 안에
넣어줬으면 좋겠어
요를 붙어야지
넣어주세요
들어간다
좁다
엄청 빡빡하잖아
쩐다
겁나 기분 좋다
들어갔어?
들어오고 있어
갈보인데 안에 엄청 빡빡하잖아
이거 완전 명기네
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋지? 자지
기분 좋아요
모두 넣어줬으면 좋겠지?
넣어줘
제대로 말해
모두의 자지
넣어줬으면 좋겠어
넣어도 되나요?
응, 넣어줘
엄청 빡빡하다
정말 명기네
쩐다, 타케우치
잘됐네, 타케우치
갈보인데 명기라잖아
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
또 가버렸네
다음, 계속 넣어봐
나, 자지 안 섯으니까
네가 먼저 해
뭐야, 너
안 선 거야?
그럼 내가 넣지
이놈이 네 타입이지?
그래도 엄청 기분 좋네
여길 봐줘
내 자질 좋아하잖아?
좋아하지? 이놈을
좋아해요
...군 정말 좋아한다고 말해봐
...군 정말 좋아해
기쁘네
다음
기분 좋다
갈 거 같아
나도 넣어줄게
손으로 만져봐
이걸 쑤셔줬으면 좋겠지?
넣어줬으면 좋겠어
더 부탁해봐
자지를 넣어주세요
더 넣어줘?
또 나온다
쩌네
대체 얼마나 나오는 거야
나도 넣어줄게
원하지?
원해
넣어줘
-똑바로 말해봐
빨리 넣어주세요
좋아...
갈 거 같아
가는 게 빠르잖아
이리와
엉덩이 내밀어
우리들도 더 기분 좋게 해달라고
더 원하잖아?
원해
빨아
기분 좋아?
기분 좋아
갈 거 같아
가버릴 거 같아...
아직 멀었어
좋아하지?
깊숙이 격렬하게 박아줘
깊숙이 잘 들어가네
갈 거 같아
안 돼
가버릴 거 같아
더 원하지?
응
자지 만져
입도 쓰라고
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
가버릴 거 같아
넣어봐
직접 허리를 흔들어봐
내 자지도
아직 부족하지?
이리와
여기 누워
원하지?
원해
똑바로 부탁해야지
넣어주세요
기분 좋아?
-기분 좋아
안쪽이 좋아?
좋아
좋아해요
안쪽에 잔뜩 박아줬으면 좋겠지?
박아주세요
똑바로 말해봐
더 깊숙이 박아주세요
갈 거 같아
뭐라고?
갈 거 같아...
갈 거 같아
맘대로 너만 가지 말라고
기분 좋아
가버릴 거 같아
좋아
몇 번이나 가는 거야
타케우치
넣어주세요
기분 좋아
다들
너한테 정액을 싸고 싶다네
싸주세요
응?
계속 부탁해봐
싸주세요
노아에게 잔뜩 정액을 싸주세요 라고 말해
노아에게 잔뜩 정액을 싸주세요
나 쌀 거 같다
기뻐
그래도 아직 부족하지?
더 싸줘
뭐라고?
정액을 더 싸줘
싸줘?
엄청 조이네
가버릴 거 같아
갈 거 같아
너만 맘대로 가지 말라고
또 가버릴 거 같아
기분 좋아?
-응
갈 거 같아
내려와
원하지?
안쪽이 좋지?
-좋아
그럼 더 안쪽이 좋다고 말해봐
안쪽이 좋아
더 정액을 원하지?
더 원해
그럼 더 부탁해봐
정액을 잔뜩 싸줘
뭐라고?
정액을 잔뜩 싸주세요
얼굴에 싸줘?
싸줘
그럼 얼굴에 정액을 싸달라고 해봐
정액을 얼굴에 싸주세요
쌀 거 같다
그거로는 아직 부족하지?
응, 더 원해
쌀 거 같다
깨끗하게 해줘
얼굴에 원해?
얼굴에 원해
싼다
-싸줘
똑바로 입 벌려봐
더 원하지?
원해요
더 부탁해봐
더 원해요
정액을 얼굴에 잔뜩 싸달라고 말해봐
정액을 얼굴에 잔뜩 싸주세요
쌀 거 같다
가버릴 거 같아
나온다
기뻐?
기뻐
얼굴에 잔뜩 싸줘서
기뻐요
행복해
더 싸줘
싸줄게
싸줘
입 벌려
음탕한 노아를 좋을 대로 써주세요
기분 좋았어...
한 달 뒤
여러분 안녕하세요
안녕하세요
드디어 새학기가 시작되었습니다
새로운 마음으로 열심히 해봅시다
그리고 오늘 아침에 학생회에서 정해진 사항을 발표하겠습니다
오늘, 자전거 통학 신청이 있으며
자전거 통학이 가능하게 되엇습니다
여러분, 교통법규를 잘 지켜서
사고가 안 나도록 주의해주세요
이상입니다
반장 타케우치 노아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-