-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아저씨가 제일
좋을지도...
뭔가
아저씨랑 섹스하고 싶어서
아저씨, 너무 좋아
돈은 됐으니가 빨리 자O 넣어줄래?
아저씨를 너무 좋아하는 원조교제 여고생
타케우치 노아
원(援)
가볍게 연락주세요♡
안녕하세요 시간 있으면 연락주세요
안녕하세요
조건은 만나서 듣고 싶은데, 얼굴 촬영 플레이 괜찮아?
덧붙여서 말하자면 조회수 보고 영상은 삭제해요
괜찮아요
외모는 흑발에 마른 편인데 괜찮나요?
좋아, 귀엽겠네
교복 입고 나와줬으면 좋겠다
알았어요
#1 카메라를 완전 좋아하는 아저씨와
1인칭 촬영 섹스
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
앉아, 앉아
와버렸네
아, 맞다
먼저
용돈을 주는 게 좋겠지?
자, 이거
고마워
응?
확인 안 해?
신용하니까
그래?
신용받았네
고마워
그렇구나, 믿는구나
오늘 재미있게 놀았어
재미있었어
재미있었네
응? 오늘로
원조교제는 몇 번 해봤어?
세어 본 적은 없는데...
-대충이어도 좋아
10...
15~16번 정도?
15~16번?
그렇게 자주 해?
몰랐네
꽤 했네
그렇구나
왜
노아 짱은 원조교제를 하기 시작했어?
뭔가
아저씨랑
섹스해보고 싶어서
지금까지 다 아저씨였어?
그렇구나
그래도 15~16명은 대단하다
아저씨가 제일
좋을지도
정말? 왜?
되게 착하고
그래?
착해? 그렇게 착한 거 같아?
다른 사람도 그렇지 않아?
그래도 아저씨가 제일 좋아
정말로?
그런 말 들은 거 처음이야
기쁘네
그래도
남자친구는 있지?
있기는...
-역시 있구나
없을 리가 없지
남자친구는...
비밀이지? 원조교제 하는 거
말했어?
말 안 했어
그치? 말 못 하지
부모님에게도
말 안 했어?
당연하지
부모님은
괜찮아?
응
아빠한테 좀 미안하지 않아?
미안한데
그래도
아저씨 카메라를 보고 아빠한테
사과해, 얼굴 가까이 대고
미안하다고 해봐
여기 보고
더 가까이 가봐
아빠, 미안해
괜찮아, 귀여우니까
용서해줄 거야
너무 귀엽다
정말
오늘 여기저기 돌아다녔네
즐거웠어?
-즐거웠어
스티커 사진 찍은 것도 몇 년 만인지...
정말?
-응
지금은 되게 많이 변했어
깜짝 놀랐어
-재미있었어
방금
볼에다 한 거 있잖아
그거 한 번 더 해줘
너무 마음에 들어
끝내준다
가까이 대봐
너무 귀엽다
이렇게 귀여운 아이가 원조교제를 하다니
아저씨는 정말 행복하다
다행이야
그럼 오늘
잔뜩 기분 좋은 거 해볼까?
하고 싶어?
-응
그럼
어떻게 할까
누가 먼저 씻을까?
아저씨가 먼저 해
아저씨가 먼저?
-응
그럼
아저씨가 먼저 샤워하고 올게
기다려
그럼 씻고 올게
-응
개운하다
욕조가 깔끔하고 좋더라
정말?
-응
핸드폰 하고 있었어?
남자친구?
으응, 게임하고 있었어
게임하고 있었구나
그럼 씻고 와
타올은 있으니까
그럼 씻고 올게
다녀와
욕조가 진짜 예쁘네
어떻게 된 거야?
옷 벗은 걸 왜 다시 입었어?
이걸 더 좋아하잖아
응
입고 있는 게 더 좋아
이것도 입을까?
이건 됐어
노아 짱
혀 내밀어봐
너무 좋아
어때?
-기분 좋아
기분 좋아
아저씨랑 키스하니까 기분 좋아?
-응
이런 거 좋아해?
좋아해
어디가 기분 좋아?
여기가 기분 좋아
-목
목?
봐도 돼?
좋아
귀엽다
가슴을 만지고 있어
어때?
기분 좋아
-기분 좋아?
봐도 돼?
좋아
예쁜 젖꼭지네
어떻게 된 거야?
젖꼭지가 커졌어
빨아도 돼?
-응
맛있어
못 참겠다
어때?
아저씨가 빨아주니까 어때?
너무 좋아
정말?
아저씨가 빨아줘서 기분 좋다고 해봐
아저씨가 빨아줘서 기분 좋아
기분 좋아?
이쪽은
이거, 어떻게 된 거야
느껴져?
자국이 생겼어
부끄러워
흥분했어?
뭔가 나온 거야?
여기가 기분 좋구나?
여기가 기분 좋아?
점점 커지네?
야릇하네
어떻게 됐는지
봐도 돼?
부끄러워
괜찮아
예쁘네...
예쁘네
손 치워봐
핑크색이네
여기야? 느끼는 곳은
응
기분 좋아?
기분 좋아
여길 만져주니까 기분 좋구나
-응
노아 짱이
느끼는 모습을 더 보고 싶어
괜찮지? 보여줘
-응
노아 짱, 그러고 보니까
학생증은 가지고 있어?
응
가져왔어
보여줘봐
진짜네
이거야, 이거
정말 본인 맞네
아저씨, 이걸로 안심했어
얼굴 옆에
진짜 본인이네
더 가까이 대봐
다리 벌려봐
학생증이랑
얼굴이랑
거기랑
같이 찍고 있어
그래, 그렇게
그럼
여기도 벌려보자
벌린다
3점 세트네
봐봐
이렇게 됐네
젖었어?
부끄러워?
노아 짱
더 부끄러운 곳을 보여주지 않겠어?
아, 맞다
장난감 써본 적 있어?
어느 쪽일 거 같아?
써본 적 없는 거 같은데
없을 거 같아
-맞아
장난감 가지고 왔어
굉장하다
누르면
역시 처음이야?
응
이걸 써서
자위해봐
아저씨는 찍고 있을 테니까
가슴도 보여줘
그래, 그렇게
기분 좋으면 소리 내도 돼
-응
기분 좋아?
그곳에도 대봐
자국이 점점 커지고 있어
기분 좋아?
기분 좋아
너무 가까이 대면 부끄럽잖아
괜찮아
아저씨 엄청 흥분된다
더 흥분시켜줘
팬티 벗긴다?
훤히 다 보이네
그곳에 대봐
어때?
부끄러워
찍고 있어서?
-응
카메라를 봐
기분 좋아?
응
좀 부끄럽다
그럼 이번엔
손가락을 대봐
손가락으로
이렇게?
그래, 그렇게
이거 찍은 거
어떻게 할 거야?
아저씨가 혼자서 즐길 거야
나중에 바로 지울 거니까
그래?
-응
어때?
손가락이랑 장난감이랑
뭐가 더 기분 좋았어?
둘 다 기분 좋았어
그렇구나
둘 다 기분 좋구나
-응
아저씨의 자지
만져볼래?
벗을까?
빨아도 돼?
그래도 돼?
기분 좋다
어때? 아저씨의 자지는
맛있어
맛있어?
-응
더 잔뜩 빨아줘
볼에
대봐도 돼?
얼굴을 가까이 대봐, 카메라를 보고
더 가까이 대봐
볼에 대니까 기분 좋다
어때? 볼
뭔가
간지러워
좋아, 다시 빨아봐
그대로 옆으로
옆으로
옆으로 빨 수 있어?
그래, 아저씨의 얼굴을 보면서
누워봐
다리를 직접 들어봐
벌려
아저씨가 빨 테니까
엉덩이를 내밀어봐
엉덩이도 형태가 아주 좋아
더 올려봐
아저씨, 빤다?
어때?
기분 좋아
기분 좋아?
카메라를 봐봐
직접 움직여봐
그래, 그렇게
야릇해
기분 좋아?
응, 기분 좋아
누워봐
카메라를 보고
넣을 준비를 할 테니까
넣는다?
-응
엉덩이 내밀어봐
어때?
기분 좋아
엉덩이를 더 내밀어봐
그래, 그렇게
기분 좋아?
-응
기분 좋아
이번엔 위에 올라타 보렴
어때? 기분 좋아?
-기분 좋아
카메라를 봐
어때?
엄청
단단해
아저씨가 좋아?
너무 좋아
굉장해
봐봐
기분 좋아?
너무 좋아
남자친구랑 누가 더 좋아?
아저씨가 더 좋아
정말?
-응
이거 얼굴 옆에 대봐
학생증
카메라를 봐
좋다
아저씨, 쌀 거 같아
싸도 돼?
-싸도 돼
얼굴에 쌀게
나온다
청소해주는 거야?
기분 좋았어
최고였어
이거 들어
너무 좋았어
기분 좋았어
-그랬어?
엄청 좋았어
카메라를 보고 한 번 더 말해줘
고마워
물, 목마르구나
맛있어?
아저씨도 마실래?
-그래도 돼?
그럼 입으로 줘
맛있어
최고야
너무 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아저씨, M인데 할 수 있겠어?
노아 : 잘하는 건 아니지만...
나를 무시하는 정도로 차가운 설정으로 부탁드리고 싶어요!
노아 : 알겠어요! 해볼게요
#2 진성 M아저씨와
츤데레 놀이 섹스
굉장하다
노아 짱
응?
뭐 하는 거니?
카미마치
*인터넷을 이용하여 소녀가 집에 재워줄 남성(신)을 찾는 것
그렇구나
노아 짱
-응?
말로 농락해주지 않겠어?
좋아
아저씨 냄새나, 씻고 와
이런 식으로
그런 말 해주지 않을래?
아저씨 냄새나니까
샤워하고 와
더 차갑게 할 수 있을까?
아저씨
냄새나니까 샤워하고 와
좋다
꽂힌다
노아 짱
그럼 아저씨 샤워하고 올게
노아 짱은
지금까지
몇 번이나 원조교제 해봤어?
15명 정도?
15명...
꽤 많네
잘 모르겠어
노아 짱은 아저씨 같은 사람 어떻게 생각해?
별로야
그, 그래?
그래도 아저씨는 노아 짱을 많이 좋아해
원조교제하는 사람은 어떻게 생각해?
좀 외롭나? 하는
그래?
정말
피부가 예쁘네
잠깐 기다려
지금 사귀는 사람 있어?
응
있구나
그건 그렇고
그 원피스 잘 어울리네
정말?
되게 마음에 들어서 산 거야
그 원피스, 더럽히면 좀 그렇지 않아?
그래서 아저씨가 좋은 걸 가져왔어
이거 봐봐, 이거
뭐야
잘 어울릴 거 같아서
왜 하복이야?
그건...
-지금 가을이잖아
어차피 입고 밖에 나갈 거 아니니까
괜찮지 않겠어? 하복이어도
여기 주름이 생겼네
그래?
미안
사이즈도 맞을지 모르겠고
그래도 그걸로 갈아입어 주지 않겠어?
그럼
모처럼 가져왔으니까
갈아입어 줄게
부탁할게
갈아입을 거니까
저쪽 봐
보면 안 돼?
알았어
그럼 가릴게
끝났어
끝났어?
-응
역시 잘 어울리네
잠깐 서볼까?
역시 좋네
정말 잘 어울리네
끝내주네
부탁이 있는데
아저씨 여기에 누울 테니까
양말로 밟아주지 않을래?
이렇게
귀여운 얼굴로
로리콘이라고 놀려주지 않을래?
이 로리콘이
-더
로리콘
-그래, 그거야
자지도 치토스 만한 게, 이런 말도 해주지 않을래?
자지도 작은 빌어먹을 아저씨야, 이렇게
자지가 작아
그래, 그거야
더 해줘
좋아
왜 이렇게 흥분하는 건데?
그래, 그거야
너무 좋아
이상해
아저씨, 교복이 좋아?
맞아, 좋아해
교복을 입은 귀여운 여자가 너무 좋아
교복이 좋다는 건
로리콘이지?
맞아
정말 머저리 같은
싫지? 이런 아저씨
지친다
지쳤어?
-응
그럼
침대로 갈까?
정말 귀여워
제대로 해봐
제대로?
-응
제대로 하는 건 어떻게 하면 되지?
제대로 기분 좋게 해줘봐
알았어
가슴 빨아도 돼?
좋아
좋아?
-응
가슴 귀엽다
다리도 핥아도 돼?
더러워지니까 하지 마
더러워져?
-응
젖은 거 아니야?
신경 탓 아니야?
-젖은 거 같은데?
젖었네
아저씨가 빨아주니까 좋았어?
조금
너무 빤히 보지 마
보고 싶어
변태야
빨아도 돼?
좋아
그럼 빨게
아저씨는
딸 없어?
독신이라 없어
그래도
노아가 딸뻘이어도 이상할 게 없는 나이인데
이래도 돼?
그런 건 됐어
역시 로리콘이네
더 말해줘
로리콘
그래, 그거야
좋아, 편히 앉아
아저씨 변태야
축축해, 여기
잘 젖어?
아저씨 침이잖아
그렇지 않아
흠뻑 젖었잖아
아저씨도 애무해줄래?
좋아
젖꼭지 부탁드려요
-네
아저씨한테
키스해줄래?
똑바로 다시 말해봐
한 번 더? 키스해줘
똑바로
아저씨랑 키스해주세요
이걸로 됐어?
좋아
여기
또 부탁해봐
자지 만져주세요
금방 흥분하네
부탁드려요
이렇게?
아저씨 자지 빨아줄래?
안 들렸어, 다시 말해봐
아저씨의
자지 빨아주세요
한 번 더
아저씨의 자지, 빨아주세요
그래, 그거야
아저씨 자지 냄새난다
냄새나?
더
더, 더
제대로 씻은 거야?
제대로
제대로 씻었어요
더 냄새난다고 해줘
흥분된다
냄새나
씻었는데도 냄새나
아저씨
아저씨, 못 참겠다
더 못 참겠어
어쩌라고
슬슬
넣고 싶어
똑바로 말해야지
안 그럼 안 들어줄 거야
아저씨의 이 냄새나는 자지를
노아 짱 보지에 넣게 해주세요
부탁드려요
좋아
다시 제대로 부탁해봐
-네
아저씨의 냄새나는 자지를
보지에 넣게 해주세요
특별히 봐줄게
특별히...
아저씨도 움직여
네
아저씨의 자지, 어때?
노아의 남자친구
동급생인데
남자친구가 더 기분 좋아
그래?
-응
아저씨 몇 살이야?
노아의 남자친구는 XX살이야
손가락 빨아줘
기분 좋다
이번엔
뒤에서 박아도 될까요?
안 돼?
그럼
특별히
특별히...
-응
그럼
그럼 뒤에서
기분 좋아
어때? 기분 좋아?
조금 좋아
그래도 아직이야
그럼 아저씨 더 힘낼게
-응
너무 좋아
한 번 더
아저씨 위에 올라타지 않을래?
반대편을 보고 올라 타볼래?
반대쪽을 봐
그래, 그렇게
부탁드려요
이렇게?
-응
그거 기분 좋다
안 돼, 너무 좋아서 쌀 거 같아
쌀 거 같아
쌀 거 같잖아
이번엔 이쪽에서
그럼 아저씨, 넣을게
안 돼, 다시
부탁해봐
-부탁?
아저씨의 자지, 넣게 해주세요
기분 좋아
아저씨, 엄청 땀을 흘리네
땀이 나네
미안해, 아저씨 냄새나서
냄새나
더러우니까 끝나고 제대로 씻는 게 좋아
기분 좋다
아저씨, 이제 못 참겠어
간다
아저씨, 잘 했어
잘 했어?
농락하는 거, 이런 느낌으로 괜찮았어?
좋았어
엄청 좋았어
정말?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뿌띠☆아저씨 : 핸플이나 펠라로 해줘?
노아 : 뿌티군요(웃음)
괜찮아요!
그럼 그걸로 부탁해!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
#3 뿌띠다케 아저씨를
펠라로 물 빼기
괜찮아
늘 쓰는 데, 한 번도 걸린 적 없어
안심해
직접 만져줄래?
-응
이렇게 하는 게 좋아요?
맞아
입으로도 해주지 않을래?
어떻게 해주는 게 좋아요?
입으로만 빨리 해줘
이런 곳에서
괜찮나요?
-응, 걱정마. 항상 여기서 하는데 걸린 적 없어
노아 짱, 여길 봐
그래, 그렇게
기분 좋아요?
-응, 잘하네
여길 봐, 노아 짱
귀엽네
자지 맛있어?
-응
볼이 탱탱하네
손도 써가면서
다시 손으로 해봐
입으로도 하면서
너무 좋다
혀 내밀어
나온다
고마워
이제 호텔 안 가?
그러게, 지금 싸서
만족했으니까
만족했으니까 오늘은 됐어
그래도 다음에
호텔 가줄래?
응
그땐 잘 부탁해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
노아 : 안녕하세요! 지금부터 늘 만나던 곳에서 만나지 않을래요?
마침 근처에 있어서,,, 만나고 싶어졌어요
스기우라 : 또 하고 싶어졌어???
노아 : 응...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
#4 단골 아저씨의 자지를 간절히 원하는 불끈불끈 섹스
급할 거 없잖아
앉는 거야?
어떻게 된 거야, 갑자기
아까
처음 만난 사람과
하고 왔는데
뭔가 10분 만에 끝나서
뭐가 10분 만에 끝났어?
뿌띠였는데
*뿌띠 : 삽입행위는 하지 않고, 손과 입 등으로만 하는 것.
10분 만에 끝나버려서
노아가 해주기만 해서
그래서 좀 아쉬워서
아, 그랬구나
갑자기 연락이 와서 깜짝 놀랐어
괜찮으면 상대해줘
응
뭐, 일도 빨리 끝내고 왔으니까
고마워
처음 만나는 사람하고 했구나
-응
다른 사람하고도 만나거나 해?
조금
조금?
조금은 몇 명?
3~4명 정도
3~4명?
정말?
0이 하나 더 붙는 거 아냐?
-그렇지 않아
어떻게 된 거야, 그렇게
뭔가 바라는 게 있어?
잠깐
이거
먼저 줄게
빨리
빨리라니
노아 짱, 갑자기 왜 그래
돈이라든지
샤워라든지
그런 건 됐으니까
노아는 빨리 원해
그렇게 말해도...
하루종일 일해서 냄새난다고
괜찮아
샤워는 하고 하자
-괜찮다니, 그런...
어쩔 수 없네
그렇게 하고 싶었어?
응
그래도 말이야
벌써 내리는 거야?
냄새나고
때도 꼈지?
괜찮아
괜찮다니, 그런...
다른 아저씨의 자지랑
내 자지랑 비교해보면 어때?
아저씨 자지가 제일 좋아
어디가 좋아?
뭔가
크기라든지 형태라든지
전부 다 좋아
기쁘네
다시 이쪽을 봐봐
귀두만 날름날름해봐
아저씨를 보면서 날름날름거려봐
늘 하던 거 해줘
자지에 침 흘리는 거 해줘
한 번 더 해줘
여길 봐
난 그게 좋더라
그럼
불알도
이쪽도 빨아줘
점점 위로 올라오면서
그래, 그렇게
어떻게 하고 싶어?
빨리
-빨리?
빨리 원해
뭘 원하지?
아저씨의 자지
어디에 원해
노아의 안에
아저씨는 아직 아무것도 안 했잖아
빨리 해줘
빨리 해달라니
아직 안 돼
아저씨는 아직 노아 짱을 안 빨았잖아
그럼 빨리 빨아줘
잔뜩 빨아줬으면 좋겠어?
다른 아저씨들도 잔뜩 빨아줬어?
빨아주긴 했는데
오늘은 검은색이네?
무슨 일 있어?
조금
-조금?
기분 전환하려고
기분 전환?
가슴 빨아도 돼?
-빨아줘
왜 그래, 흐느끼고
기분 좋아
축축해졌어
뭘까? 이건
뭘 넣은 거야
이렇게 해주길 원했지?
이렇게
더 자세히 봐볼까?
팬티 벗을까?
이렇게
팬티가 축축해
왜지?
굉장하다, 봐봐
뭐야, 이거
그렇게 여기가 젖은 거야?
왜 그래?
기분 좋아
이렇게 젖었어, 봐봐
야릇해
이번엔 빨아볼까?
보여줘
이렇게
아파
아파?
조금
아파
역시 아저씨가 제일 잘 빨아
정말?
-응
이렇게 축축해
맛있어
오늘 계속 빨기만 할까?
빨리 넣어줘
뭘?
아저씨의 자지
-아, 그래?
넣어줘?
넣어줘
하지만
아직 안 돼
알고 있지?
아저씨는 늘 이렇게 하는 거
노아는 빨리 하고 싶어
이렇게
넣고 싶지 않구나?
넣어줘...
아저씨의 자지를 원하는 게 아닌 거 같은데?
원해...
그럼
만져봐
커졌어?
응
넣을까?
직접 가랑이를 벌려봐
어디에 넣을까?
아저씨는 바보라서 잘 모르겠네
여기
응?
어디?
오늘은 이걸로 끝낼까?
싫어
왜 싫어?
많이
부족하니까
그럼 아저씨 넣어달라고 해봐
아저씨 넣어줘
좋아
넣어봐
직접 넣었네
들어갔어?
들어갔어
직접 넣었네?
-응
직접 허리를 흔들고 말이야
야릇해
움직여줘?
응, 움직여줘
그럼
간다
-응
달리 벌리고
여길 봐
그래, 그렇게
어때?
원했잖아?
기분 좋아
왜 그래
이제 그만할까?
더 해줘
더?
그럼 직접 움직여봐
잡아
빠졌다
왜 그래
기분 좋아
위를 봐봐
그래, 그렇게
여전히 격렬하네
오...
이게 좋아?
좋아
격렬해
아저씨
지쳤으니까
아저씨, 좀
잠깐 쉴까?
휴식?
-응
원하면 이쪽으로 오라고
먼저 빨아봐
엉덩이를 내밀고
넣고 싶어?
응
그럼
올라타봐
여기에 올라타
빠져버렸어
격렬하네
노아 짱
목마르다
맛있어
괜찮아
-응
보여?
침대로 돌아갈까?
이렇게 해봐
괜찮아?
-응
넣는다
어때?
역시 아저씨 자지가 제일 좋아?
-응
정말?
-제일 좋아
기쁘다
아저씨, 기분 좋아
기분 좋아
어느 쪽이 좋아?
다 좋아
아저씨, 기분 좋아
아저씨도 기분 좋아
노아 짱
목말라?
-응
정말?
그럼 아 해봐
혀를 길게 내밀어봐
이쪽으로
괜찮아?
빨래?
맛있어?
맛있어
아저씨 침 맛있어?
아저씨, 너무 좋아
다시 말해봐
기분 좋아
아저씨가 좋아?
좋아, 너무 좋아
둘이서 기분 좋아지자
그럼 아저씨 쌀 테니까
치마에 싸버렸네
어쩌지
내일 학교 어떻게 할 거야?
씻고 가야지
냄새날지도 몰라
괜찮아
괜찮아?
왜 그래
만족했어?
응
왜 그래
기름 많지?
으응
어떤 맛이 나?
짠 거 같아
그럼 다음에 또 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-