-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
청춘시대
사춘기의 소녀가 빠진 자지 연구
수험 준비는 어때?
이제 막바지에 들어섰어요
좋은 곳을 노리고 있다고 들었는데
조금
아버지의 압박이 심해서요
그래도 능력 있나 보네
-아니요, 무슨
노아도 공부를 배우면 좋을텐데
나로 괜찮으면 난 상관없어
그건 그렇고, 아저씨
갑자기 찾아와서 죄송해요
-아니야, 괜찮아
합격하면
우리 집에서 학교 다녀
여기서 가깝긴 하지만
아무래도 그건 좀...
노아도 오빠가 생기면 좋겠지?
기쁘지
그래?
-그렇다고 하잖아
정말로 괜찮으니까
사양할 필요는 없어
다 합격한 다음에 얘기지만요
어떤 학부에 지원하는 거야?
상학부요
-아, 상학부
역시, 머리 좋구나
-아니요, 그런
아무래도
취업에 좋은 학부가 좋은 거 같아서요
여자친구 있었나?
지금은
공부에 집중해야 하는 시기라
아저씨, 과음하시는 거 아니에요?
약간 그런 거 같네
내일도 일찍 출근해야 하니까
그럼 아저씨는 잘게
저도 그러시는 게 좋을 거 같아요
그럼
공부 열심히 해
고맙습니다
몇 개월 남았어?
3개월 남았어요
-그렇구나
안녕히 주무세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
무슨 일 있어? 노아 짱
기운이 없는 거 같은데
응?
무슨 일 있었어?
좀 이상한 거 물어봐도 될까요?
그렇구나...
알고 싶어?
좋은 게 있으니까
좋은 거?
들어와
여기, 차
잠깐만 기다려
노아 짱
사촌오빠의
다리사이의 볼록한 것의 정체를 알고 싶은 거지?
다리사이의 볼록한 것 안에는
이게 들어 있어
놀랐어?
조금...
그래도 알고 싶다고 한 건
노아 짱이잖아
이거
뭐라고 부르는지 알아?
모르겠어요
학교에서 안 배웠어?
자지
여자한테는 없고
남자한테는 붙어 있어
알고 있지?
자지의 굉장한 점은
크기가 변하는 거란다
그런가요?
-응
변신해
어떻게 변하는지
알아?
모르겠어요
사촌오빠, 뭐 했었지?
뭔가
만지고 있었더 거 같은
그런 느낌이요
만지는 것도 그렇고
그리고 야한책을 읽고 있었지?
네, 잡지를
야릇한 기분이 들거나
만지거나 하면
커진단다
사촌오빠가 했던 거처럼
더 만지고
기분 좋아 지는 거란다
노아 짱은
기분 좋은 게 어떤 거라고 생각해?
계속 만지고 있거나
직접 만지기도 하나 보네?
살짝마요
뜨거울 때
샤워하고 개운한 기분이 되는 거와는
다른 기분이지?
남자는
발기 자지를
이렇게 만지면
그 기분 좋은 게 돼
해볼래?
이렇게
손을
자지에 대고
잡기 보다는
그래, 대봐
위아래로 움직이는 거야
그래, 그렇게
직접 만지는 것보다
여자 손으로 만져주는 게 더 기분 좋단다
그래요?
-응
여자도
직접 하는 것보다
남자가 만져주는 게
기분 좋다고 하더라고
그래서 남자와 여자는
친하게 지내는 거야
기분 좋은 거
다들 좋아하거든
노아 짱은 싫어해?
싫지는 않아요
그걸
좋아한다고 하는 거란다
글머
더 알려줄게
자지 안에서
어디가 가장 기분 좋은지
잠깐 들고 있어봐
여기에 볼록 튀어나온 부분이 있지?
이걸 귀두라고 해
거북이의 머리(한자)라고 쓰는데
거북이 같지 않아?
음...
이 귀두 부분을
만지는 거야, 이렇게
그래, 그렇게
손바닥을 이렇게 동글게 해서
굴리듯이
이게 기분 좋아요?
-그래
가끔
뿌리가 기분 좋다고 하는 사람도 있는데
다들 귀두지
그리고 이 귀두와
그리고 우라스지(뒤힘줄)이란 게 있어
자지의 앞쪽
여기가 뒤쪽
여기에
왜인지는 자 모르겠지만
힘줄이 있어
보면 바로 알아
'이게 힘줄이구나'
이 힘줄을
살살 만지는 거야
한 번 해보렴
그래, 그렇게
살살 만지면서
이쪽은 굴리듯이
이렇게요?
응
그리고
가끔 확인을 해
'기분 좋아?'
연습 해보자
기분 좋아?
-그래, 그렇게
'자지, 기분 좋아?'
자지, 기분 좋아?
-응
그리고
이걸 좀 더 기분 좋게 하기 위해서는
침을 사용한단다
침이요?
-응
미끈미끈하게 하는 거야
그렇게 하면 윤활유 역할을 해서
기분이 좋아
지금
이렇게 움직이고 있으면
걸리지?
네
-걸리잖아
이러면 아파지니까
여자의 침을
흘리는 거야
부족하면 빨아도 돼
적셔봐
더
음, 넣는 게 더 낫다
이렇게 잡고
그래, 그렇게
적시면서
만지는 거야
어떻게 확인을 하는 거였지?
기분 좋아?
'자지, 기분 좋아?'
자지, 기분 좋아?
이번엔 좀 더 깊게 넣어보렴
좋아
놔봐
흘릴 거 같은 침은 흘려도 돼
그래, 그렇게
입안 가득 자지가 들어오면
입으로 숨을 못 쉬겠지?
코를 사용하는 거야
코로 계속 숨을 쉬어봐
침을 흘렸네
그래도 괜찮아
직접 만질 때는
어딜 만지니?
가슴이나
-가슴...
이쪽 손으로 들고
가슴은
내가 할테니까
자지도 기분 좋고
노아 짱도 기분 좋아지고
덥지?
땀도 나네
셔츠를 빼볼까?
노아 짱
미끈미끈해져서 기분 좋은 건
여자도 마찬가지란다
그래요?
-예를 들면
가슴의
여기도
평범하게 만지는 것보다
끈적한 게 더 기분 좋지 않아?
네, 맞아요
계속 하고 있어
하나 더 좋은 게 있어
부들부들하는 거
들어봐
대봐
잔뜩 문지르면서
노아 짱
기분 좋지 않아?
네
기분 좋아요
그걸 대봐
어때?
기분 좋아요
남자의 발기 자지와
여자의
다리 사이에 있는 구멍
이게 딱 들어맞게 돼있단다
신이 잘 만들어 주신 거야
노아 짱도
구멍 있지?
여기?
여긴 금방 뜨거워지네
그거 안 돼...
안 돼...
괜찮아?
더 알려줄까?
아니요
오늘은 이걸로 됐어요
고맙습니다
노아 짱...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다리사이의 볼록한 것 안에는
이게 들어 있단다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
노아예요
타케우치 노아요
어제는 미안해
놀랐지?
아니요, 제가 부탁한 거니까
오늘은 무슨 일이니?
노아 짱?
어제에 이어서 알려주실래요?
표본이 아니라
볼록한 것에 정체에 대해서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어제에 이어서
알고 싶니?
네
볼록한 것에 정체
실물로 볼래?
네
보고 싶어요
움직이지?
느껴져?
음...
움직이네요
굉장하다
보고 싶지?
네
좀 더 가까이 와봐
더 가까이서 봐도 돼요?
좋아
어제 알려준 거
기억해?
네
진짜 자지로
해볼래?
해볼게요
이렇게요?
온도를
노아 짱의 볼로
확인해봐
저와
같은 온도인 거 같아요
노아 짱도 달아올랐어?
살짝요
그럼 반대쪽 볼로도
더 제대로 전부 다 대보렴
되게 따뜻한 게 전해져요
손으로 만지고
그 다음에
뭐하는 거였지?
이렇게?
더 기분 좋아지기 위해서는
어떻게 하면 좋은지
알려줬지?
아까보다 더 단단해졌네요
힘줄도
핥아볼래?
침을 삼키면 안 된다고 말했잖아
한 번 더 해봐
입안에 침이 가득차면
자지에 흘려보렴
힘줄도
불알도 핥아줬으면 좋겠는데
노아 짱도 상당히 뜨겁네
치마 속도 뜨거운 거 아냐?
엉덩이를 더 내밀고
손으로 만져보렴
기분 좋아
침으로
미끈미끈하네
네
침, 줘
침, 흘려봐
야릇해
기분 좋지?
귀엽네
자지 빠는 거
좋아?
네
좋아요
그럼 이쪽으로 와
앉아봐
노아 짱
보지가 젖었네
어제도 젖었었잖아
직접 만질 때
오돌오돌한 부분
만지니?
살짝만 만져요
이게 여자의 성기야
네
벗자
손으로 만져보렴
이렇게요?
좋아
보여줘
자지를 생각하면서
만지면 기분 좋을 거야
제대로 구멍이 있네
네, 있어요
혀를 내밀어보렴
빨아줄까?
네
그럼 벌려봐
손으로 지탱하고
더 두꺼운 걸 넣을게
어때?
뭔가
이상한 기분이에요
아프지는 않아?
-아프지는 않아요
움직일게
-네
기분 좋아요
여기에
자지를 넣는 거란다
마지막까지 나가도 괜찮지?
네, 괜찮아요
똑바로 말해보렴
좋아요
넣어보고 싶어?
넣어보고 싶어요
볼록한 것의 정체
넣어보고 싶어?
넣어보고 싶어요
자지
넣어보고 싶다고 말해야지
넣어보고 싶어요
빡빡하네
어때?
단단해요
아직 귀두 밖에 안 들어갔어
그렇구나
더 넣어볼까?
넣어보고 싶어요
전부 다 넣어볼까?
-네
넣어보고 싶어요
어때?
움직이고 있어요
보지가 움직이고 있네
빨리 움직이는 건 어때?
이게 더
기분 좋아요
그럼 더 빨리 하자
자지가 들어가는 모습
보고 싶지 않아?
네, 보고 싶어요
팔꿈치를 뒤로 대봐
이게 어디까지 들어가는지
보여?
보여요
부끄러워?
부끄러워요
괜찮아
다들 하는 거야
기분 좋은 거, 좋지 않아?
좋아요
그럼
'자지로 기분 좋아지고 싶어요'
자지로 기분 좋아지고 싶어요
뒤에서도 넣어보자
서보렴
엉덩이 내밀어와
넣을게
-네
아까보다 더 빠르게
네
어때?
엄청
뜨거워졌어요
봐봐, 보여?
보여요
더 벌려봐
불알을 만져봐
아까보다 더
빵빵해졌지?
-네
굉장해요
커졌어요
보지, 기분 좋아?
-네, 기분 좋아요
그럼 더 말해보렴
보지, 기분 좋아요
지금 뭘 하고 있지?
넣고 있어요
다리 들어봐
보여줘
만져봐
단단해요
빵빵하지?
-네
자지
파열해
그런...
맞아
기분 좋은 게 가득 차면
정액이란 게 나와
들어본 적 없어?
없어요
하얀 거
정액이 나오는 모습
알고 싶어?
알고 싶어요
그럼 보여줄게
기분 좋아요
입에다 쌀게
싼다
전부 다 빨아보렴
더 빨아봐
보여줘봐
노아 짱
-네
이제 알겠어?
알았어요
친절하게 알려주셔서 고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례합니다
그것 보다
너 말이야
타케우치 상의 딸이지?
이런 거 해도 괜찮아?
하면 안 돼요?
안 되는 건 아니지만
그럼 부탁드려요
보여주면 되는 거지?
정말로 괜찮겠어?
괜찮아요
그럼
정말로 괜찮아?
-괜찮아요
응?
밑으로 처졌네
그건
아직 아무 것도 안 했으니깐
이게 커지는 건가요?
음...
노아 짱이
봐주면 어쩌면 커질 지도
그럼 보고 있을게요
굉장해
점점 커지고 있네, 굉장해
귀두가 되게 반짝반짝 빛나네
굉장해
커졌네
엄청 커졌네
굉장해
조금 전까지 밑으로 처져있었는데
이젠 위를 보고 있네요
굉장해
어때?
엄청 커졌네요
단단한 거 같다
있잖아
후 바람을 불어봐
이렇게요?
움직이네
뭔가, 쳐다보는 것만으로도 되게 흥분된다
정말요?
이게 더 커져요?
음...
노아 짱이
만져주면
좀 더 커질 지도
이렇게요?
응
그래, 그렇게
부드럽게
-부드럽게
굉장해
딘딘해요
이렇게 하면 기분 좋아요?
응, 기분 좋아
놀고 있는 손으로
여기를 받쳐주지 않겠어?
여기요?
더 단단해졌네요
역시 단단해지면 기뻐?
기뻐요
굉장해
여기를
감싸는 것처럼
이런 느낌으로?
그거, 기분 좋다
되게 따뜻해요
조금 전 게 기분 좋아요?
더 문질러줘
이렇게요?
-응
절대로 다른 사람한텐 말하면 안 돼
말 안 할게요
굉장해
귀두가 굉장하
반짝이네요
되게 가깝다
깜짝 놀랐어요
기분 좋아요?
응, 기분 좋아
나도 깜짝 놀랐어
그럼 더 빨아도 돼요?
혀 내밀어봐
그래, 그렇게
혀를 길게 내밀어봐
손을 떼고 입으로만
더 깊게 넣을 수 있어?
깊게 넣은 다음에 멈춰봐
힘들었어?
살짝 힘들었어요
그럼
여기 힘줄
핥아줄래?
손으로 바치고
그게 되게 기분 좋다
이쪽도 빨아줘
엄청 크네요
깊게 안 들어가요
더 빨아도 돼요?
소리를 잔뜩 내봐
엄청 뜨거워졌어요
귀두, 잔뜩 핥아줘
움찔거리네요
뭔가, 짠 게 나오지 않았어?
네
살짝 나왔어요
더 핥아봐
아저씨, 좀 지쳤으니까
누워도 될까?
좋아요
잔뜩 빨아봐
그거 기분 좋다
정액이 나오는 모습도
봐도 될까요?
싸도 돼?
좋아요
알았어
그럼
잔뜩 빨아봐
한 손으로는 여기를 만져줘
네
기분 좋다
굉장해요, 또 단단해졌어요
그래, 그렇게
그거 계속해줘
기분 좋다
여기도 만져줘
손을 더 격렬하게 만져도 돼
되게 뜨거워졌어요
이건
정액이 나오려 하는 건가요?
맞아
자지에 침을 잔뜩 흘려줄래?
침을 흘릴 수 있어?
그래, 그렇게
이렇게 만져봐
기분 좋아
조금만 더
이제 슬슬
다시 빨아줘
격렬하게
쌀 거 같다
되게
끈적끈적해요
엄청 따뜻하고
흐물흐물해요
뭔가, 이상한 냄새가 나요
더 맡아봐
비린내가 나요
좀 써요
되게 기분 좋았어
정말이요?
흐물흐물해
관찰할 수 있게 해주셔서 고맙습니다
또 협력해줄 만한 사람이 있다면
소개해주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말 괜찮을까?
정말로 괜찮아?
제가 부탁한 거니까 괜찮아요
아무리 마츠이 상의 소개라 할지라도
소개라 할지라도...
빨리 내려주세요
벌써?
괜찮겠어?
늦어지면 의심받으니깐
그럼 내릴까?
실례합니다
뭔가, 껍질이
쌓여있네요
응
다들 껍질에 쌓여있네요
그러게, 쌓여있네
껍질을 까거나 하나요?
응, 깔 수 있어
움직였다, 굉장해
푹신푹신하네
이제 보이네
되게 뜨거워졌네
따뜻해?
-네
단단해졌네
머리가 나왔네
머리가 나왔네요
굉장해
뭔가
되게 반질반질하네요
이쪽도 봐주지 않을래?
껍질이 굉장하다
아프지 않아요?
응, 하나도 안 아파
엄청 늘어나네
껍질이
신기하다
왜 이렇게 늘어나는 거예요?
남아서 그래
남아서...
살짝 나왔네요
뭔가
굉장하다
저 사람보다
밑으로 안 처졌네
엄청 나왔네
조금 단단해졌네요
만지고 있으니깐
이거 좀
색이 좀 변한 거 같은데
왜 그러지?
자지는 다양한 색과 모양이 있네요
그렇네, 개인차가 있어서
껍질이 되게
부드럽네
나왔다
엄청 늘어나네
살짝 갈색인 거 같네요
여기 되게 껍질이
늘어나네요
여러분, 더 커지게 해보세요
그럼
아무래도, 보여줘야...
가슴이요?
응, 조금 부끄럽네요
-보고 싶다
보여줘
무슨 일이 있어도 보고 싶어요?
응
무슨 일이 있어도 보고 싶어
봐야 더 커지고
아무래도 보여주면 더 커지니깐
귀여운 속옷이네
속옷도
벗고 보여줘
브래지어, 벗어봐
예쁘다
이렇게요?
완전 좋아
잘 보인다
이렇게 하니까
자지가 커졌네요
가슴이 좋나요?
응, 가슴이 좋아
만져봐도 돼요?
-응 ㄴ
되게 반들반들하네
커졌어
빵빵해졌네요
빨아도 돼요?
좋아
역시 짜네요
이쪽도 맛 봐봐
맛이 좀 덜 나네요
더 빨아줘
그럼 빨아볼게요
엄청 움찔거린다
3명, 동시에 맛을 봐도 괜찮을까요?
뭔가 짠
맛이 나네
기분 좋아
이쪽도 해줘
이쪽도 빨아줘
기분 좋아
정액이 나올 거 같아
그럼 나오는 모습을 봐도 괜찮을까요?
나오는 모습?
-네
손으로 받을게요
보여주세요
나올 거 같아
굉장해
되게 끈적끈적하네요
더 나오네
나와버렸네
엄청 끈적끈적거리네요
기분 좋았어
엄청 흐물흐물하네
이상한 냄새야
나도 나올 거 같아
여기에다가 부탁드려요
잘 봐
-네
나온다
굉장해
뭔가
아까보다 더
깨끗하게 해줘
-네
굉장해
역시
끈적끈적거리네
비린내가 나
튀니까 조심해
싼다
-네
엄청 튀었네
아직도 나오네
굉장해
엄청 끈적끈적거리네
냄새나
아까보다 냄새난다
정액 냄새가 잔뜩 배겼네
아빠한테 걸리지 않을까...
집에 가면 옷도 빨아야겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
뭐해?
노아 짱
입학원서 서류 작성하고 있어
뭔가, 여러가지로 쓸 게 많아서
수험은 고생이네
나한테도 보여줘
응
노아 짱, 아래는?
이 티셔츠 길어서
이대로 입어도 괜찮을 거 같아서
그렇구나
보여줘
-응
이건 뭘 적는 거야?
이건
지원이유를
제대로 문서로 써서 제출하는 거야
이건?
뭘 적는 거야?
이건
가고 싶은 학교의
학부나
그 학교에 관한 걸 적는 거야
그렇구나
노아 짱, 벌써 흥미가 있나 보네?
그냥 살짝
좋네
노아 짱!?
오빠, 여기가 부풀어 올랐어
왜 그래?
그건...
노아 짱은 아직 몰라도 돼
나, 왜 부풀어 올랐는지 알고 있어
알고 있다니?
오빠의 부풀어 오른 곳
보여줬음 좋겠는데
안 돼
조금 있으면 아저씨도 오시니까
아빠는 토요일에는 술 마시러 가서 늦게 오니까
아직은 안 돠
괜찮지? 오빠
보여줘
하지만...
보고 싶은데
이렇게 커졌잖아
그건 노아 짱이 만지니깐...
보여줘
무슨 일이 있어도 보고 싶어?
무슨 일이 있어도 보고 싶어
그럼 살짝만이야
보여줘
되게 위로 솟았네
부끄러우니까 이제 됐지?
-한 번 더 보여줘
한 번 더?
딱 한 번 만이야
굉장해
이제 됐지?
만지면 안 돼
보여줘
목욕 안 해서 더럽다고
-괜찮아
안 된다고
노아 짱
만지면 안 돼
더러우니까
-더럽지 않아
커진 자지는 더럽지 않아
그건 상관 없는 거 같은데
굉장해
엄청 단단해졌어
노아 짱
손놀림이 익숙한 거 같은데
굉장해
안 돼, 그런...
비벼주면 기분 좋지?
노아 짱, 어떻게 그런 걸 알고 있어?
다 알고 있어
어떻게?
그렇게 움직이면 안 된다고
움직이면 어떻게 되는데?
그런 거
노아 짱한테 말할 수 없어
그럼 잔뜩 움직여야지
안 된다고, 그렇게 빨리 하면
굉장해
엄청 뜨거워졌어
그렇게 빨리 하면 안 된다고
이제 됐지?
빨아도 돼?
빠는 건 안 돼
더러우니까...
괜찮아
더럽지 않아
안 된다고
그럼 깨끗하게 해줄게
어때?
아무래도 그만 두는 게...
노아 짱
그만하자
이제 됐지?
조금만 더
-조금만 더?
그런 것도 배웠어?
굉장해
기분 좋아
안 돼
이상한 기분이 들잖아
기분 좋아
오빠 자지는 휘었으니까
깊숙이 들어간다
오빠 자지, 짠 게 맛있어
정말로?
-응
부끄럽다
못 서 있겠어
그럼 앉아 있어
빨게해줘
다시 빨 거야?
-응
기분 좋다
기분 좋아
오빠의 불알도
푹신푹신하네
푹신푹신?
-응
기분 좋다
엄청 단단해
그거 기분 좋아
너무 기분 좋아
오빠, 뭐해?
변태네
이제 못 참겠어
오빠, 자지가 더 단단해졌어
그야
그렇제 만지면
오빠도 못 참게 되잖아
오빠도 만지게 해줘
오빠, 만지는 게 야해
젖꼭지, 기분 좋아?
-응
기분 좋아
노아 짱이 이렇게 야릇하다니
젖꼭지가 엄청 커졌어
이 젖꼭지, 빨아도 돼?
응
빨아줘
기분 좋아?
-응
기분 좋아
허리가 움직이네
오빠
보지, 만져도 돼?
응, 만져줘
따뜻해
더 만져도 돼?
만져줘
엄청 젖었어
팬티 속, 어떻게 됐는지 봐도 돼?
-응
좋아
여기 기분 좋아?
기분 좋아
되게 야릇한 소리가 나
되게 미끈미끈해
엄청 미끈미끈거려
안에 손가락 넣어도 돼?
넣어줘
어때?
기분 좋아
더?
응, 더
굉장해
오빠 한 번 더 빨게 해줘
나도 자지 보고 싶어
좋아
그럼
이쪽으로 와
잔뜩
봐도 돼
오빠
이거 넣어보고 싶어
넣는 건 아무래도 좀...
넣고 싶어
하지만...
부탁이야
정말로
괜찮겠어?
응
그럼
누울게
더우니까 벗을게
들어갔어
귀두가 들어갔어
기분 좋다
굉장해
되게 기분 좋아
기분 좋지?
-응
굉장해, 참을 수 없겠어
기분 좋아
노아 짱, 너무 좋아
너무 좋다
더 움직여도 돼?
-좋아
쌀 거 같아
너무 좋다
키스해줘
너무 좋아
더 해줘
반대로 돌아봐
뒤로 해도 돼?
응, 좋아
오빠 자지, 기분 좋아
너무 좋다
기분 좋아
간다
-응
기분 좋아
엄청 기분 좋다
나 이제 못 참겠어
노아 짱
싸도 돼?
얼굴에 싸줬으면 좋겠어
얼굴에 싸도 돼?
-응, 싸도 돼
쌀 거 같다
한 번 더 씻으면 되니깐
기분 좋다
자지, 단단해졌어?
응, 단단해졌어
쌀 거 같다
싼다
-응
얼굴에 싸줘
싼다
같이 목욕하자
자지 어떻게 씻는지 보여줬으면 좋겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-