자막 : 김밥백선생
제공 : kukudas.com
이 VTR은 한 어머니가,남편과 10명의 아들을
등교 시키는아침의 일상을 촬영한 것입니다
-엄~마
-응 안녕
-또 찍는거야? 너무해
-왜? 좋잖아
-그렇지만...
-또! 응석이나 부리고...
-뭐야 그만좀 해라
-조금만
크리스
와 부드러워
-밖에서 보잖니
-빨래 있으니까 안보여
-엄마 엉덩이 귀여워
-아침부터...그만해
엄마 마크 보러 가야돼
마크 일어 났니?
-아직 자?
-응 자
일어나서 맘마 먹어야지
-바쁜데 왜그래?
-이것좀 입혀줘
타쿠마 아직도 못해?
-이제 스스로 입어야지
-그게 잘 안돼 엄마
윗도리 만이라도 입어봐
-스스로 해 버릇 해야지
-잠시만 엄마
그것도 못하냐
-형 한테 하지마
-나 일 가기 전에
그거 해도 돼?
지금 밥도 해야 해
-하지마?
-이런, 장난 하지 마
-꼭지 튀어 나왔는데?
-브라자 안해서 그래
엄마 젖꼭지 섯어?
응 섯어
어쩔 수 없네
바쁘니까 잠깐만 이야
-마크 깨지 않게
-마크 아직 자네
-그니까 깨지 않게해
-그럴게
소리 난다
야한 버릇 고쳐야지
-엄마 기분 좋아?
알면서
잠깐만 빨라니까
-엄마...
-왜?
자지 커져버렸네
할 수 없네
-기껏 입혔더디 왜 벗어?
-불편하잖아
-입혀준거 기억하지?
-응
-엄마
-우응?
기분 좋아
엄마 넣고싶어
그럴래?
- 이거 처음보는 자세네
- 마크도 봐야 하니까
-좋은 아침
-네 여보
-아침 잠시만요 지금 바빠서
-빨리좀 하지
-아빠 안녕
-응 그래
-여보
-우유 어딨지?
우유?
냉장고 안쪽 봐
-기분 좋다
-여보 애들좀 봐줘요
보자...잘 자고 있네
-당신이 애들좀 챙겨요
-원래 애들은 시끄러운데서 잘크는거야
체력 너무 쓰지마 이따 훈련 가야지
-응?
-연습 해야ㅈ...
뿌직 거리네
-그런 상스런 소리좀 하지마
-뭐가?(와 쩐다)
'뿌직 거린다' 말이야
-그런 소리 하면 못써요
-이런 말 싫어?
좋아하지 않지
학교 늦지 않았어?
선생님이 등교...
천천해 해도 된데
-여보 식탁 정리좀 해줘요
-응 그래
시로야 이거좀 가져가
시로야 나좀 도와 주렴
이것만 있어도 되냐?
-괜찮아
-모자란거 같은데?
내가 찾고 있으니까
귀여운 여자 애들 보다...
이게 좋아? 아들?
많이 했으니까 그만 싸ㅈ...
-엄마 이제 계란찜 꺼내러 가야..
-여보 이것좀봐
-뭔데요? 꺼내 왔어요?
-이거 저기다 두면 되지?
-뭐야?
-막내 응가 기저귀...
-빨데 가져 왔어
-세탁 할 거?
-팬티 어딨어?
-팬티?
건조대에 있잖아
아빠 여깃는데?
요 앞에
의자 앞에 있어요
-팬티 여기다 두냐? 밝히기만 하고...
-적당히 두래서...
-세탁실에 갔다놔
-네
엄마도 싸?
여자는 엄청 좋아져야 사정해
나올거 같으면 말하렴
쌀거 같니?
-화장실 다 쓰고 정리해
으...싼다
엄마 쌌어
안에 쌌니?
-엄마
-잔뜩 나와 버렸네...응?
-안에 싸도 돼?
-위험일 인데...
-흘러 내렸네
-나오게 잠깐 놔둬
늘 주의 줘도 못참고 싸면 어떻해 스스로 참아야지
-당신 어디 갔어?
-있어요
-그 녀석 스스로 하게 둬
-아랫도리가 밝히는걸...
어쩔수 없죠
태어 난 곳에 싸버렸네
-팬티도 혼자 못 입냐
-응, 엄마가 잘 입혀주니까
-타쯔야 스스로 해야지
-이제 배우 는데...
네 아빠
-시간 어때?
-시간...없어
-서둘러야 겠다
-늦었어
-또 지각이야? 혼나겠다
-아직도야?
-타츠야 뭘 꾸물대
-여보 서두르고 있어요
-아빠
-서둘러
-정말, 맞을줄 알았어
-빨리 해! 꾸물대지말고
엄마 고마워
-빨리 나가
-다녀올게요
-조심해서 갔다와
-네 다녀올게요
-우리 기다리게 하니까 한 대 맞지, 이제 그러지 마라
-알겠어요
-좋은아침
-그래, 지금 갈테니까 기다려
-왜 이제 내려와
-스트래칭 했어
-뭐먹냐?
-프로틴 먹어
-근육 만드는데 프로틴은 필수야
-그러냐?
계란 어떻게 됐어?
지금 하고 있으니 기다려요
서둘러 줘 먹고 나가야돼
-소세지야?
-아니 계란후라이
-그렇게 근육 만든지 10년 이잖아
-응? 주장이 더 만들래
-아직 멀었어?
-드래싱 올려줄게
-할 께
-지금?
잠깐 이건 마저 해야지
-다돼가?
-그래
-엄마 못참겠어
-정말?
-이거봐
-거의 다 됐어 조금 만참아
-그냥 할게
-참을 줄 도 알아야지
엄마 바쁜데...
잠깐만 이거 마저 다 해놓고...
-여보 자꾸 해 주지마
잠깐 기다려
-해주니 그러지
잠깐만...그래 하자
정말 말도 안듣고
-지원 되먼 원하는 대로 고랑을 긁어 드릴게요
-문질러도 돼 엄마?
-엄마 흔들리잖니
-엄마 계란후라이는?
-좀 기다려
-엄마 빨아줘
-엄마 혼자 여러가지 하잖니
-혼자 할 수 있는건 혼자 해야지
-엄마가 해 줬잖아
스스로 하려고 노력해봐
엄마 이대로 괜찮아?
괜찮아
아니 더 빨리 하렴
다 됐으니 기다려
-엄마 후라이 이리줘
-좀 빨리 하렴
잠깐 조금만 천천히
안돼 요리를 할 수 가 없잖니
그냥 할 게
잠...잠깐만
그만좀 해라
-기분 좋아
아직인가? 여보 그거 이리줘 넌 좀 작작하고
카레 거의다 됐네
여보 그거 눌지 않게 저어줘요
여보 도와 줘서 고마워요
기다렸지?
카레가 너무 푹 익어 버렸어
흐물거려도 맛있어
맛없을까 걱정 했는데 고맙네
젖꼭지는 왜그래
흥분돼...
젖꼭지는 무슨맛으로 먹어?
카레
놀리지마
-자세  나오네
-능숙해 보여? 쌀까?
잠깐...
야, 마사이 마사이
-둘 다 이리 와봐
- 어? 네
뭐야 왜?
여기 가운데 가려워서
-뭐야? 가려워?
-가려워
그건 직접 긁으면 되잖아
그래도...이거랑 느낌이 달라서
와 ~ 대단한데
-은행만큼 확실하니까
-정말 힘들게 하고...
아빠 엄마가 안해주면 어쩌려고 그래
신용은 확실해
여보, 평소랑 다른 냄새 나는데 바람폈어?
-엑! 뭔소리야
-냄새가 다른데
-아빠 아니지?
-믿거나 말거나 아니야
-정말? 냄새가 확실히 다른데
-증거로 바짝 섯잖아
-정말이지?
-맹새해!
거짓말 유흥가에서 봤어
-유흥가에서?
-거기가 뭐 멍청아!
-아...저 그게 아니고
-어라, 정말이야?
마사미 잠깐 비켜봐 나 좀 하자
-아빠 봤냐?
-진짜 봤어
바깠일 가지고 부부끼리 이해해줘
-이해 하라고?
-이해 해야지, 넣을게
-내가 딴여자랑 한거 모를까봐? 정말...
미끌거리네
다 아니까 거짓말 하지마
-그 후 론 안했어
-정말로...
-또 그러면 화낼거야
-응
-자기 맘대로야 아빠는...
-해결됐네
-이제 그러지마
아빠 두번째 걸렸어
-이것도
-엄마 발동 걸렸다
-마사오
-네?
니가 이 쪽으로 와서 해드려
제가 엄마한테 할게요
가족끼리 서로 도와야지
엄마 흥건해 졌네요
역시 엄마 네요
넘사벽 이에요
엄마 보지 상태어때?
덜 빨개졌어요
-엄마 흥분 덜했네
-자세 바꿔요 여보
아빠가 생각해 준다
-엄마 쌀래
-안에는 안돼는데...
싼다! 이대로 쌌어
엄마 그래도 기분 좋은듯
이런게 기분 좋은 아침 이죠
-티슈 어딨어
-의자에
여보 고마워요, 거기 쓰레기좀 버려줘
-OK
많이 싸놨네
-다녀올게요
-그래
내건 힘이 빠져버렸네
당신이 좀 빨아줘
-그래,이러니까 살아나네
-요즘 힘이 없구나
-아버지
-응?
- 속상하지?
- 잠깐이면 되는데 뭐
빨리해 나도 하게
-뭐가 그리 바뻐?
-행사 마무리 때문에...
밥은 제대로 챙겨 먹어야지
-밥은 잘 안먹고 과자만 먹어 아기처럼...
-타고난걸 어째?
넣는다 여보 응?
모범은 안돼고 이상한 버릇만 들어서는...
이제 안그럴게 엄마
안그럴거지? 첫째니까 믿어볼게
엄마 이제 안그럴게
아...여보 좋아요?
어...왜그래 잠깐 멈춰?
네
아...자지가...
-좋은 아침
-그래 지로야
-뭐 마실래?
-커피
먼저 하니까 좀 기다려
-네 저는 아직 시간 있어요
-우린 없어
빨리 쌀게
급하면 입으로 해줄게
-괜찮아
-여보 정말이야
-당신 바꿀 거에요
-지로가 시간 있다잖아
-다른 애 들도 기다린다구요
괜찮으려나? 많이 기다리는데
엄마 여기 해줘
-준비 됐으니 그냥 한다?
-둘째형 잽싸네요
주물거려서 금방 싸겠어
-기기 싸면 안돼
-네
-아무리 싸고 싶어도
-뭐야 안돼지
우리도 해야죠
-쌀거 같니?
-그럼 혀로만 할래?
아버지, 갑자기 빨라졌습니다
안에 너무 많아
닦아봐
당신 너무 오래해
굉장해 흐른다 흘러
-여보 이제 딴 여자랑 하지마요
-계속 흐르네
-뉴스 입니다. 오늘 오후 3시 20분경 나카노구에...
편하게 이렇게 하렴
마침 엄마가 보지 내밀어 주잖아
세게 할게
엇! 기분 좋아졌어 엄마?
기분...좋아
끝내준다
뭐야 더해?
-준비 한거야
-오...잘 해 놨네 고마워
더 하신다
나 이제 마무리 할게
여보 갈거 같아요 간다
간다 가 가욧!
-끝났어요?
-응 그래
예, 엄마 보지 어떻니
엄청난데 엄마
모두들 엉망으로 만들었어
-엄마 휴지좀 주렴
-자 아끼지 말고 써
-힘들텐데 대단하세요
-그래?
-지로 니 차례야
-여보 바로 하라고?
-바로 해줘 빨리 보내야지
-정말? 그럼 시작한다?
-당신이 올라가
-위에서 하라고?
딱 좋게 섯네
-지로 도와 드려
-네 하고 있어요
저도 움직여요 엄마 좋아?
응 좋아
-나 갔다 올게
-네 다녀 오세요
아...안돼 이상해져
빨리 할게
아...간다 아...안돼 갈거 같아
엄마 참아봐
못참겠어...아 간다
엇! 엄마 뒷구멍까지 엉망 입니다
아...기분 좋아
아...안돼...잠깐만!
아...간다...가...가버럿!
엄마 자세 바꿀까?
-응 그래
-내가 올라갈게
-엄마 이거좀
-어? 그래
으...생자지가 좋아
자지는 생으로 보지에 넣는게 최고야
맞아
-엄~마
-응? 왜?
젓꼭지 진짜 귀엽네
엇! 엄마 젖꼭지 핑크네?
으...엄마 조이고 있어 더 만져 드려
-우와~엄청 단단해 진다
-아...기분 좋아
만져지며 박히는거 좋아
아...싼다
쌀게요
조인다 대단해!
아...나도 가버려!
-여기 싸 버렸어
-뭐라고?
바보같이 또 사고 쳤구나
근데, 자지 안죽었는데?
멀쩡하네?
이거 아빠 닮아서 그래
너, 거기 깨끗하게 닦아라
- 엄마 거기도 엉망이야
- 정말?
아직 조절이 잘 안돼
-그나저나, 일 나갈시간 늦겠다
-정말?
-잘 갔다오렴
-다녀올게요
-그나저나 내 카레 없어?
-있어 여기 있어 좀 찾아봐
안녕
-엄마 갔다 올게
-그래 다녀와
-그럼 나도 준비해야지
1층 깨워야지
깜빡했다
-다먹고 거기 놔두렴
-알앗어요
아침 마다 이 모양 이니...
-아...아직도 안나갔네
-불켤게
그래
-예들아 일 나가야지
-흔들어야돼
일어나렴
그래, 엄마가 너 괴롭히는거 아니잖아
거기도 씻고 나가야지
언제 일어날거야
몰라
-왜? 일어나야지
-졸려서...
-안돼 나가야지
-엄마 이리와봐
과자 또 먹었네
-자기 전에 단거 먹으면 안돼요
-조금만 먹었어
이젠 안됀다 그랬지?
-가슴좀 엄마
-뭐야
-젖좀 빨아 먹을게
-다 큰애가...안돼
어른이 돼서 마크 먹을거 뺏어 먹으면 어쩌니...
둘 다 여기 봐바
-왜?
-응?
기념 촬영 중 이야
가족의 일상을...
영상으로 남기는거지
마크 먹을건 남겨 놔야지
그래? 조금만 더...
마크 먹을거 다 없어지겠다
오른쪽 젖꼭지는 아까...
-형이 빨아서 카레 묻었을거야
-뭐? 형이?
뭐야..진짜 싫다
오키나 일어나야지
-엄마 팬티 안 입었네
-이런지 오래 됐어
-잠깐만 엄마
-일어나
-너무 졸려
-엄마의 아침 일상입니다
자 일어 나야지 응?
좀 만...
- 확실히 일어 나야지...너도 일어 나고
- 응, 일어 났어
- 아침 먹어 야지
- 안먹을래
엄마 모닝 뽀뽀해줘
-뽀뽀 하면 일어 날거야?
-그럴게
일어 나겠다고 약속해 알겠지?
응 그럴게
어쩌면...
안돼 약속 먼저 하고
-일어 난다고 해
-뭐야 약속 할게
-엄마 갔다 올게
-그래 다녀오렴
봐 다들 일어 났잖아
엄마 뽀뽀 해줘
일어난다고 약속하면 해줄게
- 응, 약속할게
- 정말 이지
-아닐 수 도 있고
-아침부터 엄마 놀리고...
엄마 바쁘단 말이야
몰라
어쩔 수 없네
일어나렴
일어나세요
이러면 일어나려나
잘 있나 볼까...
어디 보자
- 엄마 해도 돼?
- 제대로 벗고...
엄마 약속 안했잖아
그래도 할 건 해야지
약속은 지켜야지
하긴, 자지 빨 때는 룰이 없지
그건 그래
기분 좋니?
응 엄마 더해줘
안돼 일어나면
엄마 빨리 깨워야 겠어
일어나 지각 한다
- 어서
- 엄마 시작 합니다
-이래도 안일어나?
-일어날게
말로만?
이거도 해줘
굉장합니다 엄마의 기세
이것도 좀...
엄마 아침부터 고생이네
정말?
엄마 세명은 힘드니까 자세를 바꾸자
-내가 뒤에서 할게
-그래
이리오렴
여기 있어
형, 나도, 나도 할래
-싸우지 말고 양보 하렴
-양보 해?
-너 먼저해
-고마워형
나좀 봐줘
아직 보지에 못넣었니?
잘 보고 집어 넣어
일어 났어
약속대로 해줄게
허리 더 움직여
짱 좋다
-역시 입이 보지보다 좋네요
-뭐야 마구 들이대고
-준야 싸겠다
-싸면 안돼지
엄마 나좀 먼저
뭐야?
-아침부터 팔팔하구나
-건강 한거지
엄마 갈거 같아
간다 가 가버려!
기분 좋아
-엄마 이대로 할게
-엄마 이것도 해줘
-아...기분 좋아
-여기 침 흘렀다
- 핥아 줄래?
- 해 줄게 엄마
핥는거 기분 좋아
아..엄마 보지 기분 좋아
-엄마 역시 야하지?
-응 역시 야해
엄마 못참겠어
어쩌려고? 응
-이대로 할래
-이대로?
-이렇게?
-와 대단한데?
-엄청나
-굉장하다 엄마
엄마 굉장한 자세 입니다
엄마의 부끄러운 곳이 훤히 들여다 보이네요
간다...
엄마 나도 할래
-엄마 맛있어?
-응 맛 있네
거기 기분 좋아 계속 해줘
아...기분 좋아
아...안돼! 간다
간다 가 가버려!
기분 너무 좋아
-옆으로 하면 엄마 싫은데
-엄마 바로가 좋지?
- 그래
- 이렇게?
-시트 더러워 지니까...
-그런가?
아...안돼
질퍽거리네요
안돼, 기분 좋아져...
안돼 또 간다...다시 가버려
엄마, 굉장해 엄마
엄마 기분 좋아
얼룩 생길거 같은데? 질퍽거려서
아...나올거 같아
아...쌀게요
속에 쌌니?
말 한 대로야
닦아 줄게
거기 흘러 나온다 고마워
-잠 다 깻지?
-깻어요
-자 이제 일 나갈 준비 하렴
-그럴게요
-엄마
-또 하려고?
아...기분 좋아
엄마, 엄마
엄마 갈거 같아
안에 싸도 돼?
안에 싸도 돼
유우, 자궁속에 잔뜩 싸
거기 안돼는데...기분 좋아
아...안돼 거기 싸면...안돼 간다!
아...쌀게 엄마
-많이 쌌니?
-완전 많이 나왔어
-잠깐 빼볼게
-나도 보여줘
똥구멍까지 흘러 버렸네...
와, 나오는거 봐
대견하네
-휴지 고마워
-내가 고맙지 엄마
엄청나네
어제 뭘 먹었길래 엄마 보지에 이렇게  많이 쌌니?
낫토 먹었어
엉망이 돼 버렸네
-엄마 밥 다 됐어?
-빨리 준비 할게
-낫토도?
-낫토 챙겨 놨어
준비 하러 갈게
샤워 제대로 하고 기다리렴
엄마 나도...
-엄마 진짜 야해보여
-고맙네
-엄마 하는거 계속 보고 싶은데...
-그러렴
-기분 좋니?
-엄청 좋아
아...기분 좋아
잔뜩 성났네
와 거기 대단해 보여
기분 좋아?
굉장히 기분 좋아...안돼 거기는
보지 너무 부드러워
그러면 엄마 보지가 너무 엉망이 되잖니
-역시 엄마 보지가 제일 좋아
-그렇게 좋아?
대단한 엄마에요
-엄마 기분 좋아
-귀두  기분 좋아?
-그러니까 더 꼴려
-그게 좋은거야
박고 있는것도 잘 보여
-보지속 미끌거리니?
-엄청 미끌거려
-엄마 잘되나 봐줘
-거기 맞아
이거 봐봐 나오려고해
-싼다...
-형, 굉장한데
-아...기분 좋아
-싸고 나서도 꿀럭대네...
거기좀 빨아줘
고마워
시트에 얼룩 지겠네...
-엄마 이렇게 해봐
-어떻게?
기분 좋아
금방 싸겠어 너무 좋아
엄마 기분 좋아
아...엄마 생으로 하는거 너무 좋아
-이렇게 해도 돼?
-여러가지 해봐야지
잠깐만...
못참고 싸버렸네
-보이니?
-네 흘러요
-잠 깻지?
-네 완전 깼어요
- 그럼 다들 일어나 나갈까?
-알았어요
어머 많기도 해라
엄마도
샤워 하러갈게
나갈 준비 해야 하니까
좋아! 완료!
-꺼내줘서 고마워
-이쪽에 놓을게요
-저 갈게요
-다녀 오렴
뭐 하고 오는거야?
-아, 엄마
-뭐야 런닝만 입고
-다 젖었네
-아침 운동하고 왔어
-안돼! 샤워부터 해야지
-먼저 하고 샤워 할게
안돼 거기 엉망이라
-안돼?
-먼저 샤워부터 하고 하자
잠깐만 기다리렴
아...저기...
-엄마
-왜?
-그...급한데?
-엄마 따라 오렴
같이 샤워 하자
뭐야 옷좀봐
여기저기 다 묻었네
-엄마 피부는 여전히 예쁘네
-비행기 태우지마
땀흘린 런닝은 벗어
씻겨 줄게
벗고 왔어
등도 닦고~
이것도 닦고~
아...기분 좋다
-느낌 어때?
-아...좋아요
-왜 그러니?
-저...기
-어때?
-좋아
넣을게
기분 좋아?
-엄마
-응?
-기분 좋아
-그렇게 좋니?
엄마도...
기분 좋단다
안돼...기분 너무 좋아...가버려
자...잠깐만 엄마
이리 오렴
안돼...간다...
저 쌀게요...싼다!
-기분 좋았어요 엄마
-나도 좋아...
씻어 드릴게요
-네가 닦아 주려고?
-제 거니까요
-직접 하실래요?
-응
-아까 동생이 싸놔서 속에 많거든
-어쩐지 엄청 많이 나오더라
-제가 할게요
그럼 엄마는 나가 볼 게
혼자 할 수 있겠지?
-저기...엄마
-응?
저기 변기 써
-저기...
-워? 왜?
변기 쓰라니까
-그게 아니고 여기 좀 도와줘
-제대로 넣어 둔거니?
-정말 이거 봐
-정리가 안돼
대충 널면 안돼
잘 개 놔야지
-넣기 전에 정리 해야해
-하는데 잘 안돼
-어머! 비오네?
-막 오기 시작햇어
많이오네 우산 안가져 갔는데 다들 괞찬을까?
별 일 없겠지
아빠 계약한다고 좋아 했는데 일이 안될거야
게댜가 요리 만들어 놓으랬는데 어쩌냐 일이 밀려서...
저...화 났어?
-말해 뭐해 여기 좀 도와 줘야지
-나 하고 싶은데
여기저기 난장판 이네
뭐 부터 해야 하나...
-왜그래?
-꼴려서
왜 꼴렸어?
잠깐만 이거 먹어야지
-식사는 제대로 해야지
-하고 금방 먹을게
잘 먹을거야? 정말이지?
어리광이나 부리고
-제대로 해야 한다?
-응 걱정마
-입으로 만 할거야?
-아, 응.
브라 안했네?
할 시간 없잖니
꼭지를 이렇게 좋아 하면서
아, 마크, 마크야?
우리가 마크 잘 보잖아
가서 마크 젖 먹여야 하는데
와~ 해줘?
-이거 아직 컨트롤 안돼?
-안돼
정말?
계속 엄마가 해 줄 순 없어
-어...여친 있어
-정말?
이제는 여친 만나서 해결 해야 한다?
그래 볼게
-제대로 노력 하는거다?
-노력할게
-엄마가 계속 해 줄 순 없단다
-응  알겠어
어떻게 해줄까?
-어...입으로
-입?
쉬야 냄새 나는데?
냄새나?
-말썽쟁이 같으니
-미안
입으로 기분 좋게 해줄게
-엄마
-왜?
-카레 내가 갖다 먹어?
-그렇게 하렴
-떠 주지...
-와사키 그만 조르고 직접하렴
발기가 안죽네
-엄마 낫토 맛있다
-정말? 지난번이랑 다른 회사꺼거든
- 어디서 샀어?
- 요 앞 슈퍼
맛있네 이거
엄마 이제 할래
뭐?
넣어야 할거 같아
여친 있다며 잔뜩 쌓였나 보네
-잘 먹고 있어?
-형 괜찮은가?
괜찮다고 하네
-괜찮아
-싸면 되지
엄마 쌓였을때 아빠랑 해?
-아니 안해
-응? 안해?
이렇게 부자 지간 해 대는데 쌓일 틈이 있겠니?
모두 밥 먹고 있으니 격렬 하게 하면 안돼요
-맛있어?
-카레?
-카레만 먹으면 배 고프지 않아?
-상관 없어
이 밥이라도 먹어
그건 저녀석 꺼 잖아
-미안 다 먹은줄 알고
-괜찮아
엄마 으...
-형 기분 좋은가보다
-그러니?
-그녀랑 섹스 하고 싶었거든
-그쪽 부모님이 안된데?
-응
-어려서 그런가봐
결혼하면 실컷 할 수 있어
지금 처럼?
우리는 특별한 경우고
엄마 식탁 흔들린다
-거봐
-안돼?
형이 불편하대
그럼 자세 바꾸자 엄마
-다리 들어봐
-다리는 왜?
이러면 덜 흔들리지?
그러네?
-오늘껀?
-오늘꺼?
내가 봐 둔게 있어
이 여자 어때?
-어머, 미인이네?
-그래?
-이런 스타일 좋아해?
-응
잠깐 엄마 닮았네?
-왜? 아니야
-나랑 쏙 빼 닮았는걸?
-그만해 엄마
-너 엄마 같은 타입 좋아해?
-봐 엄마랑 빼다 박았지?
-엄마 예쁘잖아
나 못난이면 어쩔뻔 했어?...연락해봤고?
-자신 없어서...
-엄마 말 들어봐
엄마가 될때까지는 해줄게
-정말?
-자지 마음껏 넣어도 돼
- 정말 될까?
- 믿어
인연이라면 될거야
고마워
- 착하네 아들
- 도움 됐어
-밥 먹는데 정말 미안
-입 다물고 있길래
-아냐 입안에 낫토가 가득 있어서...
-엄마 하던거 해 낫토 걱정 말고
-아, 미안
-거시기가 낫토 되겠다
-아, 정말?
잠깐만 빠진거 같은데...
좋은아침
-좋은아침
-준비 잘돼가?
-응 잘돼가
-테스트 있다면서?
-그냥 하지
-안돼 엄마 일해 야지
이렇게좀 해봐
예, 둘째야
둘째야 부탁이 있는데
-애들 학교 가는거 좀 도와줘 갈 생각을 안해
-뭐야 늑장 부리고
-학교 제시간에 가야지
-비 와서 질퍽 거린단 말이야
비온다고 그러면 돼냐? 준비하고 갈 생각 해야지
-늦어도 괜찮아
-지각해도 안 혼나
-빨리 안하면 벌로 밭일 시킬거야
-에~ 너무해
빨리! 빨리!
안돼 안돼
안돼 간다, 가, 갈거같아
-엄마 갈게~
-잘갔다와
난 엄마 하는거  마저 보고 가야지
안돼, 형 말 들어야지
준비 다 해서 시간 있어
뭐야 정말 늑장이나 부리고
진짜 괜찮아
보지나 밝히고...
-애기 처럼 밝혀 정말...
-걱정마 엄마
-잘왔다 저것좀 집어줘
-이거? 이거 말이지?
넣어 놔야 될 것들 엉망으로 널려 있어
좀 개 주렴
고마워
아...뭐야
-조인다
-조이니?
-엄마 나 갔다 올게
-그래 조심하렴
-와이셔츠 구겨지겠다
-그래? 그럼 이쪽으로 놔
셔츠 구겨지면 다시 다려야 하니까
이상해 지려고 해
아...안돼
이 건 혀로...
아...간다
엄마, 생으로 넣을게
그럼 태어난 순서대로
그럼 이쪽으로 대줘
이렇게?
아...기분 좋다 이제 움직인다
아...간다
아...기분 좋아
오늘은 몇시에 퇴근 할거야?
글쎄 봐야지
아직 몰라?
그렇지
-12시 정도?
-늦네, 자는거 깨우지 않게 주의해줘
-걱정마
-2층에 막내 자니까
새로운 자세 한번 해보자
정말? 오늘? 뭐야? 잠깐만...
잠깐만
싫어, 이건 창피해
너무 깊이 들어온다. 이 자세 좋아?
응 조여서 좋아
생각대로 괜찮아?
-응 좋아
-힘들지 않아?
엄마도 이 자세 너무 좋아
엄마, 보여주자
힘들어?
이 자세 너무 강렬해
너무 야하지?
안돼...갈거같아...가....
쌀게
너무 좋아
다 나왔...
나티슈좀 줄래?
양탄자에 다 묻었네
-청소해 줄게
-그럴래? 고마워
-깨끗하게 제대로 해줄거지?
-그럴게
-마무리 잘 해야해
-응
-엄마~
-으응?
-나 할 말 있어
-뭔데?
-첨 이야기 하는거야
-응
-아빠한테 비밀이야
-나 결혼할거야
-뭐어?
걸혼한다구
그 녀 엄마도 안 보여 줄거야?
-엄마 한테 먼저 이야기 하고...
-그래 그래 알았어
분가 준비는?
-외곽쪽에 알아보고 있어
-알았어 다 될때 까지 기다릴게
-그럼 된거네
-아빠한텐 아직 말하지마
알았어 걱정하지마
다음주 정도에 내가 이야기 할게
-아빠 서운하지 않게 네가 잘해야 해
-알았어
엄마 이리 누워봐
응?여기로?
내가 정리해 줄게
어떻게 하려고? 이러면 되나?
그러면 돼
여기 누울게
-조금만 내려와
-이렇게?
갑자기 걱정돼
결혼하면
너랑 이렇게 못할텐데...
-걱정마 해 줄거야
-정말?
-엄마 외롭지 않게 해 줄게
-외롭게 하면 안돼?
-네가 하고 싶어야지...
-걱정마 양쪽다 자신있어
아들, 결혼 한다니 다행이야
-그래도 엄마가 최고 좋아
-그래?
-아버지랑 맨날 다투면서...
-안그럴게
하지만 너도 불안해 했잖아 장남으로써의 역할 때문에
-싸우면서도 아버지 일 도왔으니까 후회는 없어
-그래?
여기 엄청 흥건해
-엄마, 즐거운 하루 보내세요
-그래 잘 다녀 오렴
-열심히 하고
-네
아...기분 좋아
아...간다...가
-굉장해
-좋아?
-엄마 좋아?
-응
기분 좋아
잠깐만...
-엄청난 클리야
-정말, 클리가 커졌어
-뭐니? 잘 안돼?
-미끌거려서
대단해요~
너무 미끌거리네...
아...간다
엄마, 지친듯
보지가 움찔거려
더 하자
여기서 가게 하면 안돼
왜 안돼?
앗! 형이 엄마를 보냅니다
거실에서 보내고 있어요
여기서...간다 가...가버려
힘이 대단 하구나
그래?
다리 내려놔
괜찮아 팔 내려도
기분 좋아
아 기분 좋다
또 갈거 같아
-엄마 구멍 훤히 보인다
-뭐?
-뭐한거야?
-보지 벌렸어
굉장한 모습
-오늘 위험일 인가?
-엄만 상관 없단다
-엄마 할거같아
-아...간다 엄마에게 싸도 돼
아 나왔다
그대로 쌋니?
-흘러 나온다
-그러네
엄마 티슈 갖다 줄게
잠깐만
고마워
엄청 진하네
진짜?
엄마
엄마 나 회사 다녀올게
응 수고 하렴
엄마 뒤쪽에 많이 흘렀어
-응 고맙구나
-다녀올게요
-엄~마
-응?
-엄마아~
-왜그래?
-나두~
-뭐?
생으로 하고싶어
아 그랬어?
괜찮아?
하고 싶다는데 안해주면 너무 불쌍하겠네
좋아
엄마 숨좀 돌리게 누워봐
엄마가
마지막 이니까 여유있게 해줄게
정말? 아싸 성공!
잔뜩 쌓었다구
안 해주면 안돼겠네?
형들 하는걸 보고 있으면 꿈틀거려
여기?
여기가 좋아?
좋아
어라? 무슨 소리지?
번개 치는소리야
왜이래? 갑자기 퍼붓질 않나...
요즘 이상 기후 니까...
우리는 이거 계속 하자
어때?
어...기분  좋아
여기 왜 이렇게 됐어?
꿈틀대는거?
응 꿈틀리네
엄마, 나만 못했으니까..
엄마 좀 있다 알바 가야 하는데 제대로 해 줄 수 있으려나
괜찮아 금방 끝나
거실 정리 할것도 산더미고...
빨래 개는것좀 도와줄래?
응 알았어
점점 단단해 지네
허리도 꿈틀거리고...
기분 좋으니까...
기분 좋아?
너 할 때 도 찍어?
이건 가족의 기록이니까
나만 없으면 이상하잖아
그 취미 참 지극 정성이구나
자 만족 이랄까?
- 기분좋아
- 좋아?
빨리 하자
-아...엄마
-응?
왜그래?
보면 볼수록 예쁘네
정말?
예쁘게 잘 찍어줘
잘 하고 있어
- 해답답하겠네 벗겨줠게
- 응 답답
와...굉장해졌네
단단하?
응
엄청
엄마, 굉장히 기분 좋아
가족 중 가장 훌륭할거야
응? 정말?
응
아빠보다 훌륭한 잖아
아빠는 웬지...
전투적 이랄까...
넘사벽이야
아빠 바람 폈잖아
아빠가?
그렇지 않을껄?
정말?
그렇다 해도 어쩔 수 없잖아
그러면 심각하게 이야기 해 봐야지
이혼 할거야?
-이혼은 안해
-다행이야
대신 며칠 못하게 할거야
근데..저...
아빠 지금 어디있을지...
이미 바람피고 있을거야
그렇지만은 않아
혼자서 일 하고 있을걸
그럼 다행이고
아..기분좋다...
굉장한 느낌...안쪽에 닿는것 같아
기분 좋아...
엄마 목까시 역시 기분좋아
숨막히지 않아?
괜찮아
대단한 흡입력
진공청소기보다 엄마가 빠는게 더 세
진짜?
와, 기분 좋아
굉장해
끝내준다
툭툭 거리네
툭툭거려?
와 굉장해
-너무 강해
-강해?
좀 더 단련하는 것이 좋지 않을까?
다...단련?
- 저기...그만해줘
- 참아, 더 단련하면 좋아
그...잠깐...
거기...기분이 이상해져요
좀 더 씩씩한 남자가돼야지
씩씩한 남자?
집에만 처박혀 있으면 안돼요
아...기분좋아
완전 뿅가는 느낌 이야
못참겠어
잠깐만, 문질러줄게
굉장하다
엄마, 이거 처음 해주는거야
- 좋아...
- 좋아?
응 엄청 좋아
-기분좋아
-기분좋아?
문질러져서 찌걱찌걱 거리네
-거기...가
-여기 왜?
뭔가 이상해
기분 좋아...
에? 들어가 버렸어?
들어갔네
기분 좋아
굉장하구나
다른자세 해보자
뒤 돌아 줄게
-괜찮아
-돌아서 해줄게
-보지 잘 보여?
-잘 보여
-제대로 찍고 있지?
-응
어때?
너무 좋아
아...기분 좋아
엄마 다녀올게
그래 다녀오렴
-안 나갈게
-잘다녀와 형
-일 열심히 하고
-네
기분 좋아
-너도 좋아?
-응 엄청 기분 좋아
엄마 가득 싸 놓은거 보여줄래?
에? 하다 말고?
이렇게?
우와! 생으로 싼게 가득이네
카메라 이리 줘봐
-이제 엄마가 찍어줄게
-창피한데...
아...너무 기분 좋아
이거봐
너무 벌어졌어
거기 기분좋아
안돼...안돼 거기...
여기 움찔거리고 있어
아...갈거 같아
넣어야지
그거 기분 좋아
아...너무 좋아
갈거같아...간다...거기...가버려!
보지 해주는거  기분 좋아
이제 넣을게
이거 잘 찍히고 있는거지?
-잠깐 봐봐
-응 괜찮아
잘돼나? 잘 나오고 있지?
기분 좋아
갈거같아
아...기분좋아
간다...가...가
아...기분 좋아
아...알바 가기 힘들겠어
이대로면 가기 힘들죠...좀더 할게
벌리니까 속까지 보여요
엄마 클리 문질러 줄게
이게 끝장이지
거기 너무좋아
느낌 너무 좋아
-보지에 자지 잘 쑤셔주네?
-에? 저..
-여자 없다 그랬잖아?
-아니...저
아닌거 같은데?
해 본거 같아
뭐야? 말 해봐
-경험있지?
-아냐 솔로야
솔로? 해 본거 같은데?
-그런가?...나 범생이라...
-그래?
-그...그럼
-엄마가 첫 여자네
-다들 이렇게 하잖아?
-다들 이러진 않아
그런가?
-막내 한테도 알려줬어?
-막내?
-아직 어려
-어려도 할 수 있어
- 더 내려와봐
- 불편한가?
-끝까지?
-응
좀더? 편해?
어...딱 좋아
와...역시 엄마 최고야
최고로 야해
크고 단단한게 끝까지 들어왔어 엄청나...
커...안돼 너무커...
커서 기분 좋지?
아니야?
엄청 좋아
아...기분 좋아
아...안돼...싸버려
기분 좋아
기분 좋아... 굉장해
내가 해 줄게
AV배우 같아
기분 좋아
굉장한 모습이야
아앗, 기분 좋아...굉장해
아...기분 좋아
엄마 굉장해
굉장 합니다. 들락거리는데 다 보이네요
-물 너무 많지?
-엄청 많이 나왔어
안돼 쌀거 같아...
싫어 싼다
기분 좋아?
굉장한걸?
-야해 보여
-카메라 엄마 줘볼래?
굉장해
흔들린다
너무 야해 보여
아들, 잠깐만
엄마...잠깐 이대로..
-응?
-이대로 넣을게
기분 좋아
-뒤치기 짱좋아 기분좋지?
-가슴도 보여 줄까?
기분 좋아
굉장해
간다...
아들...
기분 좋아
뒤치기 기분 좋아
엄마 이자세 좋아?
싫다, 이상하게 나올거야
다들 볼텐데...
그런가?
아...기분 좋아
이거 오랜만 이야
간다
거버렷!
엄청 질척거려
잠깐, 너무 흥건하지?
-너무 많네
-저기 이대로 좋은데...
잔뜩 귀여워해줘
기분 좋아
-보짓물 빨아주는거야?
-응
오늘도 헬스가서 새벽운동 한거야?
나름 목표가 있으니까...
공부도 좀 제대로 하라구
-알았어 공부 열심히 할테니까...
-응
내가 잘 할 수 있게
찬찬히 알려줘
이렇게?
-엄마 보지 아직도 흥건해?
-흥건할걸?
보여줘
어, 잠깐 뭐 묻었다
-우와 엄청 흥건하다
-좀 좁네
-방안 엉망이네
-거기도 엉망이야
어디 보자
-와 따듯해
-따듯해?
따듯하다
기분 좋게 해줄게
-깊게...더깊게...
-거기는...
좀더 해 볼게
질척거려
이런걸 좋아 하는 거니?
좀 더 쑤셔 볼게
-아...안돼 쌀거 같아...싼다!
-정말? 싸줘
엄청 나오고 있어 엄마
이거봐 바닥까지 흘렀어
정말 그렇게 됐어?
응
엄청 질척거려 보여
자..이제 넣고 쑤실게
쑤시고 있어...
엄청 따뜻해
아...기분 좋아
어? 뭐야 이거? 끝내준다
아...엄마...
기분 좋아
안돼! 거기 만지면 가버릴거 같아
아..간다
엄청 느끼네
보지 엄청 느끼고 있어 엄마?
안돼 좀 더해...
간다...
굉장해 아직도 움찔거리네
움찔거리는거 기분 좋아
-이거 좋아?
-응 좋아
나도 좋아
다리 모아봐
아...이거 좋아
이대로 할게
기분 좋아 엄마
안돼...
가버려....
거...거기가...
나도 좋아 엄마
아...간다
아...갈거같아 그만...
기분 좋아? 엄마?
안에다 쌀게
정액 엄청 나왔네
위험일인데 이렇게 싸버리면 어떻해?
와~진한게 나왔네
많이도 쌌네
엄청 번질거려
많이 싸버렸으니까
기분 좋았어
좋았니?
엄마는 체력이 딸려서 이제 안돼겠다
아냐 영계 처럼 끝내줬어
정말?
-이제 알바 가야 하니까 마크좀 부탁해
-걱정마
-지금 나가야 겠어
-응 갔다와
싸 놓은거좀 빼고
아...지쳐버렸다
- 다녀 올게
- 안녕히다녀오세요
자막 : 김밥백선생
제공 : kukudas.com