이런 TV쇼가 방송된다면 보시겠습니까?
엄마 아빠 힘내요!
가족 누루젤 섹스 컨테스트!
엄마, 아빠 힘내요!
미끌미끌 로션 배틀!
가족 섹스 컨테스트를 시작합니다!
시작하기에 앞서, 저는 사화자 미유 입니다
오늘 어떤 참가자들이 참가 했을지 궁금하네요
한 번 모셔 보도록 해보겠습니다
들어오세요!
참가해주셔서 감사합니다
와! 첫 번째팀 이쪽으로 와주세요
모두들 환영합니다
멋지네요
아주 멋진 4인가족들을 모셨습니다
다들 들어오세요
자 그럼..
다들 편하게 자리에 앉아주세요
환영합니다
좋네요!
아주 화목해 보이는 가족분들이 오셨네요
모두들 와주셔서 기쁩니다
자, 다들 자리하셨나요?
그럼,이제부터..
어떤 가족 분들이 대결할지 알아보겠습니다
가족 분들을 좀 더 알아 보고 싶은데요..
그럼 이쪽 가족부터 시작해 보겠습니다
야마모토 가족 맞죠?
[야마모토 가족]
매우 들떠 보이시는 데요?
그럼 지금부터 야마모토 가족의 소개 영상을 보겠습니다
모두 봐주세요
잘 먹겠습니다
신주쿠에 살고 있는
야마모토 가족
[아츠시(40) 아빠, 고등학교 교사]
고등학교 교사로 재직하고 있는 아빠 아츠시
엄마인 미츠에 씨 역시..
[미츠에(38) 엄마, 초등학교 교사]
엄마 미츠에 씨 역시 초등학교에서 교사로 일하고 있으며
교사 부부입니다
[신이치, 아들, 고등학생]
아들 신이치 씨는 학교에서 친구들에게 아주 인기가 많고
학교 회장을 맡고 있습니다
[사츠키, 딸, 중학생]
여동생 사츠키 씨는..
미스 캠퍼스로 뽑히기도 했으며
학교의 아이돌입니다
야마모토 가족의 취미는
같이 카드 게임을 하는 것입니다
가끔은 너무 빠져들어서
시간 가는 줄 모르고 하기도 합니다
[야마모토 가족은 최고의 가족이 되기 위해 대결에 참가합니다!]
가족들은..
야마모타가의 정신으로 누구에게도 지지 않는다는 자신감이 있습니다
교사 부부 가족의 영상이었습니다
모두들 최선을 다해주시길 바랍니다
잘 부탁 드리겠습니다
다음 다나카 가족입니다
[다나카 가족]
소개 영상 같이 보시죠
잘 먹겠습니다!
센다이에 살고 있는
다나카 가족
[유지(43), 아빠, 트럭 기사]
유지 씨를 중심으로
가족 간에 아주 강한 유대감을 가지고 있습니다
이거 맛있네
미안해. 오늘 우산 챙겨주는 거를 깜빡했네..
결혼 한지 28년..
남편인 유지 씨는..
마사미 씨로부터 아직도 많은 사랑을 받고 있습니다
[마사미(38), 엄마, 파트타임 직원]
걱정 마. 다음에는 신경 써서 챙겨줄게
알겠어
헌신적인 엄마 보호 아래서 자란
큰 딸 유미 씨는
남동생을 잘 챙겨줍니다
[사토시, 아들, 중학생]
[유미, 딸, 고등학생]
아 이거는..
배웠던 거 아니야?
음..근데..
워낙 오래전이라서..
뭐? 아직 **학년이잖아?
응 그래도..
알려 줘봐
그럼, 이제 출근 해볼게
도시락 가지고 가야지
헌신하고..
[가족의 강한 유대감의 힘을 기대해보겠습니다!]
서로에게 강한 유대감을 가지고 있는
다나카 가족의 선전을 기대해보겠습니다.
다녀올게
잘 다녀와
아!이렇게 사랑 받고 있는 남편 분 어떨지 잘 지켜봐야 겠네요
정말 신뢰할 수 있는 사람 같네요
그럼 오늘 최선을 다해주세요!
감사합니다!
이제 여기 사사키 가족입니다!
[사사키 가족]
소개 영상 같이 보겠습니다
이번 주 초에 있잖아..
사사키 가족은
건강을 위해서
밝고 활동적으로
생활하고 있습니다
[타다시(48), 아빠, IT회사 직원]
아빠 타다시 씨는
일류 대학을 졸업하고
IT회사에서 높은 직위에서 일하고 있는 엘리트 입니다
[노조미(43), 엄마, 은행원]
엄마인 노조미 씨는 43세의 나이에도 불구하고
야망 있고 능력 있는 커리어 우먼입니다
[히카루, 고등학생]
딸 히카루 씨는
내년에 장학금을 받고
잉글랜드에서 1년동안 공부하게 됐습니다
장남 준 씨는
[준, 고등학생]
유명한 고등학교 축구부에 스카웃된
축구 엘리트입니다
시간이 날 때는 사사키 가족은
다같이 조깅을 합니다
[건강한 가족 사사키 가족의 유대감을 기대하겠습니다!]
이 활동적인 사사키 가족은
이번 대결에서 자신들의 능력을 어필할 수 있을까요?
매우 활동적인 가족이시군요!
오늘 잘부탁드립니다!
자 그럼, 마지막 참가 가족 만나보겠습니다!
스즈키 가족을 소개하겠습니다
[스즈키 가족]
보시죠!
사라, 프라이팬 좀 가져다줄래?
도쿄 고토 구에 살고 있는
[켄타(45), 아빠, 라면 가게 사장]
스즈키 가족입니다
아빠 켄타 씨는
라면 가게 사업을 확장 시키기 위해
후쿠시마 현에서 도쿄로 왔습니다
[케이코(40), 엄마, 라면 가게 점원]
결혼한 후에
케이코 씨와 남편은 여러 문제들을 극복하고
꽤 알려진 라면 집을 운영하게 됐습니다
부부는 더 성공하기 위해 발전하고 있습니다.
그래서
그런 부모님에게 방해가 되지않기위해
[타이치, 고등학생]
오빠 타이치 씨와
[사라, 고등학생]
여동생 사라 씨는
곤란한 일이 없도록
항상 서로를 챙겨주고 도와줍니다
이런 이유로
이웃들 사이에서도 이 남매의 형제애는 매우 유명합니다
여기로 가면 적들이 잡을 수 있어
어떤 걸 빼야할지 모르겠네
화목을 다지기 위해
가족은 휴일을 중요하게 생각하고
항상 같이 지내며
게임을 하며 유대감을 나눕니다
스즈키 가족의
[스즈키 가족은 가족의 유대감을 보여주기 위해 이 대결에 참가했습니다!]
강한 유대 관계 기대해 보겠습니다
화목한 라면 가게 가족이었습니다
보기 좋습니다!
오늘 잘부탁드리겠습니다
잘부탁드립니다
그럼 이제 여러분들..
모두 이 가족들 간에 대결한다는 건 알고계실텐데요
매주 방송되기 때문에 알고 계시겠지만
규칙에 대해 설명해드리겠습니다
첫 번째 대결은 야마모토 가족과
[첫 번째 대결, 다나카 가족 vs 야마모토 가족]
다나카 가족이 대결하겠습니다!
우리 앞에 있는 로션 풀에서 대결할텐데요
먼저 참가자 분들부터 알려드리겠습니다
[첫 번째 대결, 다나카 가족의 딸 vs 야마모토 가족의 아빠]
첫 번째 대결은 야마모토 가족의 아빠와
다나카 가족의 딸입니다.
이겨야 돼!
지면 안돼
좋습니다! 모두 승부욕이 발동했네요
승리와 패배는 이렇게 결정됩니다
남자는
[규칙: 남자가 여자에게 삽입하면 남자가 승리, 삽입하게 전에 남자가 사정하면 여자의 승리]
여자에게 삽입하게 되면 승리합니다
만약 여자가 삽입하기 전에 남자를 사정하게 만든다면 여자의 승리입니다
승리자는..
저기 있는 상품 종류에서 선택해서
집으로 가져가실 수 있습니다
멋지죠?
어떤 가족이 이길지 궁금하네요
다들 승부욕이 올랐을 거라고 생각됩니다
자 그럼! 계속해서
두 번째 대결은
다나카 가족의 아빠와
[두 번째 라운드, 다나카 가족 아빠 vs 야마모토 가족 딸]
야마모토 가족 딸입니다.
그리고 세 번째 대결은
야마모토 가족의 엄마와
[세 번째 라운드, 다나카 가족 아들 vs 야마모토 가족 엄마]
다나카 가족의 아들과 하게 됩니다
네 번째 라운드도
엄마와 아들이 하게 될텐데요
[네 번째 라운드, 다나카 가족 엄마 vs 야마모토 가족 아들]
승리한 분들은
사사키 가족 vs 스즈키 가족 승리자들과 맞붙게 됩니다
대결에서 승리하신 가족은
결승전에 진출하게 됩니다
[우승 가족의 상금은 100만엔!!]
우승 가족은 100만엔을 상금으로 받습니다
대단하죠?
그럼 야마모토 가족부터
그럼 어머니께서 가족을 대표해서
대결에 임하는 각오 좀 말해주실 수 있을까요?
우린 누구에게도 지지 않을 거에요
그게 우리 가족이에요
우리 가족은 어떤 난관도 극복할 수 있어요
그게 우리 가족의 계획 입니다
네!
그리고 우승할 겁니다!
알겠습니다. 최선을 다해주세요!
그럼 다나카 가족과 계속 해보겠습니다
누가 말씀 해주시겠어요?
아버지께서 하시는군요!
그럼 각오 들어보겠습니다
보시다시피 우리 다나카 가족은
서로 간에 강한 유대감을 가지고 있습니다
그게 가장 큰 장점이 아닐까 싶습니다
그래서..
오늘, 우승해서 100만엔 받고 해외여행
가즈아!!
상금으로 해외여행을 가시려고 하는군요! 알겠습니다
어려운 대결이 될 것 같습니다
사사키 가족, 어떻게 생각 하세요?
화장실 좀..
드디어 말씀 하셨군요!
괜찮아요 괜찮아요
아주 직설적이시군요!
그럼 각오를 들어볼까요?
우리 가족은 모두 채식주의자니까 모두 건강한 게 장점 같습니다
최선을 다하도록 하겠습니다
끝이에요
알겠습니다, 최선을 다해주세요!
잘부탁드립니다!
마지막으로 스즈키 가족의 아버지 켄타 씨
각오 부탁 드립니다
네, 우리가 라면을 다루듯이
다른 것들도 쉽게 다룰 수 있다고 강하게 자신하고 있습니다. 오늘 무조건 이기겠습니다
아주 입맛 돋구는 소감이었습니다
오늘 잘부탁드리겠습니다!
최선을 다해주세요!
보신 바와 같이
매우 사랑스러운 가족들이 서로 대결을 펼치게 됩니다
모두들 잘부탁드리겠습니다!
이제 드디어
야마모토 가족과 vs 다나카 가족의 대결이 시작됩니다
먼저 시작하기 전에, 준비해야 될 것이 있습니다
광고 보고 오시겠습니다
네 오케이! 광고 나가고 있습니다
네
네 그럼 휴식 시간이니까
[광고 중]
잠시 쉬시거나 작전을 짜시면 됩니다
준비하는 동안 모두 대기실에서 대기해주세요
대기실은 저쪽입니다
모두 들어가 주세요
[스즈키 가족 대기실]
대단하던데
만약 우승해서 100만엔 받으면
우리 가게
개조도 하고 신 메뉴도 추가할 수 있겠다!
맞아요. 진짜 좋겠다
지금 우리 자금 사정으로는 그렇게 못하는데
그래 좀 무리긴 하지
상금이 있으면 좀 더 쉽게 번창할 수 있을 거야
훨씬 쉬워지지
많은 홍보도 필요할 테고
그렇지
그럼 우리 광고 찍을 거에요?
그건 아니지
좀 더 현실적으로 생각해야지
근데 사라..너 경험 없지?
아 그래?
한번도 남자친구 있다는 소리는 못 들어봤어
경험이요..?
그럼 그거는 본 적 있어?
아뇨 아뇨
전혀 본 적 없어요
그럼..
그럼..우리 어쩌지?
그게 문제네
자지를 한 번도 본 적이 없으니까
대결에서는 충격 받을 수 있지도 않을까?
한번도 해본 적 없어요..
그러니까 볼일도 없었죠
근데 상금을 생각하면..
그게 문제가 될 것 같은데
그렇지..
이건 자신감이 중요해
상금이 100만엔 이니까..
그렇지..
어떻게 생각해?
제가 어떻게 대답해요..
어쩌지 여보?
그럼 시작하기 전에
시간이 좀 있으니까
응
연습해볼까?
연습 해볼까?
연습. 연습?
응
여보..응?
연습 해보자!
연습? 어디서요? 어떻게?
너 어렸을 때 아빠꺼는 본 적 있지?
그건..
제대로 본 적도 없어요
그러니까 우리가 시간이 좀 있으니까
내가 아빠껄로 기본적인 것만 알려줄게
좋네
하지만..
어서, 이건 모두 가게를 위한 거야
최선을 다해야지
긴장돼요. 어떻게 해요 제가
괜찮아. 그냥 아빠잖아
괜찮지?
네..
여보 준비 됐지?
응, 해야지
좋아, 어서 해보자
네? 여기서요?
괜찮아, 아무도 못 봐 여기선
정말요? 응
어서 한번 보자
커서는 본 적 없다고 했지?
네
그럼 시간 낭비하지 말고 어서
정말 하는 거에요?
자세히 봐봐
으...
눈 가리지마 어서 봐봐
이거 누구 자지야?
안돼요..창피해요
계속 그러면..
대결에서 질 수도 있어
여기 자세히 봐봐
여기! 너가 만져주면 금방 커질 거야
봐봐
알겠지?
이렇게..
창피해요 엄마..
괜찮아
일단 봐봐
자세히 봐봐
점점 단단해지지?
한 번 만져볼래?
네??
그냥 아빠인데 왜 그래, 괜찮아
그래 괜찮아
낯선 사람도 아니니까
그렇게 말고
그렇게 말고 좀 더 움켜쥐어봐
그렇지 그렇지
아.. 창피해요..
하지만 너 이거 대결에서도 해야 해
힘내!
어..어떻게 만져야 된다고요?
봐봐 이렇게
사라 힘내!
알겠지?
이렇게요?
그렇지 그렇지
아주 잘하네
정말요?
끝에 만져도 기분 아주 좋아져
끝이요?
봐봐 여기
여기 동그란데 보여?
여기요?
아빠 이렇게 하면 기분 좋아요?
응 근데 엄마 만큼 좋지는 않네
맞아, 엄마 하는 거 잘 봐
엄마는 아빠한테 이렇게 해줘
이렇게
창피해요..
방법은 여러가지가 있어
예를 들어, 여기 불알을 같이 만져주면
더 기분 좋아져
해볼래?
대단해요 엄마
아빠꺼 점점 커지지?
부부니까
아빠가 좋아하는 부분을 다 알지
이제 네 차례야
이렇게..
좀 더 세게 잡아봐
이렇게요?
그렇지
가게를 위해서야!
100만엔이 상금이니까
봐봐 점점 커지고 있지?
네 진짜 커져요
이렇게 커지고 단단해졌을 때
남자가 사정할 수 있는 거야
그렇지 그렇지 끝에
이렇게요?
응
대결에서도 잘해야 된다?
네
여기 부분도
여기요?
그렇지
너무 가까워요
부끄러워요
아빠니까 괜찮아. 계속 이런 식으로 하면 대결에서 분명 질거야
지금 익숙해 져야 해
좋아 좋아
많이 커졌지?
여기 동그란 데를 마사지해주면 상대방도 기분 좋아질 거야
창피해요
창피해?
그럼 엄마가 좀 더 단단하게 만들어볼게
자세히 봐봐
여보..
응?
평소대로 해주면 되지?
이래도 되는 거에요?
이건 펠라치오야
이걸 안 하면 남자를 사정하게 할수 없어
좋네
봐봐 엄청 딱딱해졌지?
대단해요
좀 더 깊게 넣어야 돼
좋아
평소대로 잘하네
대단해요 엄마
얼마나 섰는지 봐봐
와 대단해요
점점 커져요
깊게 빨아주면 더 좋아할 거야
좋아
아빠 기분 좋아요?
아..기분 좋지
엄마가 최고네
너도 이렇게 할 수 있겠어?
모르겠어요
대결에 들어가기 전에 아빠랑 먼저 해보는게 좋겠지?
네?
맞아..
지금 해야 돼!
맞아, 처음 보는 사람이랑 하면 분명 잘할 수 없을 거야
어서 만져봐
좀 결단력 있게 해봐
핥아봐
이렇게 하면 절대 안돼
좀 더 적극적으로 해봐
부끄러워요
괜찮아. 좀 더 힘내봐 사라
그렇지! 하니까 잘하네
좋아!
그렇지 그렇게
점점 잘해지고 있어
혀를 좀 더 사용해봐
이런 식으로 하면 이길 수도 있을 것 같네
응 되게 잘하네
그렇지?
근데 조금 더 적극적으로 해야 돼
좀 더요?
상대는 죽을 힘을 다해 참을 거야
참아요?
응
맞아
조금 더..
리듬감 있게
그렇지, 손도 사용하면서
어때 여보?
기분 꽤 좋아
정말 잘하는구나 사라
장난삼아지네 사라
그렇지?
이 실력이면 결승은 이미 간 것 같아
맞아
조금 더 힘내서 해봐
점점 잘해지네 사라
이제 요령을 좀 알겠지?
실전에서도 잘해야 한다?
우리 이길 수 있을 것 같아요
이길 수 있지!
[다나카 가족 대기실]
정말 기대되네
나도! 근데 진짜 잘할 수 있을까?
당연하죠 할 수 있어요
근데..사토시가 조금 걱정이네
괜찮을까?
무슨 말이야? 뭐가?
얘가 아직 동정이야
뭐라고? 아직 경험 없어?
당연히 없죠
너 중학교 **학년이지?
아빠는 그 나이 때 여자랑 맨날 섹스했어
정말요?
쓸데없는 소리 좀 하지마
근데 너 정말 괜찮아?
그래도 여자 거기는 본 적 있지?
본 적 없어?
본 적 없죠
왜?
이제 곧 경기 시작인데 어쩌지 여보
우리 꼭 이겨서 상금 받아야 돼요
그래 맞아
지면 해외여행 못 가
맞아요! 무조건 해외여행 가야 돼요
그래 맞아
맞지?
근데 이 상태면 이길 수 없지..
맞아요
어쩌지?
사토시, 최선을 다해야 돼
다른 가족들 보니까 다들 잘할 것 같으니까
맞아..
연습을 좀 해보는 게 어때?
저기..여보
보지 좀 보여줘
내가?
응. 유미한테 보여주게 할 수는 없잖아?
그렇지..그러면 안되지..
맞지?
우리가 부모니까 이건 일종의 성교육이야
교육해줘
좋아
나는..그게..없으니까
좋아! 그럼 공부해볼까?
아..알겠어요
제대로..
제대로 배워야 된다?
네 알겠어요
집중해서 들어!
응
불편하니까 스커트부터 벗어야지
엄마..
역시..
역시 엄마에요
괜찮지? 우린 가족이니까..
맞아요
조금 벗는다고 해도 문제 없지
이번이 처음 보는 거에요
그래?
잠깐..
다리 좀 여기에 올리고
좋아!
자세히 봐봐
좀 더 가까이 와봐
오 이렇게 생겼구나
응
알겠어?
네
이게 클리토리스야
여기 위쪽에 있는 거
아 거기요?
제대로 이해하고 있지?
네
여기
여기를 먼저 만져봐야 돼
그리고 이렇게 안이 보기 힘들어도
이렇게 벌려주면 안에 있는 구멍이 보일 거야
구멍
오 진짜네
보여?
네 보여요
알겠어?
네
여기가 네 자지를 넣는 곳이야
그래요?
응
잘할 수 있을지 모르겠어요
그런 말하지마. 무조건 해야 돼
내가 왜 이러고 있는 것 같아?
엄마가 노력하고 있잖아
맞아. 어느 쪽 손잡이였지?
이 손이요
그쪽 손
여기가
클리토리스야
여기요?
알겠어?
말랑말랑 해요
여기 절대 잊어버리면 안돼
아 그래요?
여기 만져준 뒤에
여기로 옮겨
한번 넣어봐
어때?
와 대단해요
어때 사토시?
여기에 구멍이 있어요
그렇지?
거기에다가 네 물건을 넣는 거야
여기에요?
응
그렇구나
알겠어?
엄청 부드러워요
그래
대단해
거기에 네 물건을 무슨 일이 있어도 넣어야 돼
그러니까 여기를 공략 잘해야 돼
알겠어요
팁을 좀 주자면. 상대방이
그쪽 가족 엄마지?
네
먼저 그 여자의 클리토리스를 만지고 나서
손가락을 여기에 넣어주고
그 다음에 자지를 넣어
제대로 기억해 둬
여기에 넣은 후에..
응, 넣은 후에 조금씩 움직여줘
이 느낌을 기억해둬
이렇게요?
응 그렇지
대단해
그런 느낌으로..
약간 미끌거리네요
응 맞아
이 느낌 잘 기억해둬
제 손가락도 움직여야 돼요?
아빠 한 테 물어봐봐. 여보?
응?
뭐가 좀 궁금하데
뭔데?
손가락을 어떻게 움직이는지
손가락을 약간 동그랗게 구부려서 움직여줘
근데 자지로는 할수 없어
자지는 그냥 곧바르게 넣어야 되니까
이런 식으로요?
그래 맞아
응 잘 알아듣네
그렇지
여보 나머지도 좀 알려줘
사토시 리듬감있게 움직여줘야 돼
이렇게요?
응
그렇지 그렇지
사토시 힘내!
힘내!
그렇지...
리듬을 유지해
깊게 넣을 수 있으면 넣어봐
그렇지
여보 느끼고 있는 거 아니지?
아니야 무슨 소리야!
지금 성교육하고 있는 거 알지?
안돼..아..계속 그렇게 만지면
잘하고 있어 사토시
엄청 빨리 배우네
정말?
여보 잘하고 있는 것 같아?
응 잘해
그렇구나
응, 잘 기억하고 있네
[야마모토 가족 대기실]
해보자 우리!
물론이지
우리가 여기에 왜 왔는데!
무슨 일이 있어도 이겨야 돼
지는 건 옵션에 없는 거다
자신감 넘치네요
근데 우리 우승하면 뭐하지?
어디 가고 싶어?
아무 섬이나
뭐야 그게?
멋진데요?
나는 해외로 가고 싶어
어디 갈지 정확히 정해야지
그건 쉽지!
무슨 소리에요?
파리 라든지? 그렇지!
아! 좋아요
근데 난 독일도 가보고 싶어
아 그렇구나
음..일단 우승이 먼저니까
맞아요
괜히 김칫국부터 마실 필요는 없지
걱정 마, 다 괜찮을 거야
걱정 하나도 안돼
아..근데..내가 알기로는 사츠키 너..
처녀 맞지?
네.. 괜찮을려나?
왜?
그러니까 얘가 아직 남자친구를 사귀어 본 적이 없으니까..
뭐?
아직 해본 적이 없을 거야
처녀야?
네
뭐?
괜찮을지 모르겠네..
그렇지? 어떻게 해야 할지 모르겠네
아직 소녀니까..
아마 성교육도 제대로 받은 적 없을 거야..
큰일 났네. 그럼 남자 거기 본 적은 있어?
없어요
없어?
심각한데..
아직도 처녀라니..
당신이 너무 엄하게 키우니까 그렇지!
뭐라는 거야..
우리 이제 어쩌지? 이제 곧 시작인데
어쩔 수 없네
이쪽으로 와 사츠키!
다 가르쳐 줄게
가르쳐준다고요?
그래
좋은 생각이네! 아빠가 직접 알려주는 게 최선이겠다
좋아 일단 무릎 꿇어봐
정말 본 적 없어?
없어요..
어느 시대에 살고있는거야?
애한테 너무 그러지마
알아, 근데 지금 시간이 너무 촉박하니까는..
그럼 직접 보여줄게
네?
괜찮아. 자세히 봐봐
걱정 안 해도 돼
봐봐
괜찮아 봐봐
하지만..
사츠키 힘내!
어서 봐봐
잘 봐봐
익숙해 져야지
남자가 기분 좋아지면
단단해지고 서게 돼
어서 봐봐
사츠키 어서!
용감해 져야지!
그렇게 계속 피하면 않으면 아무것도 할 수 없어
이러면 우승할 수 없는 거 알지?
보이지?
괜찮아 사츠키!
그냥 아빠잖아
그렇지? 전혀 걱정할 필요 없어
맞아, 우린 그냥 부녀 관계니까
맞아
좀 더 봐봐
만져보기도 해야지
네?
이렇게..
만져봐
괜찮아! 걱정 마!
그렇지..이제 움직여봐
좋아! 잘한다! 하니까 잘하네!
어때?
이렇게 하는 거에요?
응
이제 혼자 해봐
혼자요?
응
이렇게요?
그래
그렇지! 잘한다!
힘내라!
이제 알겠어?
알겠어요
선천적으로 되게 잘한다 너무 기뻐!
이렇게 잡고 혼자서 해봐
하면 할 수 있을 거야
역시 내 딸이네!
잘하고 있어. 기분 좋아지고 있어
그런데 신이치 너는?
네?
넌 괜찮겠어?
그렇지 그렇지..
그게..괜찮냐고요?
그게..저기..
점점 딱딱해져요
최근에 처음으로 한 번..
한 번..
한 번?
불알도 만져봐
그게 첫 경험 이였어?
네
그리고..너무 긴장됐었는지 기억도 잘 안나요
그래도 하기는 했지?
네, 근데 딱 한 번이요
근데 어떻게 했었는지는..
기억이 잘은 안나요
기억이 안나?
기억이 안나요
너무 긴장해 있어서요
다시 할 수 있을 것 같아?
아마도요..
그게 어떻게 생겼는지는 기억나?
그렇게 소극적으로 하면 사정할 수 가 없어
그래요?
정확히는 기억 안나요
그러면 안돼!! 어서 일로 와봐 어서!
네?
엄마가
엄마꺼 보여주면서 다 알려줄게
정말 물어보길 다행이다!
이제 좀 익숙해졌어?
크지?
집중해서 봐야 해
그럼 실전에서 무슨 일이 일어날지 몰라
철저하게 준비 해야 돼
그렇지 않으면 100만엔을 어떻게 얻겠어?
그렇지 그렇지..
제대로 해봐
자세히 봐봐 어서
여기
알겠어?
전에 봤던 거랑 비슷하게 생겼어?
확실히 모르겠어요..
모르겠어?
여기
그때는 자세히 보지는 않아서요..
기억이 안나? 가까이 와서 봐봐
여기요?
그렇지 좀 더 제대로 잡아봐
여기 윗부분 보여?
여기가 클리토리스야
그리고 여기를 마사지 해주고
이렇게 만져주면
여자가 아주 기분이 좋아져
그렇군요
맞아. 이제 직접 해봐
오늘 이기기 싫어?
조금 더 노력해봐
그렇지 그렇지..잘하네
되게 잘하네!
착하네 신이치! 아주 잘하네
실전에서는
그런 식으로 손을 움직여주면서
입으로도 같이 해줘야 돼
입으로요?
그래
입에 넣어봐
입 열어봐
그렇지! 되게 능숙하네
잘 핥아봐
그렇지 그렇지
혀 더 내밀어봐
그렇지!
어디에다 넣는지 알고 있어?
그렇지 이제 입에 넣어봐
여기 안쪽에
그렇지 그렇게
그렇게 해
그렇지 그렇지
잘하네!
이렇게 하는 거 좋지?
네
그렇지 그렇지..
여기가 바로..
네 자지를 넣는 곳이야
이렇게 밀어 넣어
좋아 좋아 좋아!
더 잘할 수 있지?
더 잘해볼게요
그렇지 그렇지!
잘하네! 잘하고 있어
착하네! 계속 그렇게 해줘
좋아! 좀 더 기운 내서 해보자
오늘 이기고 싶지?
입에 다 넣어봐
아 좋아!
너무 좋아!
그렇지 계속 그렇게
멈추지 말고
좋아 되게 잘하네
괜찮을 거야
아래쪽도 빨아봐
그렇지 그렇게
좋아 좋아 좋아
예상대로 되게 잘하네
역시 내 아들이야
신이치! 갈 것 같아..
좀 더 적극적으로 해봐
와 황홀하네
좋아! 대단하네
애들이 되게 빨리 배우네
그렇죠?
역시 우리 자식들이에요
여보 괜찮아? 갈 것처럼 보이는데?
아니 여보 무슨 말 하는 거에요?
사츠키도 아주 잘하고 있네
아주 자랑스럽구나
[사사키 가족 대기실]
그러네
그런데 준..
너 경험 있어?
네? 겨..경험이요?
그 섹스 말이야..
네? 그런 거 물어보지 마세요
응? 무슨 뜻이야?
제 말은.. 아직 경험 없어요
어떡해 여보?
아직 경험이 없어?
우리 아들이 동정이라니
도..동정이야?
다..당연하죠. 클럽 활동만 하니까요
그럼 안돼!
그럼 우리 질 수 밖에 없어
그래..그럼..
여자 거기도 본 적 없는 거야?
네
그럼 어디에 넣는지도 전혀 모르는 거야?
안돼..그럼 우리 질 수 밖에 없어
그럼 안돼..준 이쪽으로 와봐
엄마가 가르쳐 줄테니까
엄마가요?
이리로 와
이 상태로는 못 이기니까
어떻게 아직 동정인 거야
아빠 동정이라고 그만해요. 싫어요
사실인 걸 어떻게 해. 동정인건 동정인데
걱정하지마 가르쳐 줄게
잠깐, 엄마 진짜로요?
여기서요?
그래 여기가 어때서?
봐봐
준 어서..
가까이 와봐
잘 보고 배워! 이겨야지!
오빠 힘내!
봐봐
여기가..
클리토리스야
여기를..
이렇게 만지면..
좀 더 봐봐
아 하지만..
부끄러워? 그러지마
이렇게 만져주면 여자가..
되게 기분 좋아져
이렇게..
이렇게 해서..
자세히 설명해주도록 해
여기를 벌려주면
봐봐. 이쪽
구멍이 있지?
엇?
여기 여기
자세히 봐봐
그렇지?
여기에
자지를 넣는 거야
엇? 대단해요!
그렇지?
여기를 이렇게 만져주면
여자가 엄청 기분이 좋아져
여기에 넣는다는 거죠?
자지를 넣고 나서
빨리 움직이면
기분이 엄청나게 좋아져
네
멍 때리지 말고 봐
직접 해보는 게 어때?
직접 해보지 않으면 제대로 이해 안될 테니까
만져봐
클리토리스요?
응 거기
여기요?
아니 아니.. 응 거기
그렇지
부드럽게 만져봐
그렇지 그렇지
그렇지... 이렇게요?
응
잘하고 있네
구멍도 만져야 돼요?
응 구멍도 만져봐
이렇게..
알겠어?
그렇지..넣어봐
여기요? 괜찮아요?
안 아파요? 응
부드럽게
아..그렇지 그렇지
아..그렇지
여기에 자지를 넣고 있을 때는
조금 더 적극적으로 움직여야 돼
그러고 보니까 히카루?
너는 어때?
네? 저요?
너는 경험 있어?
그게..전 아직 고등학교 **학년 이니까..
아직 경험 없어요..
뭐?
아직 처녀인 거야?
네 하지만 아직 고등학교 **학년 이잖아요
여보 어쩌지?
이러면 정말 져버릴 거야..
너네 무슨 문제가 있는 거야?
그게 정상인 거야?
이제 다른 방법이 없겠구나
그럼 아빠가 가르쳐 줄게
응 좀 가르쳐 줘봐
그래 해볼까?
시간 낭비하면 안되지
뭔가.. 안쪽 느낌이 이상해요
젖어있는 거에요?
응 이렇게 만져주면..
여자 기분이 좋아지니까..
자지 본 적은 있어?
없어요
그래?
그럼 내가 다 알려줄게
하지만..
부끄러워요
어서, 100만엔 벌어야지
최선을 다해야지!
어서 봐봐
아..부끄러워요
두려워하지 말고 어서 봐봐
100만엔이 달려있어
우리 이겨야지
어서 봐봐
보여?
좀 더 가까이서 봐봐
이게 자지야
좋아 이제..
이렇게
쓰다듬고
자극해주면
점점 커질 거야
한번 해볼까?
히카루 힘내!
좋아 그렇지
되게 잘하네
멈추지 말고..
아주 잘하네..
조금 더 리듬감 있게 알겠지?
네..
그렇지 그렇지
좋아
요령 좀 생겼네
봐봐, 전보다 더 커졌지?
네
이제..
손으로 계속 움직이면서
혀로 한번 핥아봐
오..그렇지..
히카루 힘내!
사탕 빨듯이 빨아봐
힘내!
제가 빨릴 때는 안 싸도록 참을게요
정말?
빨아줘..
점점 커지지?
네
끝 부분을 빨아주면
끝 부분이 되게 예민해져
어서 해봐
여기요?
응
그렇지
그렇지 히카루..
잘하네!
계속 커지고 있지?
네
오..히카루
멈추지 말고 해줘
좋아! 아주 좋네
계속 해봐
여보, 우리 딸 천재 같아
그렇지?
준도 엄청 잘해요!
그래?
100만엔....
우리 것 같네?
맞아요. 힘내요!
그렇지 준?
오 100만엔..
저도 최선을 다 할게요
그래!
가족 섹스 대결에 다시 오신 걸 환영합니다!
시작해 보겠습니다. 첫 번째 대결은
[첫 번째 라운드, 다나카 가족 vs 야마모토 가족]
야마모토 가족의 아빠 아츠시 씨와
다나카 가족의 딸 유미 씨가 펼치겠습니다!
힘내 주세요!
두 분 모두
이 장갑을 끼시고 신발을 벗어주세요
그리고 풀 안으로 입장해주세요
일어서는 건 허용 안됩니다
두 분다 앉아서
시작해주세요
그리고..
쪼그리고 앉아서 들어가 주시면 감사하겠습니다
괜찮습니까?
조심해 알았지?
들어갔네요!
교복이 아주 매력적이네요
들어가 보니까 어떠세요?
따뜻하고 미끄럽죠?
아니면 이상한가요?
두 번째 참가자가 들어 왔습니다
일어서는 건 반칙이니까 모두 명심해 주세요
서로 마주 보시고
모두 자리 맘에 드십니까?
좋습니다
유미 씨 맘에 드십니까?
네 좋아요
그럼!
이제 시작하겠습니다, 가족 분들 최선을 다해서 응원해주세요
지는 쪽은 아무것도 얻지 못합니다
그러니 모든 에너지를 쏟아부어 주세요
그럼 시작하겠습니다!
첫 번째 대결!
[첫 번째 라운드, 다나카 가족의 유미 vs 야마모토 가족의 아츠시]
섹스 대결 시작!
어서 어서!
균형을 유지하면서 가까이 가세요!
시작하자마자 다가갑니다
세일러 유니폼이 골칫거린 데요!
등 뒤에서 잡았습니다!
유미 씨 대단합니다
믿을 수가 없네요!
저거는?
안돼!
유미 씨 위험합니다
아빠 아츠시가 스커트를 노리고 있습니다!
계속 노리고 있습니다
좋아! 잘하고 있어!
유미 씨 무력을 애써 무시하면 동등하게 싸우고 있습니다
안돼!
이제 뭐하려나요 아츠시?
잡아 유미!
어서 잡아!
유미 씨의 엄마가 상대방을 잡으라고 계속 외치고 있습니다
아! 정말 잡은 건가요?
놀랍습니다!
놓치지마!
위험해!
두 참가자 모두 서로의 가랑이 사이를 만지고 있습니다
동시에 서로를 흥분시키려고 하고 있는데요
잡아 어서!
잡히지마 유미!
엄마도 딸처럼 아주 열광적입니다
아주 잘하고 있지만 스커트가 위험합니다!
팬티가 벗겨지고 있습니다
괜찮아?
유미 빠져나와서 잡아!
잡을 수가 없어!
서로 상대의 엉덩이를 노리고 있는 것 같은데요!
그렇지 그렇지!
한번에 바지 내려!
유미 씨의 팬티가 반정도 내려갔습니다
너의 강함을 가르쳐줘!
로션이 유미 씨를 도왔네요
좋아! 좋아!
아버님의 바지고 벗겨졌습니다!
게임을 계속해주세요
아직 안 끝났어!
유미 씨의 팬티가 로션 때문에..
한번에..
한번에 벗겨졌습니다
두 참가자 이 상황을 어떻게 대처할까요?
어서 팬티를 벗겨!
잡아! 잡아! 잡히지 말고!
어서!
유미 씨의 엄마의 응원이 아주 뜨겁습니다
아주 열기가 뜨겁습니다
유미! 빠져나와!
할 수 있어!
유미 씨 위기입니다!
어서!
도망쳐 어서!
치마가 뜯기고 있습니다!
도와줘 엄마!
유미!
힘내!
빠져나와!
유미 씨 잡혀서 묶였습니다!
엇!
유미 씨 완전히 노출됐습니다!
노출됐습니다!
빠져나와!
대단하네요
클리토리스가 커진 것 같은데요?
신음 소리가 들립니다
유미!
흥분하고 있을 때가 아니야!
만지게 하지마!
아주 쉽게 손가락이 들어갔습니다
로션 때문인가요?
유미 씨의 보지가 빨개졌습니다
이러면 질 거야!
너도 바지 벗겨야 돼!
가슴도 삐져나오고 있습니다
유미 씨의 빨간 보지가 완전히 흥분해있다는 걸 보여주고 있습니다
느끼고 있는 겁니까?
유미 씨의 팔도 빨개졌습니다
유미!!
거기서 빠져나와!
좋아서 움찔거리는 것 같은데요!
빠져나와!
못나오겠어
도망쳐야 돼!
왼손을 움직여!
그렇지! 그렇지!
팬티! 팬티 벗겨
벗겨버려!
좋아 좋아 좋아!!
너의 힘을 보여줘!
벗겨!
다나카 가족의 응원이 매우 격렬한데요!
자지를 잡았습니다!
어서 빨아!
이 상황에도 점점 커지고 있습니다
궁지에 몰립니다!
유미 씨는 빨면서 엉덩이도 움직이고 있네요
온 몸을 이용해서 빨고 있습니다
엄마보다도 잘하는데?
역전 됐습니다!
유미 안돼!
삽입 당할 것인가 사정 시킬 것인가?
와! 유미 씨를 굴복 시키기 위해 엄청 노력하고 있습니다!
이미 자지가 커진 상황에도 노력하고 있습니다
유미 씨 힘이 빠진 것 같은데요?
유미 씨!
유미 어서 잡아!
사정이 먼저일 것인가 삽입이 먼저일 것인가?
두 손을 사용해!
엇?
아츠시 씨 완전히 벗겨졌습니다
어서!
무슨 일이죠?!
유미 씨에게 안 좋은 상황입니다!
아츠시 씨가..! 아츠시 씨가..!
들어갔습니까?
들어갔습니다!!
[야마모토 가족 아빠, 아츠시 승리!!]
아츠시 씨 해냈습니다!
이번 라운드는 아츠시 씨의 승리입니다! 사정할 때까지 계속 해주세요!
[룰: 남자가 사정해야지만 대결이 끝난다]
안돼 유미!!
여러분, 매주 방송되는 쇼이기 때문에
여러분 모두 아실 거라고 생각합니다. 이게 룰입니다
조금 더 해주세요
사정해주세요 아츠시 씨!
유미 씨도 싫어하는 눈치는 아닙니다
저희는 사정했는지 정확히 확인합니다
이미 정해진 룰이야?
딸 분이 즐기고 있는 섹스 잘 봐주세요
저기요! 무례하네요
빨리 좀 싸요!
어머니가 저 자리에 대신하고 심정인 것 같은데요
아직 절정이 아니에요
유미 씨! 엄청 조이고 있는 것 처럼보이는데요!
확실히 조여주세요!
그만해!!
어머니의 그만 하라는 소리가 아주 크게 울려 퍼집니다
그에 반해 아버님은 크게 동요하지 않는 것 같은데요
내가 해줄 수 있는 게 없어..
여보!
아무튼 이게 딸 분의 첫 경험입니다
심지어 자지도 빨아줬습니다
가여워..
그러네..
다나카 가족의 어머니는 남편 분의 느긋한 태도를 용서 해줄까요?
상대 팀 아빠와 하는 지금 기분 어떠신가요?
좋습니까?
알겠습니다..좋은 것 같네요
좋아하시는 것 같네요
앗 뭔가요? 아츠시 씨?
새로운 체위로 바꾸고 있습니다, 역시 야마모토 팀의 가장 답습니다
예상을 뛰어 넘는 기술입니다!
대단해요!
흥미진진 해지는데요
유미 씨 정말 첫 경험 맞나요?
즐기는 것 처럼 보입니다
처음입니까?
첫 경험을 아주 특별한 상황에서 경험하고 있습니다
대단해요 보세요!
다른 팀들의 아버님들도
상당한 압박감을 느끼고 있는 것 같은데요?
모두 정신을 바짝 차리고 있습니다
아츠시 씨가 힘을 내고 있습니다!
대단합니다
많은 가족들 앞에서!
아버님의 자지가 배에 붙어 버렸습니다!
대단합니다!
유미 씨! 아츠시 씨의 자지 어떻습니까?
유미 씨?
솔직하게 대답해봐
커요..
커요?!
크다고?!
크다고 말씀하셨습니다!
대단해요 이 짧은 시간에
아버님께서 아주 좋은 인상을 남겨주고 있네요
다나카 가족 아버님 기분 어떠십니까?
안돼!
대단해요, 유미 씨가 가게 만들고 있습니다
가고 있는 모습을 제대로 보여주고 있습니다
다나카 팀 어머님, 딸이 이렇게 될 것이라고 예상하셨습니까?
글쎄요..이런 것 까지는 안 가르쳐줘서요
그렇습니까?
첫 경험임에도 자지를 잘 받아들이네요
야마모토 팀의 아빠
아츠시 씨가 최선을 다하고 있습니다
대단합니다, 불알이 여자 엉덩이에 계속 부딪히고 있습니다!
그리고 아들 분은 이 장면을 아주 즐기고 있는 것 같습니다
유전인가요?
아들 분의 숨겨진 면이 드러났네요
다른 면을 확인할 수 있었습니다
대단하네요
아버님의 불알이 엄청 흔들립니다
유미 씨의 귀여운 신음이 들립니다
아 좋아!
기분이 좋다고?
그냥 빨리 사정해요
박히고 있는 여자의 모습 대단합니다..
아빠 또한 아주 느끼고 있네요
유미야 괜찮아??
유미 씨..
유미 씨 기분 좋나요?
아 가요!
간답니다
아츠시 씨
아츠시 씨 아츠시 씨
네?
싸셨습니까?
네 제대로요
제대로요?!
그럼 확인 한번 해볼 수 있을까요?
엄청 좋았어요 역시
자지 빼주시고
유미 씨의 보지 안쪽 좀 볼 수 있겠습니까?
네
그럼 유미 씨의 아름다운 보지를 확인해보겠습니다
대단합니다!
아츠시 씨의 정액이...
강물처럼 흐르고 있습니다
안에 다 쌌습니다!!
로션 풀로 흘러나옵니다
아츠시 씨의 정액이 안에서 흐르고 있습니다
의심할 여지 없이 사정했습니다
다시 넣어 주시는 건가요?
매우 기뻐 보이시네요 아츠시 씨
첫 번째 라운드의 승자는..
아츠시 씨 입니다!!
박수!!
야마모토 가족 축하합니다!
그럼 아버님 이쪽으로 오셔서
저기에 있는 상품 중에 집에 가져갈 상품을 선택해주세요.
아무 상품이나 선택 가능합니다. 잠시만요
아내 분의 도움이 필요한 것 같습니다
나는 세탁기 가지고 싶은데..
좋아! 세탁기 주세요
세탁기..
야마모토 가족이 획득합니다!!
[자동 세탁기]
축하합니다!
대답합니다
그리고..
유미 씨, 어떠신가요?
뭔가..
끈적끈적하고..
되게 강렬했어요
강렬하셨군요! 네
그래도 웃는 모습을 보니 기분이 좋네요
다나카 가족 어떻게 생각하세요?
졌어요...
딸은 최선을 다했어요
딸에게 한마디 해주세요!
고마워!
고마워?!
그렇군요
넌 최선을 다했어
주눅들거 없어
네
제가 책임지고 결혼하겠습니다!
어머님 방금 프로포즈를 받았는데요?
그럼, 야마마토 가족에서 세탁기를 획득했습니다
축하합니다!!
다음 대결에서도 선전 기원하겠습니다
그럼 이제 다음 라운드는
다나카 가족의 유지 씨와
야마마토 가족의 사츠키 씨가 대결하겠습니다!
복수할 수 있을까요?
두 분 모두 장갑 착용해주시고요
풀 안으로 들어와 주세요
집중해!
균형 잘 잡아주시고요
일어서는 것은 반칙입니다
멋진 대결 기대하겠습니다
사츠키 씨, 이길 수 있습니까?
최선을 다하겠습니다
자신감 있어 보입니다
이길 수 있습니까 유지 씨?
무조건 이길 겁니다
알겠습니다!
벌써..
이긴듯한 자신감 입니다
두 분 모두 최선을 다해주세요
[두 번째 라운드 다나카 가족의 유지 vs 야마모토 가족의 사츠키]
두 번째 라운드! 준비!
잡아 잡아
힘내!
아버님의 기세 무섭습니다
한번의 움직임으로
상대를 쉽게 제압합니다
유지 씨..
시작부터 잡혀있습니다
그렇지!
스커트 잡아 스커트!
이거 정말로..
사츠키 씨의 저항입니다
팬티가 잠깐 잡혔었습니다
이거 뭔가요?
사츠키 씨의 팬티가..
보이고 있습니다
아 이거..
아주 훌륭한 잡기입니다
빠져나올 수 있을까요?
이제는 가슴을 노리고 있는 것 같습니다!
사츠키 씨 힘내요!
유지 씨 끈기 있게 팬티를 노립니다
엉덩이가 무방비 상태입니다
스커트를..
스커트를 잡았습니다!
엉덩이 사이에 끼었습니다!
팬티가 아주 많이 드러나네요 사츠키 씨!
여보 빠져나가게 하지마!!
노력하고 있어
사츠키 씨 노력은 하고 있지만 팬티가!!
격렬합니다! 격렬해요!
팬티를 강하게 당기고 있습니다
저건 아빠의 패티쉬 인가요?
자신의 패티쉬도 만족 시키고 있습니다
사츠키 씨가!
잘하고 있어!
사츠키 씨가..
힘을 바탕으로 유지 씨의 손이 매우 바쁘게 움직입니다
그리고..
잡았습니다!
사츠키 씨!
사츠키 씨의 반격!
최선을 다합니다
여보 도망 못가게해!
사츠키 씨 위기를 벗어나기 위해 몸부림 칩니다
누가 이 힘 싸움에서 이길지?
놓치지마!
이거는..
멋져요 아빠!!
팬티가..!
사츠키 씨의 치마와 팬티가 벗겨졌습니다!
하자만, 삽입하기 위해선 유지 씨도 바지를 벗어야 합니다!
그런가요?
바지를 벗지 않는 이상 자지를 넣을 수 없습니다!
사츠키! 어서 바지 벗겨!
사츠키 씨 음모를 면도 한 것 같습니다
아버님이 가슴을 노립니다
가슴에 관심이 있습니다
가슴이 아주 클 것 같은데요
발버둥 치고 있습니다
사츠키 씨의..
나왔습니다!
분홍색 젖꼭지가 보입니다
그리고 면도 된 보지도 보입니다!!
대단합니다
아빠의 표정이 매우 밝아 보입니다
유지 씨 웃고 있어요
사츠키 씨 바닥에 눕혀집니다
보지를 만집니다!
좀 더 빨리 움직여!
이렇게?
그렇지!
사츠키 씨에게는 능숙한 경험자와 하는 특별한 첫 경험이겠는데요
장갑 낀 손으로
보지가 강하게 만져지고 있습니다
내 딸의 복수다
대단합니다!
아버님이 아주 잘하고 있습니다
야마모토 가족의 아빠가 돌아왔네요
아빠가 기쁜 미소를 짓고 있습니다
기뻐 보이네?
이제 사츠키 씨 어떻게 할 건가요?
자지를 숨겼습니다!
뭐하는 거야?
사츠키 씨 자지를 보기 위해 노력합니다!
못하겠어..
여보! 진지하게 해!
진지하게 하고 있어
나중에 당신 차례 때 이해할 거야
남편 분 아주 기뻐 보입니다
손으로 자지를 만져주고 있습니다
과연 빨수도 있을까요?
왜 자지 빨게 그냥 냅두는거야?
가슴을 더듬고 있습니다!
기분 좋네
아빠! 힘내!
사츠키 씨..
아빠가 알려준 거 기억하지?
여보! 빨리!
알겠어..
사츠키 씨의 아빠는 무엇을 알려줬을까요?
집에서 하던 것 처럼해!
최선을 다해서!
가족을 위해서 열심히 해!
다시! 다시!
보지에 넣을 수 있을까요?
뭐죠 이거?
유지 씨 드디어..
자지가 보지에 들어갔습니다!
[다나카 가족의 아빠, 유지 승리!!]
사츠키 씨가 아프다고 말하고 있습니다
정말 아픈가요?
아츠키 씨 아파요?
아파요
처녀입니까?
처녀에요!
아파요! 아파요!
사츠키 씨 괜찮아요! 곧 괜찮아질 거에요
모든 여자들이 경험하는 거에요. 그렇죠 어머니?
대결을 졌으니 어쩔 수 없죠..
사츠키 씨 괜찮아질 거에요!
힘내세요!
유지 씨의 자지가 엄청 단단해졌네요
유지 씨, 가족의 대표로서 열심히 하고 있습니다!
아..기분 좋아
아츠시 씨가 했던 것처럼 유지 씨도 강하게 박고 있습니다
보지가 잘 보이네!
유지 씨 사정해주셔야 합니다
그게 규칙입니다
싼다!
여보! 기분 좋네!
허리 안 다치게 조심해
사츠키 씨 오늘 전까진 전혀 경험이 없었는데요
좋아!
어이! 살살해 살살!
엄청 기분 좋네
첫 경험에 아주 기진맥진해 보입니다
가슴 좀 볼게
브라를 올려
알겠어
대단합니다. 유지 씨의 와이프가 조언을 해주고 있네요
여보! 안 에다가 싸!
안 에다가?
어서!
아기 생기면 어쩌려고 그래?
이제 사츠키 씨 기분이 좀 더 좋아 보이네요
더 이상 아프지 않은 것 같습니다
좋네
그냥 빨리 싸요
빨리 끝내요
대단합니다!
유지 씨가 벗기고 있습니다
여보! 힘내!
고마워!
유지 씨 안에 다 사정하는건가요?
유지 씨 처녀의 보지 어떻습니까?
엄청나게 기분 좋아요
엄청나게 좋군요
곧 안에 다 싸줄게
싼다..
네 싸요?
옷 좀 올려서 자지 좀 보이게 해주세요
안에 다 싸셨군요
안됩니까?
괜찮습니다
정액을 보여주세요
보겠습니다!
아직은 안 보이는..
보지가 떨리고 있습니다
제가 나이가 있어서 양이 많지가 않은 가봐요
정액과 피가 섞여서 보입니다!
빨간 정액이 보입니다!
조금 더 보여주시겠어요?
유지 씨의 정액이 보지 안에 있습니다
사츠키 씨의 피가 보이네요
사정한 것 확인했습니다
두 번째 라운드 다나카 가족의 승리입니다!
역시 대단합니다!
그럼 유지 씨 상품은 어떤 걸로 선택하시겠습니까?
4K TV 어때?
4K?
좋아!
다같이 보자!
4K TV로 하시겠습니까?
예스!
[최신 4K TV]
다나카 가족의 첫 번째 승리입니다! 축하 드립니다!
그럼..사츠키 씨 이번 대결에 대한 소감 좀 말씀해주시겠습니까?
아팠어요..
아프셨군요..
가족 분들 위로해주세요
부축해주시고요
수고하셨습니다
수고했어!
조심해 주세요
모든 사람은 첫 경험 때 고통이 있습니다 그렇죠? 어머니?
네 그렇죠
이제 진정한 성인이 됐네요
이번 대결을 통해 가족 간의 사랑을 느낄 수 있었습니다
이번 라운드는 다나카 가족의 승리입니다! 축하 드립니다!
야마모토 팀과 다나카 팀 이제 동점입니다
다음 대결은 야마모토 팀의 엄마 미츠에와 다나카 팀의 아들 사토시입니다!
이거 착용해주시고요
아버님이 샤워를 끝내고 왔네요
어머님 대결에 임하는 각오 어떻습니까?
최선을 다하겠습니다
어떻습니까? 사토시군
긴장 됩니다
그렇군요
배운대로 하면 돼!
맞아 연습한 대로만 하면 돼
맞아!
남자는 이기기 전까지는 섹스할 수 없습니다
사토시 씨 벌써부터 불안한데요
불안정해 보이네요
안경 안 벗고 해도 되겠어?
조금 긴장한 거 같습니다
준비되셨습니까?
대결 시작하겠습니다!
[세 번째 라운드, 다나카 가족의 아들 사토시 vs 야마모토 가족의 엄마 미츠에]
엄마가 단추를 풀고 있습니다!
대단한데
야 뭐라도 좀 해봐!
와이셔츠를 단추를 계속 풀고 있습니다!
사토시 씨의 몸이 벌써 중년 남자의 몸 같은데요
엄마는 어떻게 할 것인지!
바지를 벗겼습니다
엄마의 힘 강합니다!
사토시! 빨리!
사토시가 발기가 될 수 있을지도 궁금합니다
엄마의 복근 대단하네요
전 경기 아빠가 했던 것처럼 뒤에서 잡았습니다
다리 잡아!
아빠처럼 가슴을 좋아하는 것 같습니다
귀여운 자지입니다!
자지를 강하게 당기고 있습니다!
두 손으로 자지를..
아주 섹시한 팬티를 입고 있습니다
미츠에 씨! 팬티가 아주 야합니다
팬티 벗겨!!
아빠가 한 거 봤지?
사토시 씨가 보지를 만지고 있습니다!
사토시의 가족이 팬티를 벗기라고 소리치고 있습니다
팬티를 벗기려 하고 있습니다
팬티! 팬티!
미츠에 씨 뒤가 노출됐습니다
안돼!
팬티!
두 참가자 모두 장갑을 끼지 않고 있습니다!
삽입할 수 있을 것인가!
팬티 완전히 벗겨!
그렇지!
사토시 씨 유부녀의 팬티를 벗겼습니다!
밀어 밀어!
아빠! 빨리 어떻게 할지 얘기 좀 해줘
사토시 씨 벗기는데 점점 능숙해지고 있습니다
미츠에 씨 자지를 잡으면서 보지를 보호하고 있습니다!
가슴을 빨고 있습니다!
사토시 씨 가슴을 좋아하는 것 같습니다
가슴을 좋아하는구나
사타구니가..
사토시! 보지에 손가락을 넣어
손가락을 넣어!
지금 손가락이 보지에 들어갔습니다!
다른 구멍에 넣으면 안돼!
리듬 타면서!
계속해!
뭐하는 거죠?
무슨 일이죠?
다나카 가족이 박자를 맞춰주고 있습니다
그렇지!
대단합니다
잘하고 있습니다 사토시군
리듬이 중요해! 알지?
하나 둘! 하나 둘! 하나 둘!
기분이 어떻습니까 미츠에 씨?
손가락이 들어간 기분이 어떻습니까?
힘내!
사토시 씨의 자지를 입에 넣었습니다!
어떻게 해봐 사토시!
그녀의 입에 사정해버릴것인가?
대단합니다!
돌았습니다!
사토시!
진작에 그렇게 했어야지!
맞아!
보지를 빨고 있습니다!
동정 탈출 빨리 해야지!
사토시군 동정입니까?
네 그래요
시간 낭비만 하고 말이야
빨리 동정 탈출 해야지!
너 바보야?
자지를 넣으라고 손가락 말고!
빨리!
자지를 사용해!
자지! 자지! 자지! 자지! 자지!
사토시군의 신음 소리가 들리는데요!
야마마토 가족은 다나카 가족에 비해 매우 조용한 상태입니다
대단합니다!
자지를 사용해!
자지 넣어!
어서!
안돼!
다나카 가족의 엄청난 응원입니다
사토시 빨리!
사토시 씨의 신음 소리가 커집니다
사토시!
엄마 빨리 싸게 만들어요!
움직일 수 없어 보입니다
엄마 그렇지!
사토시 씨의 기분이 좋아 보입니다
간다..
나온다!!
사토시 씨! 동정 탈출 기회입니다!
지금 아니면 언제 동정 탈출할지 몰라요!
싸면 안돼!
아 나온다!!
사토시 씨 사정했나요?
보여주세요 미츠에 씨.. 오 나온다!
미츠에 씨 대단합니다!
[야마모토 가족의 엄마, 미츠에 승리!!]
이런 쓸모없는 동정 놈의 자식
아버님께서 아들에게 화가 많이 나셨습니다
미츠에 씨! 동정 소년 상대로 이긴 기분 어떠십니까?
미츠에 씨, 이번 대결의 승리 소감 말씀해주시죠
귀여웠네요~
귀여웠다고요?!
사토시군, 소감 어떻습니까
엄청 창피합니다..
이렇게 동정 탈출 기회를 허무하게 날릴걸 예상하셨습니까 아버님?
안타깝네요
그럼 어머님은요?
연습은 많이 했는데..
엄마가 조금 더 열심히 알려줬어야지
그럼..미츠에 씨 어떤 상품 선택하시겠습니까?
그럼..소고기 선택하겠습니다
[A-5 최고급 일본산 소고기 10kg]
10kg!?
다나카 가족에게는 아쉽지만..
야마모토 가족 축하합니다!
네 번째 라운드는 다나카 가족의 마사미 씨와 야마모토 가족의 신이치 씨가 하겠습니다!
힘내!
야마모토 가족의 어머님은 바지를 입으셨는데 마사미 씨는 미니스커트를 입으셨네요
신이치군 이길 수 있으시겠습니까?
제대로 빨겠습니다
그렇습니까?
신이치 씨는 어떻습니까?
평소대로 빨면 돼!
무조건 이기겠습니다
미니스커트가 섹시하네요!
준비되셨습니까?
팬티가 벌써 보여요!
흥분시키려는 겁니까?
그럼 경기 시작하겠습니다!
[네 번째 라운드 다나카 가족의 마사미 vs 야마모토 가족의 신이치]
힘내요 엄마!
벌써부터 즐기고 있는 것 같습니다!
뭡니까 이거?
뭐죠 이거는?
그거는 완전 강간이잖아!
벌써 가슴이 보이고 있습니다
큰 가슴을 가지고 있네요 마사미 씨
왜 저러는 거죠?
당하는 걸 즐기고 있는 건가요?
서로 즐기는 것 처럼 보입니다
뭐죠 이게?
조심해요!
다치지 않게 하세요
서로 아주 적극적이네요
왼쪽 다리로 고정했습니다
대단해요!
발로 바지를 벗기고 있습니다
마사미 씨, 발가락으로 바지를 벗기고 있습니다!
대단합니다, 자지를 굉장히 보고 싶어 하는 것 같아요
마사미 씨 대단해요!
엄마 빨리 다 벗겨요
서로를 원하고 있는 것 같습니다
엄마, 즐기지 말고요!
대단합니다. 로션이 풀 밖으로 사방에 튀기고 있어요
네 번째 대결 매우 흥미진진한데요
엄마 힘내요!
대단해요!
매우 섹시합니다
움직임이 대단하네요
대단합니다!
자지를 갈망하고 있는 것 같습니다
로션 위에서 수영하는 것 같습니다
38살의 마사미 씨 훌륭합니다!
젋은 자지 오랫동안 못 봤잖아! 즐겨야지!
그런데 그냥 엄마는 즐기고 싶어하는지도 모르겠습니다
그냥 젊은 자지를 자기 보지에 넣고 싶어할지도 모르겠습니다
대단해요! 자신의 아빠와 같은 작전을 쓰고 있는데요?
아들이 자지를 넣으려고 하지만
마사미 씨가 방어하고 있습니다
마사미 씨!
풀 안으로 돌아와 주세요!
보지를 빨고 있습니다!
저거 반칙이야!
신이치 씨의 항문이 공격 당해서
뒤로 물러날 수 밖에 없었습니다
대단한 경기입니다
신이치 씨 얼굴도 로션에 다 젖었습니다
엄마 힘내요!
다리를 사용해!
그렇지!
두 사람 다 힘들어 보이는데요
자지로 달려듭니다!
대단해요! 자지를 강하게 빨고 있습니다
왜 보지를 빨기 시작하는 거죠?
세 번째 경기와 똑같은 상황이 연출 됐습니다
다나카 가족의 사토시가 이런 자세였었는데요!
뭐야 그게!!!
신이치군 맘에 들었나요?
아닌가요?
마사미 씨!
마사미 씨 넣어주길 원하는 거에요?
들어갔나요?
들어갔어?
아직
아직이네요!
아직이에요
아마 발기가 풀린 걸까요?
엇? 들어갔나요?
[야마모토 가족의 아들, 신이치 승리!!]
해냈습니다!
엄마!
사정해주셔야 됩니다
엄마 도망쳐요!
도망치기 싫은 거 아니에요?
젋은 남자에게 박히고 있는 기분 어떻습니까?
좋아요..!
도망쳐요!
이미 포기했어
좋다고 말했지?
네 들었어요
엄마!
다른 체위로 시도하고 계신 건가요?
마사미 씨 어떤 자세 좋아하시나요?
제대로 하고 싶으신가요? 풀에서 나왔습니다!
이렇게 좋을지 예상 못하셨나요 마사미 씨?
스스로 풀에서 나왔습니다
엄마!
아..여행가야되는데..
즐기고 있는 것 같네요
그쪽 생각도 그렇죠?
이 두 사람을 제외하고 지금까지 풀 밖으로 나와서 섹스하는 사람은 없었습니다
자지가 들어가고 난 후 그냥 포기하고 제대로 즐기고 있습니다
엄마 다리 좀 봐!
엉덩이를 잡고 있어
마사미 씨? 젋은 자지 느낌이 어떻습니까?
대단해요!
남편 자지랑 다른가요?
아빠!
아빠! 엄마가 따먹히고 있잖아
엄마!
원하시면 좋아하는 자세를 부탁하실 수도 있습니다 마사미 씨
좋아!
좋다고 한거야?
아빠! 가서 뭐라고 좀 해봐요
그럼 야마모토 가족의 어머님, 아들 분이 하고있는 거 어떻게 생각하십니까?
자랑스러워요
그렇군요
제대로 교육하셨군요
네! 다행이네요
대단해요
다리를 올렸어요
유미 씨는 이런 엄마에 대해 어떻게 생각하세요?
그냥 뭔가..놀라워요
그렇군요
할 말이 없어요
엄마, 보지 안에 다 싸게 하지마
전혀 안 듣고 있네
이러다가 동생 생기겠네..
쌍둥이 생기면 어떡해
대단해!
가는 겁니까?
나와요!
싸줘!
안 에다가 쌌습니다 마사미 씨!
젋은 정액을 받았습니다
그럼 얼마나 많은 정액을 받아냈는지 젊음의 힘을 보여주시죠!
와 하얗네요
마사미 씨 보지에서 흘러 나오고 있습니다
마사미 씨! 입에다가 싸 달라고 해야 되지 않았을까요?
결국 보지에 싸게 하셨네요
두 군데다 원해요
그렇군요! 그리고 아까 자지 그렇게 비벼주는 거 어디서 배우신 건가요?
남편 DVD에서요
남편 DVD요? 거기서 그런 스킬을 배우셨군요
다나카 가족 모두 열심히 싸워주셨습니다
대단합니다
그럼 이번 경기 어떠셨어요 신이치 씨?
전에 각오하신 대로 유부녀 보지에 넣으셨는데
마사미 씨의 보지 어땠어요?
되게 좋았어요
되게 좋으셨군요
그럼 아들에게 한 마디 해주세요
아주 잘했어!
아름다운 가족의 모습이네요
그럼 신이치 씨, 상품 선택해주세요
어떤 거 골라요?
너가 하고 싶은 거
[올해의 쌀 (365kg)]
올해의 쌀이요
올해의 쌀!
축하합니다!
그럼 이제 결과 알려드리겠습니다
야마마토 가족이 다나카 가족을 3-1로 이기셨습니다!
[예선전, 야마모토 가족 3-1 승리!!]
축하합니다!
결승전도 부탁합니다!
다음 라운드는 사사키 가족과 스즈키 가족이 대결 하겠습니다!
졌어요..
TV밖에 못 얻었네
두 번째 대결은 사사키 가족과 스즈키 가족의 대결입니다!
[두 번째 대결 스즈키 가족 vs 사사키 가족]
사사키 가족의 타다시 씨와 스즈키 가족의 사라 씨가 대결하겠습니다
모두 준비해 주세요!
어떻습니까 사라 씨 이길 수 있습니까?
쉽지 않겠지만 열심히 하겠습니다
타다시 씨는 어떻습니까?
이기겠습니다!
잘부탁드립니다! 그럼 신발을 벗고 풀 안으로 들어와 주세요
일어서면 안됩니다. 바닥에 앉아서 서로 마주 봐주세요
첫 번째 라운드 시작!
[첫 번째 라운드, 스즈키 가족의 사사키 vs 사사키 가족의 타다시]
힘내요 아빠!
침착해
서로 매우 침착하게 조금씩 다가가고 있습니다
빨라요!
사라 씨!
타다시 씨 헐떡이고 있는데요
엉덩이를 노리고 있습니다
교복을 어떻게 벗길지 제대로 알고 있네요
대단해요!
엄청 헐떡이고 있습니다!
사라 씨의 도끼 자국이 보입니다!
귀여운 핑크색 팬티가 보입니다!
들려졌습니다!
다 보이고 있습니다!
좋은 공격입니다
타다시 씨 웃고 있습니다
싫어!
변태 같은데?
바지를 벗깁니다!
빨라요!
타다시 씨 브라를 벗기려고 합니다
타다시 씨 더 이상 장갑을 끼고 있지 않습니다
사라 씨의 젖꼭지가 보입니다!
그리고..팬티가 벗겨집니다!
안돼!
그러면 안돼!
사라 씨 독 안에 든 쥐가 된 거 같습니다
아주 치열하게 싸웁니다
아빠!!
도망가 어서!
어떻게 공격할 것인가?
잡았습니다!
코너로 도망쳐!
어서!
대단합니다..
보지가 보입니다!
사라 씨..
타다시 씨 엄청 웃고 있어요
도망쳐!
타다시 씨의 웃음 무섭습니다!
사라 씨 더 이상 팬티가 없어요
스즈키 가족의 엄마가 할 말을 잃었습니다
어머님 괜찮으세요?
애가 너무 불쌍해요..
아버님 입 벌리고 있는 것 좀 보세요
저건 무슨 표정인가요?
왜 계속 입을 벌리고 있죠?
웃고 있습니다
타다시 씨 계속 웃고 있어요!
사라 씨! 자지를 빨려고 합니다!
자지 빨고 있어요!
타다시 씨의 자지를 입에 넣었습니다
입안에 들어갔습니다
힘내!
금방이라도 나올 것 같은 표정입니다
사라 씨 이길 수 있나요?
뭐하는 거죠?
무섭네요
이상해!
로션 먹여!
어서!
로션 부어!
소름이 돋아요!
타다시 씨 표정이 너무 기괴하네요!
초면에 실례인 말씀이지만..
사라 씨 최선을 다하고 있습니다
싸게 해!
타다시 씨는 아직 만족하지 못했나 봅니다
보지를 만지고 있어요!
그만해!
타다시 씨 보지를 만지고 있습니다
왜 이렇게 헐떡거리는 거죠?
사라 씨 도망쳐요!
안돼!
대단해요!
박아 박아!
들어갔다!
들어갔습니다!
[사사키 가족의 아빠, 타다시 승리]
자지가 매우 단단해진 것 같습니다!
보지를 지킬 수 없었습니다.
사정해주시길 바라겠습니다
타다시 씨 혀를 내밀고 벌린 입을 절대 다물지 않고 있습니다
사라 씨!
도와줘요..
빨리 좀 끝내줘요
기분 좋아 여보!
사라 씨의 아버님 입술이 빨게 졌는데요
괜찮으십니까?
입술을 물고 있었는데요
입술이 빨개졌습니다
도망쳐!
됐다!
사라 씨, 타다시 씨의 자지 어떻습니까?
곰 같네요
도망치려고 해봤지만..
아버님 빨리 끝내주시죠
연어를 노리는 한 마리의 곰 같습니다
이제 더 이상 도망치지 못할 것 같습니다
하지만 사라 씨의 꼭지가 섰습니다
사라 씨의 보지 어떻습니까?
엄청 조여요! 그렇군요
그런 말 하지 마요
역시 건강한 가족
헐떡이는 건 여전합니다
도저히 못 보겠어요
풀 밖으로 옮겨졌습니다!
빨리 좀 끝내세요
타다시 즐기고 있네요
삽입한 이후로 저희는 도와드릴 수 있는게 없습니다
채식주의자에게는 어떤 정액이 나올지 궁금하네요
나온다!
나와요!
안에 쌌다!
작은 소녀의 몸에 사정했습니다
큰 자지가 안에 있습니다
나왔다!
엄청 많네요!
왜 풀 안으로 들어가는 거죠?
타다시 씨 다시 안으로 들어가실 필요 없어요
마치 수영하고 있는 것 같습니다
딸 분의 경기를 지켜보신 소감이 어떠신가요?
슬프네요..
사정하고 도망쳐 버렸네요
좋았어요
사라 씨, 자지를 한 번 빨기는 하셨지만 끝내 지셨는데 어떠셨어요?
원통해요
그렇군요. 기분은 좋았습니까?
네 조금..
그럼 다행입니다!
그럼 타다시 씨, 이번 대결 어떠셨습니까?
그게..
매우 좋으셨나 보내요!
네 좋았어요
그게 본능이니까요
매우 행복해 보이십니다!
그럼 상품은 어떤 걸로 가져가시겠습니까?
너가 골라봐
히카루 골라봐
그럼..올해의 쌀 선택할게요
알겠습니다
역시 채식주의자이시네요
타다시 씨 아직도 웃고 있네요
사사키 가족이 첫 번째 라운드를 승리했습니다!
다음 라운드는 스즈키 가족의 켄타 씨와 사사키 가족의 히카루 씨 입니다!
그럼 풀 안으로 들어가 주세요
아버님 일어서지 마세요!
그렇습니까?
그럼 경기 시작하겠습니다!
[두 번째 라운드, 스즈키 가족의 아빠 켄타 vs 사사키 가족의 딸 히카루]
준비!
아버님 매우 공격적입니다
하카루 씨 조심하세요!
무릎을 사용하세요
5초도 안 지났는데 벌써 젖꼭지가 보입니다
아버님 되게 즐기고 있는 것 같은데요
대단해요!
조심해요!
채식주의자 따님이 굶주린 아버님을 이길 수 있을까요?
여보 좀 더 힘내봐
힘내요!
히카루 씨 지퍼를 열고 팬티를 잡습니다!
조심해!
조심해주세요!
무릎을 사용하세요
젖꼭지를 빨았습니다!
매우 진지하게 경기하고 있습니다
좋은 경기네
좋아요 히카루 씨 힘내요!
옷을 벗겨
셔츠 단추 풀기가 어렵겠네요
셔츠는 포기하고 바지부터 공략하는게 좋을 것 같은데요
어머님! 딸에게 뭐라고 말 좀 해줘요!
어머님!
힘내!
여기는 지금 아버님이 안 계신데요
걱정됩니다!
스즈키 가족 사사키 가족을 이길 수 있을지?
힘내요 아빠!
애를 너무 세게 밀지는 마요
자지 잡아!
그래도 여자애니까..
셔츠 때문에 목이 졸리고 있습니다!
팬티를 벗겼습니다!
히카루 씨 팬티가..
로션 위에서 싸우기가 쉽지 않습니다
에너지 낭비가 아주 많겠죠
히카루 씨 생각보다 훨씬 힘이 셉니다!
히카루 힘내!
히카루 씨의 모습이 아이돌 그룹이 생각나게 하네요
힘내세요! 히카루 씨
켄타 씨 이제 완전 알몸입니다!
자지를 잡았어요!
자지!
켄타 씨 허벅지 사이로 자지를 숨깁니다!
힘내세요 히카루 씨
히카루 씨의 팬티가!
아버님 자지 위험해 보이는데요
다치게는 하면 안돼요
여보 느끼는 거 아니지?
강하게 만져주고 있습니다!
히카루 씨 사정하게 만드세요!
보지를 보호하세요!
뒤로 돌았습니다!
보지를 보호하려고 하고 있습니다!
힘내요! 채식주의자!
샤워하고 나서 되게 기분 좋아 보이네요
아버님 딸에게 한 마디 해주세요!
히카루! 힘내!
그렇지!
좋아!
히카루 씨 힘내요!
대단해요!
엄청난 대결입니다
히카루 씨는 처녀입니다만 매우 잘해주고 있습니다
눈빛이 너무 무서운데?
힘내요! 히카루!
힘내요!
히카루 입을 이용해
아빠!
힘내요!
아! 입에 넣었습니다
대단합니다
대단해요! 자지가..!
점점 커지고 있습니다
멋져요
역시 타다시 씨의 딸 히카루 입니다!
아빠만큼 실력이 좋습니다!
대단해요! 어머니는 어떨지 궁금하네요
아버님이 딸을 보며 흐뭇해 하고 있습니다
아빠 힘내요!
켄타 씨의 자지가 더 커지지는 않고 있습니다
여보 힘내!
자지를 발기 시키는데 집중하셔야 됩니다
자지가 아직 작아요
야한 말을 좀 해보세요!
발기할수있게 야한 말 좀 해보세요!
야한 말이요!
힘내요!
도망치세요 히카루 씨
들어갔습니까?
네 들어갔습니다
[스즈키 가족의 켄타 승리!!]
없음
히카루 씨 어때요?
아파요..
아버님 처녀와 섹스하고 있습니다
타다시 아버님, 지금 심정 어떠십니까?
좋습니다
아니요! 그쪽은 켄타 씨 잖아요!
켄타 씨 기분 어떻습니까?
기분 좋습니다
히카루 괜찮니?
아파요..
아..
어머님, 딸에게 한 마디 해주세요
불쌍한 우리 딸..
울고 있어요?
걱정 마요 히카루 씨
익숙해지면 괜찮아질 거에요!
켄타 씨 기분 좋아 보이네요
그럼 스즈키 가족의 어머님, 남편 분에 대한 생각 들어볼 수 있습니까?
잘하고 있네요
리듬감있게 박고 있네
히카루 씨 진정하세요
기분 좋아요 아빠?
진정하시면 아무 고통도 없을 거에요
진정하시고 그냥 알아서 하게 두세요
쌀 것 같아요
나올 것 같아요?
나왔습니까?
네
보여주세요
나온다!
엄청난 양의 정액이네요 아버님
괜찮아요 히카루 씨
피는 안 나와요!
다행이네요.
피는 안 나와요
어땠습니까? 켄타 씨?
뭔가 빨리 지나가서
히카루 씨의 아빠, 타다시 씨?
내 소중한 딸이...
너무 슬퍼요!
슬퍼요..
그렇군요
히카루 씨 초반에는 매우 잘하셨지만 결국에는 지셨어요
어떠셨습니까?
처음엔 되게 아팠는데 조금 익숙해지니까 뭔가.. 나쁘지 않았어요
그렇군요 다행입니다.
미래에는 괜찮을 겁니다
그럼 켄타 씨, 어떤 상품 고르시겠습니까?
여보, 어떤 걸로 하지?
어떤 거?
대답이 아주 빠르시네요!
소고기로 할게요
[A-5 최고급 일본산 소고기 10kg]
그럼 A-5 최고급 일본산 소고기 10kg로 드리겠습니다!
축하합니다! 스즈키 가족! 점수는 1-1입니다
히카루 씨도 열심히 하셨어요
일어서는 것 좀 도와주세요
수고했어
괜찮니?
역시 아버님의 딸입니다!
마지막에는 즐거웠다고 했으니까요
고마워요
수고했어
그럼 세 번째 라운드로 넘어가 보겠습니다
세 번째 라운드!
사사키 가족의 엄마 노조미 씨와 스즈키 가족의 아들 타이치 씨가 대결하겠습니다!
앞으로 나와주세요
괜찮습니까? 약해지신 것 같은데요
괜찮아요
제 딸이 전 경기에 졌으니까, 무조건 이기겠습니다
그렇군요. 남편 분이 시킨말인거 아니죠?
어떻습니까 타이치군?
뭔가 무섭습니다 따님 처럼 되게 거치실 까봐..
히카루 씨가 그랬었죠
거칠지 않으셨으면 좋겠어요
어머님 안으로 들어와 주세요
페디큐어가 섹시하네요. 분명 남편이 좋아할 것 같네요
괜찮습니까?
걱정하지 마시고, 최선을 다해주세요!
세 번째 라운드 시작!
[세 번째 라운드, 스즈키 가족의 아들 타이치 vs 사사키 가족의 엄마 노조미]
힘내!
힘내요 엄마!
어머님은 전혀 적극적으로 보이지 않는데요
역시 각오의 말은 남편 분이 시키신 것 같습니다
어머님 전혀 저항하지 못합니다!
전혀 방어하지 못하네요
그렇게 조심해서 넥타이 불필요 없어요
아드님이 팬티를 벗기고 벌써 치마를 벗기고 있습니다
누군가 사무실에서 어머님에게 들이대면
바로 모텔로 가실 것 같은데요?
여보, 바지를 벗겨
바지를 벗기려고 하고 있습니다
여보 힘내!
어머님 너무 쉬운여자인거 같은데요
전혀 힘을 쓰지 못합니다
엄청난 속도로 다 벗겨졌습니다
섹시하긴 하네
음모를 되게 예쁘게 다듬으셨네요
대단하네요!
아버님처럼 능숙하네요
손놀림이 예사롭지 않습니다
대단해요
전혀 저항하지 않고 있네요
그 남편에 그 부인이네요
남편 분은 이 상황을 즐겁게 지켜보시고 계십니다
좋아요!
좋아요? 좋다고 합니다
만지지 마세요
시키는 대로 다하고 있네요
대단해요! 자지가 딱딱해졌습니다
자지가 엄청 단단해졌습니다
타이치 씨, 혹시 넣어도 되냐고 물어보면 예스라고 대답할지도 몰라요
넣어도 될까요?
안돼
예상한 대답이 아니네요
저는 예스라고 대답할 줄 알았습니다
그렇게 계속 커져 있으면 금방 쌀지도 몰라요
하지 마세요. 기본 좋으니까요
금방이라도 쌀 것같은 목소리인데요
입으로 하면 가게할수있어!
타이치 씨! 못 빨게 하세요!
빨 때마다 어머님의 엉덩이가 움직이네요
타이치군 어떻습니까?
기분 좋아요
타이치 씨 아직은 말할 수 있는걸보니 에너지는 남아있습니다
아들 분 다리에 털이 하나도 없네요
여자 두 명이서 싸우는 경기 같습니다
타이치 씨 자지를 넣으려고 합니다!
들어가나요?
보지에 들어갔나요?
박혔습니다!
[스즈키 가족의 타이치 승리!!]
박혔습니다!!
타이치군
좋은 자세입니다
좋은 자세로 계속 박고 있습니다
스스로가 자랑스러울 거에요
손으로 해줬을 때도 싸지 않았습니다
엄청 박고 싶아하는 것 같습니다
타이치군 어떻습니까?
너무 좋아요!
AV보면서 연습하신 겁니까?
매일매일이요
많이 연습하셨네요
엄마 신음 소리 너무 야해요
다리를 벌렸습니다!
그리고 박습니다!
어떻습니까? 어머님?
노조미 씨 젊은 자지 들어가 있는 기분 어떻습니까?
단단해요
남편 분 자지랑은 다른가요?
네
엄청 빠릅니다!
엄청 빨라요
기분 좋으세요?
아드님은 에너지가 아직 여유 있네요
신음이 방에 울리네요
좋으세요?
발기가 장난 아니네요
역시 젊습니다
노조미 씨, 다른 남자의 자지의 기분 어떻습니까?
젊어요..
젊어요?!
그렇군요
마치 물 위에서 하고 있는 것 같네요
매우 격렬하게 박고 있습니다
너무 좋아요
타이치 씨 오랜만에 섹스하신 거는 이해하지만
어서 사정해주시기 바랍니다
에? 즐기면 안되나요?
빨리 사정해주세요
싸도 되나요?
나오나요?
모든 남자들이 안에 싸고 있네요
좋아요
보여주실 수 있습니까?
확인해 보겠습니다
너무 깊게 싼거아닌지 모르겠네..
손가락으로 밖으로 좀 나오게...
됐습니다! 나오고 있습니다
나오고 있습니다. 훌륭해요
많은 정액입니다!
아직도 안에 많은 정액이 있는 것 같습니다
노조미 씨 어떠셨어요?
많은 정액 받아내셨는데
젊은 남자라서 좋네요!
젊은 남자라서 좋다네요!
딸에게 남자를 어떻게 다뤄야 하는지 아주 잘 보여주셨습니다
따님에게 더 가르치실 수 있을 것 같습니다
타이치 씨 어떠셨어요?
저도 나이 있는 여자가 좋은 것 같아요
그렇군요
흥미롭네요
타이치군, 상품 선택해주세요
저는 해물 요리 세트 선택할게요
해물 요리 세트! 좋은 선택입니다
[홋카이도 해물 요리 세트]
멋지네요! 저걸로 라면 끓여 먹으세요
그럼, 스즈키 가족이 2-1로 앞서고 있습니다
축하합니다!
잘했어 타이치 오빠!
이제 네 번째 라운드로 넘어가 보겠습니다
행운을 빕니다!
스즈키 가족과 사사키 가족의 네 번째 대결은
스즈키 가족의 케이코 씨와 사사키 가족의 준 씨가 대결하겠습니다!
이번 대결의 마지막 라운드가 되겠습니다
스즈키 가족이 2연승을 거두고 있는데요..
행운을 빕니다
준 씨가 이기게 되면 점수는 동점이고요
케이코 씨가 이기게 되면 3-1로 승리하게 됩니다
가족의 승리가 이번 라운드에 달렸습니다
시작하겠습니다! 준비!
[네 번째 라운드, 스즈키 가족의 엄마 사사키 vs 사사키 가족의 아들 준]
힘내!
준 씨가 바로 가슴을 노리네요
도망가!
준 아주 잘하네
대단해요!
팬티가 시스루네
아드님의 첫 경험 상대가 될 수 있을지!
준 씨가 훨신 어리죠
매우 적극적이네요
괜찮아요. 발기 해도 돼요
바닥으로 밀어내
반격하기 시작합니다
그냥 벗기도록 내버려 둬보세요 준군
만져주세요
뭘 망설이는 거에요? 케이코 씨!
빨리요!
안돼!
왜이리 다들 조용하죠?
아마도
모두들 준 씨가 동정 탈출하기를 바라는 것 같네요
어머님! 해물 세트랑 소고기가 기다리고 있어요!
100만엔 가져가셔야죠!
무서워요
엄마의 힘으로 잡아보세요
동정의 자지입니다
만져주면 엄청 좋아할 거 같아요
가까이 오지마
만져주기를 원하고 있어요!
준 씨 스스로 만지고 있어요
정말 원하고 있네요
그만
힘내요 엄마..
잠깐 만지지마!
잠깐만..
왜 이러는 거야?!
여자한테 빨려본 적 있습니까? 준 씨?
처음인가요?
싸고 싶은 겁니까? 아니면 넣고 싶은 겁니까?
기본은 좋지만, 아직 싸지는 않을 거에요
싸야지!
빨리 싸!
다나카 가족의 어머님처럼 만져줘야 쌀 것 같은데요
곧 나올 것처럼 보이네
엄마 할수있어요!
오빠 넣어야지!
안돼!
오늘 동정 탈출합시다 준군!
넣을 수 있나요?
들어갔습니다!
크다..커요!
[사사키 가족의 준 승리!!]
그렇군요!
엉덩이에 넣으면 안돼
박는 걸 멈출 수 없나 보내요
그만해 이제
이미 이겼잖아
그럼.. 케이코 씨
그냥 싸게 두시죠!
큰 자지 그냥 즐기시면 됩니다 케이코 씨
안돼!
좋아..
좋으시군요!
남편 분도 처녀랑 섹스하면서 즐겼으니까요!
아빠!
이 보지 기분 너무 좋아요
안돼!
대단해! 안돼 안돼 안돼
아빠처럼 아주 잘하네요
대단하네요
다른 사람들이 한 거 해보고 싶어요
누워주세요
설마?
안돼
얼마 만큼이나 빨리 박아도 되나요?
라면 가게 사장 아들이 채식주의자와 섹스하고 있네요
멋진 조합입니다
대단해!
대단해
되게 잘하네
안돼 안돼 안돼
안돼 안돼
내 생각에는 이제 자지 빼야 될 것 같아
자지가 점점 딱딱해지고 있어
어떻게 할 꺼야?
다른 사람이 한 것처럼 저도 안에 싸려고요
안돼! 여보!
안돼
안돼!
쌀 것 같아요
나왔습니까?
보여주실 수 있나요?
이미 흘러나오고 있네요
계속 흘러나와요
정액 대단하네요
정액이 밀려나오네요
계속 흘러나옵니다!
많은 엄청 많네요
대단합니다!
그럼 승자는..
사사키 가족입니다!
어땠나요 준군?
어른이 되는 기분이었어요
그렇군요
케이코 씨, 비록 경기는 지셨지만 준 씨의 첫 경험 상대였습니다
어떠셨습니까?
영광입니다
알겠습니다
준 씨, 가족을 위해서 상품을 선택해주세요
갖고 싶은 거 선택해
소고기요
네?! 채식주의자 아니셨나요?
축구를 해야 해서 소고기를 먹어야 돼요
소고기를 먹으면 훨씬 더 많이 흥분할지도 모르겠네요
알겠습니다. 이제 더 이상 채식주의자가 아닙니다.
A-5 최고급 일본산 소고기 드리겠습니다!
축하합니다
믿을 수가 없네!
소고기 좋아하는지 몰랐네
좋아해요
이제 사사키 가족과 스즈키 가족이 동점입니다
그럼 가위 바위 보를 해서 결승에 진출할 가족을 결정하겠습니다
어느 분이 대표로 하시겠습니까?
그럼 각 가족 따님들이 하겠습니다
일어서 주세요
결승에 진출하게 되면 상금을 획들할 수 있는 찬스를 이어가게 됩니다
사사키 대 스즈키
그럼 시작해주시길 바라겠습니다
가겠습니다!
가위 바위 보!
[사사키 가족 두 번째 예선전 승리!!]
사사키 가족 아주 운이 따랐습니다!
그럼 이제 야마모토 가족과 사사키 가족의 결승 라운드를 시작하겠습니다!
[결승전, 사사키 가족 vs 야마모토 가족]
결승전!!
마지막 결승전은 팀 대결입니다
[남자들은 상대 여자들과 여자들은 상대 남자들과 대결]
그럼 사사키 가족의 남성 분들은 스즈키 가족의 여성분들과 대결하겠습니다
남녀 모두 두 명씩 출전하게 되니까 삽입할 기회가 두 번있게 됩니다
그럼 더 많은 포인트를 얻을 수 있습니다
[규칙: 남자는 두 여자 모두에게 삽입 할 수 있다. 여자는 두 남자를 모두 사정시킬 수 있다]
물론 여성 분들은 삽입되기 전에 남자 분들을 사정시킬 수 있습니다
행운을 빕니다!
첫 번째 라운드 참가자들 앞으로 나와주세요
풀 안으로 들어가 주세요
모두 가족들을 응원해주세요
우승팀은 100만엔을 차지하게 됩니다
어떻습니까?
사사키 가족, 경기에 임하는 각오 부탁 드립니다
100만엔 무슨 일이 있어도 가져갑니다!
야마마토 가족, 경기에 임하는 각오 부탁 드립니다
100만엔 얻고 여행 가즈아!!
시작하겠습니다
[결승전 - 첫 번째 라운드, 사사키 가족 남자 vs 야마모토 가족 여자]
흥분 되네
그만해!
안돼!
힘내!
잠깐! 뭐하는 거야?
안돼요!
안돼!
어떻게 방어할지 알려줬잖아!
그대로 해봐!
보지 만져봐
그만해!
뭐하는 거에요?!
안돼!
엄마가 이 자지도 맡을게
여보 더 흔들어봐!
키스해줘!
안돼!
더 세게!
어떻게 하는지 알려줬으니까
괜찮아?
네 괜찮아요
야해..
보지 좀 보고 싶어요
그만해
엉덩이에 넣으면 안된다 알겠지?
안돼!
안돼! 안돼!
도망쳐 어서!
안돼
[사사키 가족 아빠 1점 득점!!]
엄청 박히고 있어!
엄마 싸게 만들어요!
준, 움직여봐!
못 움직이겠어요!
다시 넣을 거야
준, 괜찮아?
제가 넣기 전에 먼저 쌀 것 같아요..
아..나와요!
나왔다!
나왔어?
[야마모토 가족 엄마, 1점 획득!]
좋아!
대단해!
안에 다 쌀 거야
세게 박을 거야
힘내!
할 수 있어
아 싼다!
[사사키 가족 아들,  1점 획득!]
우리 점수 더 얻어야 돼
들어갔네..
[사사키 가족 아빠, 2점 획득!]
좋아 1점더 얻었어!
안돼!
기분 좋네!
아빠 좋아요!
그렇지 그렇지!
앞에 봐야지
멈춰요!
가까이 와봐요
너무 오래하는 거 아닙니까!
딸 옆에서 해봐요
그만하시죠 이제!
엉덩이 움직여 주지마!
이제 그만하세요!
잘 돼가?
끝내요 이제
그만해요
울잖아요!
키스하는 거야?
뭐하는 거에요?
아파요!
준, 안 에다가 싸
아..나와요!
많이 쌌어?
잘했어!
아빠도 싼다!
아 싼다!
싼다!
엄청 많이 쌌네
[사사키 가족 3점 획득!]
너무 오래했어!
그럼 두 번째 라운드로 넘어가겠습니다
[결승전- 두 번째 라운드, 사사키 가족 여자 vs 야마모토 가족 남자]
힘내!
할 수 있어!
오래 기다렸네
드디어 우리 차례다
힘내!
화이팅!
히카루 힘내자!
벌써 다 벗겨졌어!
엄마 괜찮아요?
대단해!
옆으로 돌아봐
히카루 엄마 좀 도와줘
그만해!
그만요!
대단해
빨리 좀 싸게 해봐!
할 수 있어!
나 봐봐
기분 좋네!
싸지만 안으면 되는 거지?
오케 오케!
자신감 넘치네!
힘내!
싸게 만들어
엄마 할 수 있어요!
오 좀 위험한데?
엄마 도와드려!
히카루 자지 잡아!
아빠 좀 도와봐
둘 다 이쪽으로 이쪽으로요
여기..자지 빨아봐요
그냥 도망쳐!
여보! 잠깐..
아빠!
뭐 하는 거야?
따님한테 넣어도 되죠?
보지에 넣고 싶어요
그만해!
안돼!
[야마모토 가족의 아빠, 아츠시 1점 획득]
그만해요!
아파?
아파요!
[야마모토 가족의 아들, 신이치, 1점 획득!]
여보 우리 이겨야 돼!
엄마 한 번 봐봐
처녀 따먹으니까 좋구만
엄마한테 가까이 가보자
잘 보여요?
여기 좀 봐봐요
부끄러워요..
너네 아버지가 내 딸한테 한 것처럼 나도 한번 박아보자
아빠! 대단해요!
소리가 엄청 크네
대단하네
간다!
싼다!
보지가 뜨거워 보이네
방금 쌌잖아요!
히카루!
[야마모토 가족의 아빠, 아츠시, 2점 획득!]
[야마모토 가족의 아들, 신이치, 2점 획득!]
가요!
많이 쌌네
[야마모토 가족 남자 총 4점 획득]
우리가 이겼어!
대단해요!
우승팀은..
야마모토 가족!
[야마모토 가족 100만엔 획득!]
어디로 놀러갈까?
해외로요
[Q. 이번 대회에 참가한 소감이 어떠세요?]
최선을 다했고요
가끔은 계획대로 안되기는 했지만
우승하게 돼서 정말 기쁩니다
진짜 기쁘지?
저기 여보, 느끼거나 하지는 않았지?
아..아니..
아 그래?
게임이니까요!
그렇네
[Q. 이번 대회에 참가한 소감이 어떠세요?]
여보 질문에 대답해봐
내가?
그게..
아들이 동정 탈출을 못해 안타깝기는 하지만..
그래도 기분은 좋았어요..
나 빼고 여기 3명이 다진 거 아닌가?
그래도 뭐..기분은 좋았으니까..
그렇네, 즐겼으니까 뭐..
다음 대회에는 꼭 이기겠습니다
집에서 더 연습해보자!
다음 대회에는 우승할 겁니다
무조건!
[Q. 이번 대회에 참가한 소감이 어떠세요?]
물론 우승은 못했지만 최선은 다했습니다
아까웠어
대회가 우리 가족을 더 가깝게 해줬으니까!
모두 좋았지?
좋았지?
너도 좋았지?
우승 못했는데도 되게 기뻐 보이시네요
아냐
그야 너희가 잘해줬으니까
좋았어
좋았어?
다들 아빠가 기분 나쁘다고 했어요
다들 당신 보고 소름 끼친다 그러던데
그런 말 못 들었어!
맛있는 거나 먹으러 가요. 아빠가 사주세요
그래 가자!
채소 먹으러 가자
좋아요
이기고 싶었는데..
너무 슬퍼요
[Q. 이번 대회에 참가한 소감이 어떠세요?]
만약 가위 바위 보 이겼으면 우승했을 거에요
그렇네..
결승전 가고 싶었는데..
근데 이게 다..
라면 가게 열심히 운영해서 돈 벌라는 뜻 아니겠어?
근데 여보 되게 좋아하는 것 같던데..
내가?
괜찮아
오늘 밤에 한번 하자
뭐야 뭐야?
다음번에는 우승하자
네 이겨요!
좋은 경험이었지?
재밌었네
다음엔 꼭 우승하겠습니다
다음 주에 뵙도록 하겠습니다
안녕~~~!!
안녕!!
[다음 주에 봐요!]
또 봐요!