도쿄 아다치 구
대근윤간성교병원 에서는
간호사의 몸을 이용한
치료방법이 유명하여
매일 많은 환자가 출을 섭니다
간호사도 친절하고 돈도 많이 들지 않아
강간 욕구를 참지 못할 때
자주 이용하는편 입니다
회사 동료에게서 이야기를 듣고 왔어요
풍속점은 좋아하지 않는편인데
이곳은 간호사가 해준다고 들었어요
간호사가 이번 주인공
사사키 아키 씨 38 세
아키 씨는 지난달까지 성형 외과에 근무하고있었지만
이번 봄부터 성교 의료를 취급하는
이 병원으로 전근하였습니다
-지금까지 해왔던 의료와는 다른것 이에요
육제척으로도 상당히 힘들것 이고요
하지만 이러한 새로운 의료 서비스를
잘못된 가치관으로 봐서는 안된다고 생각해요
여기에 근무하고있는 선배들의 일하는 모습을보고 결심했습니다
지금부터 외래진료 시작합니다
-모두 수고하세요
아키상 이리로
/네
업무개시 합니다. 어서오세요
순서대로 번호표 받으세요
-이 서비스를 시작하게 된 계기는?
성범죄 억제 및 정신 안정 관련 성공사례를 보고
섹스 치료요법을 실행하게 되었습니다
-신입이라 힘들진 않은지?
저는 아직 근무 경력이짧지만
환자분들은 오히려 선호하세요
그래서 즐겁게 일하고 있습니다
-남편이 반대하지 않는지?
결혼한지 1년 된것 같네요
반대가 없지는 않았지만
점차 마음이 바뀌어
이제는 간섭하지 않기로 약속 했습니다
아내로써 그리고 한 여자로
수많은 불안과 갈등 편견과 싸우면서
질내사정 성교 의료를 통해
아키 씨가 한 사람의 간호사로 성장해가는 모습을 담은
기록이다
성욕처리전문 윤간클리닉 외래병동3
진성질내사정과
-질내사정에 대한 거부감은?
없었다고하면 거짓말입니다
저도 마찬가지로
비 윤리적 행위가 아닐까 생각했습니다
상식적으로는 이해가 안되죠
그렇지만 우리의 몸은
환자들에게는
정액을 받아내는 의료기구 이기 때문에
콘돔은 사용하지 않고 있습니
그렇습니다. 매일 많은 환자가 내원 하지만
개인 맞춤치료를 위해노력하고 있습니다
그녀는
5 년 전에 성교 의원 창립 당시부터 근무하고있는
베테랑 간호사
아마노 야요이 씨
수간호사 입니다
성적 스트레스 해소를 위해 정액을 직접받 아야 하므로
절대 콘돔은 사용하지 않습니다
소위 질내사정 하고 있는것이지요
피임에 대해서는
의학적으로 해걸하기 때문에
환자는 안심하고 질내 사정을 할 수 있습니다
우수한 간호사가 되길 바랍니다
사키씨 같은 우수한 인재를 보고
업무를 익히도록 하세요
확실히 배우고 빨리 자립할 수 있도록 합시다
알겠습니까?
-예
안녕하세요
오늘부터 현장연수로 다른간호사의
업무를 견학합니다
갑시다
들어오세요
-예
여기는 사키씨의 치료실 인데요
마지막 사람 이군요
-너무 좋아...
들어가겠습니다
-좋아요...
-싸겠다
-싸 주세요
-오오...쌋나봐
-흘러나온다
-많이 나오네
그녀는
본 의원에서 어린 기대주
신입 간호사의 사키 씨
-감사합니다
출구쪽 안내데스크로 이동해 주세요
환자사이에서
가장 인기 있는
떠오르는 신예입니다
저기..선생님 잠시만요 실례할게요
네 안녕하세요
-임신 위험은?
괜찮습니다
윤간외래의 방침은
결국 스스로
준비하기 나름이기 때문에
약간의 컨디션 조절만으로도
임신의 위험은 없어집니다
일 하다보면
저도 모르게 사정당하는 경우가 많은데
그럴 때 보람을 느끼죠
강하게 느끼는것 같던데..
그 순간에는 어쩔수 없이
참을 수 없어요
인터뷰 감사합니다.
/네 감사합니다
한번의 처리 인원이 5 명까지로 정해져 있습니다
간호사 인원은 줄어들고 있는데
새벽 외래 및 일반 외래 그리고
야간 외래은 시작 되었기 때문에 이전보다 부담이 증가하고 있습니다
지원자가 있어도 여전히  인력은 부족
심각한 문제입니다
꽤 좋은 인재가 나오지 않는 가운데
사키 씨 같은 우수한 간호사는이 업계에서
매우 귀중한 존재라고 생각합니다
-힘들지는 않은지?
전혀 그렇지 않아요 내 몸안에 사정 하는순간
환자의 흐뭇한 얼굴을보고 있으면 도움이 됐다는 생각에
저도 무척 기분좋아 집니다
-아키씨 잠시만
/아...네
-현장실습소감은?
역시 자료나 강의와 현장의 차이는 생각보다 많네요
내일 다시 해 봐야지요
-신경쓰이는 부분은?
아무래도 환자분의 질내사정 에대한 불안감이조
-인터뷰 감사합니다
-수고하셨습니다
다음날
아키 씨의 집에 방문 할 수있었습니다
들어가겠습니다
실례합니다
촬영팀 입니다
반갑습니다.
오늘 남편분 휴일이신데
쉬시는데 실례하게 됐습니다
이쪽으로 앉으세요
-예 실레합니다
지금도
서로 일에 대해서는 간섭하지 않지만
결혼 전에도
관여하지 않았었죠
철저하게요
일에 대해서 이해해 주시는건가요?
뭐...네...일단 이해
하려고 하는데
신경 쓰이는건
아이를 낳게 되면
그러니까
아이가
내 아이가 맞을지 불안하기도 하고
그리고 그 아이가
어른이 됐을때
아이에게
이 일을 잘 설명 할 수 있을까 이런게 걱정이죠
그러헤 까지 하지는 않을거니까
괜찮아
걱정하지 마
어려운 문제라면
아내가 현명하게 대처 하니까요..
이 일은 사생활은 어느정도 포기 해야 하는데
남편이 그걸 이해해줬으면 해요
또한 세간에서 우리일을
좋지 않게 보고 있는데
그런 편견을 깨는게 중요하다고 생각해요
다음분 입장해 주세요
다음분 들어가세요
옷을 벗어주십시오
다음 분 조금만 기다려주십시오
다음 분 옷을 벗고 들어가 주세요
야간외래 성교실습 인가요?
그렇습니다
금일 야간 외래에서 현장 보조로 들어갑니다
페라치오를 하게돼요
저도 처음이라 조금 긴장되네요
그렇군요
아키 씨
이날
드디어 성교 처리에 첫 참가합니다
이제 여러분 분업해서 실시할테니까
순서대로 부탁드립니다
준비 중에도 상관없으니
언제든지 사정하십시오
그리고 이쪽은
준비보조 이니 부담없이 이용해 주세요
자 이제
바지 벗어 주시고 이쪽부터 시작하세요
시작하세요
이제 시작합니다
이대로 삽입해도 되겠습니까
이제 넣습니다
복장 정리좀 할게요
괜찮으면 빨리 시작해 주세요
이제 움직이겠습니다.
조임은 어떠세요?
백보지인데 싫지 않으세요?
아...아주 좋아합니다
/다행이네요
그럼 실컷 봐주세요
기분좋네요
/좋으세요?
자세 어떠세요?
/네 좋아요
굉장히 좋아요
/좋으세요?
이대로 계속 할게요
-이대로 괜찮습니다
기분 좋으시죠?
아프진 않으시죠?
체위 바꿀게요
-순서가 될때까지 잠시만 기다려주십시오
이 자세 어떠세요?
/네 딱이에요
움직일게요
/네..넷
어떠세요?
/으...대단히좋아요
나올거 같아요 좀더 움직여주세요
좀더 조여 드릴게요
아...바로 그거에요
/이대로 힘 내주세요
싸....쌋어요
사정 완료되셨습니다
-환자분 저쪽으로 이동해 주세요
넣어도 될까요?
/예 바로 해주세요
이대로 넣어도 될까요
/빨리 넣어주세요
좋으신가요?
간호사님 보지 느낌이 좋아요
기분좋으세요?
자세 바꿔서
젖꼭지 애무도 부탁드려요
이대로 넣습니다
들어왔네요
젖꼭지도 해드릴게요
좀 빨리 할게요
/네 알겟습니다
아...대단해
아...거기 좋아요
/좋으세요?
대단히 단단하세요
으어...점점 좋아져요
/거기가 좋으세요?
좀더 기분좋게 해드릴게요
이제 나올거 같아요
그러세요?
/네 나옵니다
그럼 싸주세요
/아...싸요
기분좋으셨나요?
/네 고맙습니다
사정 감사합니다.
해도 되나요?
/얼마든지요
마음대로 하세요
부탁드립니다. 넣어주세요
감촉 좋네요
/그러세요?
-조금만 기다려주세요
제 보지가 어떻게되어 있습니까?
질퍽거립니다
좀더 빠르게 움직여주시겠어요?
기분이 너무 좋아요
좀더 세게 해주시겠어요?
때려주니 너무 좋아요
다시 넣어주세요
좀 더 때려주세요
/이렇게요?
좀 더 쑤셔 주세요
너무 좋아
굉장해요
자세를 바꿔도 되겠습니까?
이쪽 방향으로 부탁드립니다.
/이렇게요?
다시넣겠습니다
/네
대단ㅎ..아흑
깊이 넣어 주세요
/그래요?
쌀거 같아요
/싸셔도 되요
어...정말 좋아요
/감사합니다
기분 좋아요
좀더 기분좋게 만들어 주세요
/알겠어요
좀더...좀더 강하게 부탁드려요...아...좋아
좋아요?
/너무 좋아요
이 자세 좋으세요?
/좋은거 같아요
이제 슬슬 나오려고 해요
아낌없이 싸주세요
그럴게요
/고맙습니다
아...싼다
넣어도 되죠?
네 넣어주세..아흑..굉장해
아...보지 상태는 어떠세요?
기분좋은 보지네요
뭐야, 맞는걸 좋아하는건가?
네 좋아합니다.
이렇게 해보세요
가슴도 좋아해요
좀더 쑤서 주세요
좀더 하면 싸겠어
/더 해 줘요
엉덩이가 너무 찰진데
가슴도 부드럽고
업드려요
/이렇게요?
넣을게요
/네 부탁드립니다.
나온다.../안에 싸주세요
불쾌하게 돼버렸네 이거봐 정액도 막 흐르고
그래도 넣어 주세요
아...자지가..대단해..
진짜로 느끼는건가? 진짜 좋아?
/네...좋아요
이거 좋아
깊이 들어왔어요
돌아 누워봐..그냥 넣어버리자
기분좋은가?
/네...좋아요
보지가 움찔거리네?
/자지가 너무 좋아서..
안돼...너무 강해서 좋아
이거 좋아요
보지 죽여주는데
/쌀거 같아요
그건 안돼... 안돼...
아...안돼 안돼 안돼...아..흑
이제 싸볼까
/보지안에 잔뜩 싸주세요
저기...괜찮습니까
수고하셨습니다
야간 외래를 마친 후
아키씨는 수간호사와 면담을 했다.
- 그녀는 눈물을 흘리고 있었다
오늘 아키씨 보이지 않네요
그렇네요
수치심을
이겨내지 못하면
프로로서 실격이라고 생각해요
아프지 않으세요?
/아...네
환자의 질내사정에 대한
거부감을 없애야 해요
빨아드리겠습니다
결국은
당한다는 감정이 남아있어서 에요
그걸
스스로 깨우치는 수 밖에 없어요
기분좋으세요?
환자가 간호사 에게 질내 사정하는것을 생각하니
이건 안돼라고 생각 하겠죠
그래서
아키 씨는 지금의 추세라면
일을 관들지도 모르겠어요
기분 좋으세요?
병원을 그만둔 분들중
기혼자 쪽이 많았습니다.
좀 나왔네요?
그중 대부분은
남편이나
가족을
신경 쓰는것 같아요
그렇지만
뭔가를 희생해하지 않으면
아무것도 얻을 수 없다고 생각해요
이전도면 됐습니다.
다음분 오세요
이제 빨겠습니다
저희 아내가...죄송합니다. 아, 들어오세요
촬영팀이 자택에 방문했을때
울고 있는 아키씨가 보였습니다.
아닌거 같아...
아까 부터 계속...
괜찮으세요?
촬영 오셨어
그냥 돌아가 주세요
그래도 이렇게 오셨는데...
죄송합니다
/아니 괜찮습니다
앞으로 어떻게 될거 같아요?
아내 가 스트레스를 많이 받는거 같아요
저런 그녀를 보니 저도 당활스럽네요
앞으로 어떨지 모르겠습니다.
걱정되시겠어요
네그럽습니다
정말 이대로 괜찮을까?
아키 씨는 일과 가정 사이에서 갈등하고 있습니다.
병원에 문제가 발생했습니다.
어떻게 된거죠?
사키씨의 생리관리 실패로 성교처리 전에 생리가 시작됐습니다.
간호사님
언제가되면 시작하나요
계속 기다리고 는데
/죄송 합니다. 조금만 기다려주십시오
제가...하겠습니다
무슨소리에요 무리에요
나 에게 시켜 주세요
무리예요
괜찮아요
그동안 사키씨가 하는걸 제대로 배워왔으니까...
진짜 괜찮겠어요?
수간호사님!
할 수 있습니다
제가 할 수 있게 해주십시오
솔직히 다시 봤어요, 간호사 경력이 있으니
긴박할때 냉정히 대처할 수 있었다고 생각합니다
설마 그 순간에 그녀가 스스로 하겠다고 말하다니
생각도 못했습니다
어쩔 수 없었기 때문이라 생각 할 수도 있지만
반대로 그녀가
스스로 깨우쳤다고 볼 수도 있죠
수건 받으세요
문제 있나요?
/문제 없으니 걱정 마세요
괜찮으신건가요?
응급 상황 입니다.
대기중인 성욕환자가 많아서요
지금은 메뉴얼대로가 아니라 상황에 맞게 대응할 생각 입니다.
수건 괜찮습니까
예
그럼 지금부터 시작합니다
긴급상황 이므로
저 혼자 진행하니
요청이 있다면 언제든지 말씀해주세요
네
또한 질이 하나뿐 이므로 여러분의 협조가 필요합니다.
자 팬티 벗으시고 한분씩 침대로 오세요
이쪽으로 오세요
진행 하겠 습니다
입으로 해드릴까요? 아니면 바로 하시겠어요?
입으로 먼저 부탁드리겠습니다
/그렇게 하겠습니다.
아프지 않으신가요?
딱 좋네요
타액을 이욯하겠습니다
네 고맙습니다.
기분좋으세요?
/네 좋습니다.
준비 되셨죠?
그럼 지급부터
삽입 하도록 하겠습니다.
실례합니다.
아프거나하면 말 해주세요
자 삽입합니다.
괜찮습니까
꽤 조이는것 같아요
감촉 좋으세요?
/굉장히 좋습니다
보지 조임이 딱 좋습니다.
질 안쪽에 젖은 상태는
적당한가요?
/적당합니다
어 위험해
나옿것 같아요
억! 죄송해요
쌌습니다
좋아요
모두 나올 때까지
이대로 가만히 두겠습니다
정액이 다 나오면
가르쳐주세요
좀더 나와요
기분은 좋으시죠?
확인하겠습니다.
역시
많이 싸셨네요
죄송합니다
기분 좋았습니까?
네
/좋습니다.
그럼 다음분
이리 누우세요
환자분
입으로먼저할지
아니면
바로삽입할지
선택해 주세요
/입으로 먼저 부탁합니다
그럼 시작합니다.
어떠세요?
좋아요
방향좀 바꿀게요
삽입해도 될까요?
네 부탁드립니다
그럼 삽입합니다
빠르기는 어느정도로 할까요?
어...그러니까
알아서 해드릴게요
이 정도입니까
/네 좋아요
좋으세요?
잘됐네요
이자세 계속할까요?
바꾸는게 좋겠어요
알겠습니다
어떤 체위로 할까요?
/정상위요
알겠습니다 밸게요
잠깐 참으세요
저기
베개 실례하겠습니다
자 넣어주세요
넣을게요
환자분 좋을대로 움직여도 됩니다
아 좋네요
좋으세요?
/네 좋아요
이제 쌀거 같아요
그대로 안에다 싸주세요
점점 많이 나오오 있네요
끝까지 싸주세요
만족하셨어요?
그러면
다음 환자 받겠습니다
수고하셨습니다
다음분...
그...그대로 할게요
/네 그러세요
급하니까..연달아 해도 돼죠?
/그럼 바로 여기에 넣어주세요
음부쪽 온도는 어떠세요?
/따뜻한게 딱이네요
다행이네요
아음껏 움직여주세요
질속 느낌이 좋네요
감사합니다
아저씨한테 과분해요
실컷 하고 싶어요
자지 잘 느껴지나요?
환자분 콘돔 안끼워서 잘 느껴지네요
30분을 참았거든요
-빨리 합시다
-혼자 너무 오래 하네
점점 부풀어 오르고 있네요
느낌이 너무 좋아서 그런거 같아요
아 좋다
좋으세요?
-아직인가요?
-빨리좀 합시다
죄송합니다 다음환자분 조금만 기다려 주세요
거의 다 돼갑니다 /조금 더 해도 돼죠? 너무 참아서
아 좋다 간호사님 기분좋네요
그러십니까?
환자분 기분 좋으시면 자궁에 그대로 사정하셔도 되요
아직 좀더 해야 할거 같은데요
환자분 좀 더 기다려주십시오 죄송합니다
저기 금방 끝납니다
/이정도는 괜찮잖아
지금 환자의 폐가됩니다
죄송합니다 기다려주십시오
그럼
가슴이라도 만지자
잠깐만요
키스정도는 관찮잖아
저기...
저기...순서를 기다려 주세요
죄송하지만
여러명 동시에 할 수 없기때문에...
그럼 입으로 라도 해드릴까요?
그래 그럼 입으로라도
잠시만요
괜찮을까요 폐가되지 않겠습니까
괜찮아요
잘 빠네
이거 좋은데
입으로도 괜찮네
/나도 좀하자
저 쪽도 신경써줘
잠깐만 넣자
잠깐만 입니다
/잠깐이에요
이거봐 엄청 질퍽한걸
환자분 조금 부드럽게 해 주시겠습니까?
오래 참았다고
/죄송합니다
난 언제 하냐
/다음이 너 차례야
제가 처리가 미숙해서 그런거니 이해해 주십시오
조용히해
어때?
느끼고 있는네?
일하다나 느끼나?
사사키 씨
잠깐...죄송해요...환자분
천천히 부탁드려오
뭐어때 응?
저기...
/또 뭐가 문제야
너무 찌릿거려서...
어쩔 수가 없잖아
이렇게 야하몸을 하고서...
아...가요
나도좀 하자
계속대줘
/네..네
무슨 문제 있어?
너무...너무나 찌릿거려요
원래 그런건데
큰 문제 아니잖아
입이 놀고 있네
좀더 혀를 써
이제 잘 하네
바꾸자
빨리좀 움직여
죄송해요
쌀때까지 계속 해 주세요
기다리시는 동안 빨아도 될까요?
그만...그만...
가버리나?
가요...
혼자만 느끼면 어떻해?
벌써 가버린거야?
아니요 더 해주세요
얼굴은 완전히 뿅갔는데?
/아니에요
그런거 아니니까 계속해주세요
간호사 얼이 빠져 버렸네
나도 그만 싸야겠다
부탁드립니다
제 질속에 사정해 주세요
가버린다..가요
줄줄 흐른다
많이도 쌌네
선생님 저는 위에서 부탁해요
빨리좀요
네
와 좋네
잠깐 가숨좀...
좋아요
허리 움직이는거봐
가요...
나도 쌀거 같은데
너무 좋아서 가버려요
어 나온다 싸요
아 그대로 싸주세요
싼다 싸 이제 그만
왕창 나와버렸다
계속 나와요
끝까지 싸주세요
만족하셨습니까?
아주 좋았습니다
감사합니다
이제 내차례야
이리 와요
그대로 대요
너무좋아
환자분 욕구가 풀리도록 맘대로 해주세요
대단해...
환자분 욕구 풀리실때까지
좀더 해주세요
좀더...좀더 강하게 해주세요
대단해..너무 좋아요
좀더 세게 깊숙히 넣어주세요
이거 너무 좋아
가버린거야?
그렇지 않아요
난 또 가버린줄 알고
신경쓰지 마시고 계속 해 주세요
제 질 속을 충분히 휘저어 주세요
계속 해 주세요 너무 좋아요
이제 나온다
싸주세요
제 질속에 가득...
끝까지 가득 부탁드립니다
잔뜩 쌌어
죄송해요 기다리셨죠
고생하셨어요
.
창피한 모습 보여서 미안합니다
괜찮으시죠?
어쩐지 조금 기분이 들떴다고 할까요?
퇴근하시나요?
네 퇴근 합니다.
먼저 들어가겠습니다
수고하셨습니다
수고하셨어요
어? 비오네
우산없으세요?
/네
어떻게 하죠?
뭐 할 수 없네요 그냥 맞고 가야죠
어...저기...
남편이 와주었네요
들어가 보겠습니다
어떻게 왔어?
/비 오잖아
문제가 완전히 해결 된 것은 아니지만
아키씨는 조금더 깨닫게 되다고 합니다
자신이 하는 일에 대해...
오늘은
밀린 일정 소화를 위한
사키 씨와 첫 더블 성교 치료입니다
안으로 들어 오세요
아키 씨가
환자들과 질내사정 난교후 인정받았다는 증거입니다
둘중에 선택하시고
뭔가 요청이 있으면 언제든지 말씀해주세요
그럼 실례합니다
하고 싶은것은 부담없이 이야기 하세요
바로 해도 되나요
바로 삽입하시겠어요?
제가 빨아드리죠
체위는 어떤걸 좋아하세요
/정상위요
그대로 넣으세요
바로 넣으시겠습니까?
좋으세요?
좀더 깊숙히 움직여 주세요
-환자분 기분 좋으세요?
자궁까지 닿게해 주세요
마음대로 움직여 주세요
기분 좋으시죠?
네 좋아요
저도 기분 좋아요
자세 바꿔도 될까요?
네
더 마음껏 해 주세요
너무 좋아요
-넣어도 될까요
-네 어서 넣으세요
퍽퍽 박히는 느낌이
너무 짜릿해서
기분이 좋아요
더 빨리 움직여 주시면
정말 고맙겠습니다
네 그렇게요
좋아ㅇㅇ..요
/아 대단해
-거기 정말 좋아요
간다...
가버려
가욧!
그쪽에 해도 될까요?
/네 그렇게 하죠
제가 위로 올라가 드릴까요?
최선을 다해 기분좋게 해드릴게요
-이제 넣을게요
제 보지 어떻습니까
좋아요
마음껏 즐겨주십시오
-이 체위 어떠십니까?
아..굉장히 좋아요
사정은 아무때나 해주세요
-나올거 같으면 싸셔도 되요
속에서 점점 커지네요
기분 좋아요
-좋아요
안에다가 사정해 주세요
싼다...싸요
입구부터 안쪽까지 가득 나왔습니다.
이제 빼겠습니다
-자세 바꾸시겠습니까?
느낌 좋으시죠?
한번더 할게요
마지막까지 다 싸주세요
덕분에 저도 좋았습니다.
다음분 이리로 오세요
이쪽에 넣어주세요
기분 좋으세요?
그렇게 움직여 주시니 짜릿하네요
좀더 기분 좋아지도록
깊이 넣어주세요
아...좋아요 이거 너무 좋아요
그대로 계속 해주세요
욕구가 풀릴때 까지...
계속 움직여 주세요
아...좋아...
이제 짜내겠습니다
다음분 이리오세요
여기에 넣어주세요
-여기 맛좀 볼게요
-네 빨아주세요
넿을까요?
이상태로 좋다면 넣어 주세요
엄청나...
환자분...
환자분 자지가 속에 꽉차는 느낌이에요
오랫동안 쌓여서요
/이거 너무좋아요
너무커요...
저도 무지 좋아요
-다음분 도와드릴게요
좀더 깊이 넣어주세요
-더 쑤셔주세요
너무 강해요
어떤 기분인데요?
거기가 찌릿거리고 뭔가 나오는거 같아요
죽겠어....
못버텨요..보지가 못버틸거 같아요...
간다...가요...
아직 좀더 할게요
환자분..제 가슴도 봐주세요
안돼....간다
- 아...싼다
-다음분 준비하세요
더...좀더 해주세요
또...또온다 좋은기분 또 와요
아 너무 좋아요
옆으로 옮길게요
부디 충분히 싸시길 바랍니다
-다움분 오세요
누우시면 위에서 해드릴게요
-마무리를...
-아...좋다
-다음분이세요?
삽입하겠습니다
-이거 더 좋아요
기분 좋으세요?
/너...좋아요
-너무 좋아요
-못견디겠어요
이대로 움직일게요
아...간다...갈거 같아요...
너무 좋아요 ...가버려!
대단하세요
밖깠쪽 까지 흐르네요
마무리 해드릴게요
좋으셨어요?
수고하셨습니다
-좀더 쑤셔주세요
-준비 다 돼셨습니다
이동해 주세요
-준비 도와드릴게요
-아 못참겠어
-다음분 오세요
환자분
바로 누워주세요
이대로 넣겠습니다
좋네요
아...좋아요
/기분 좋으세요?
-이거 너무좋아
다음분 이리 오시겠습니까?
-저도 저쪽으로 가야겠어요
정말 좋으세요?
/네 좋아요
이쪽에서 도와드릴게요
너무 커졌어요
저도 좀 해요
다음분 넣어주세요
아...미치겠어요
-싸려고 해요
-싸세요 속에다 잔뜩 싸주세요
깊이 해 주세요
아...쌀거같다
제가...
도와드릴게요
/좀더 하고요
이거 너무 좋아요
더해주세요
-잠시 실례좀 하겠습니다
저 가게 해 주세요
/저도 갈거 같아요
더 휘저어 주세요
안에 잔뜩 싸주세요
아...흘러 나와요
정액이 흘러 나와요
정말 대단해...
-마무리 해드릴게요
와...잔뜩 싸놨네
으액~똥구멍까지 다 흘렀어
질척한데 이대로 넣어야지
-저기요 여기좀
그래 이거야
아...좋아요
환자분 저 가게해주세요
싼다
싸주세요
아...너무 좋아
마무리좀 부탁해요
여기도 도와줘
도와달라니까 혼자 흥분했잖아
나와...나온다
싸주세요
이거 봐봐
마무리 해드릴게요
좋으셨어요?
/네 좋았어요
마무리까지 즐겨주세요
아...안돼...안돼
와 이거 대박인데
/짱이지?
대박!
/와 또 싼다
이렇게 해봐
너도 이리오고
난 이상태로 넣을거야
자자 이제 시작이야 젓꼭지 빨아
그래 바로 이거지 이맛이야
쌀거같아?
벌써 지쳤나?
/더 하셔도 되요
그래 이맛이야 좋아 좋아
간다...가요...
갈거 같아?
이제 슬슬 싸볼까
아...죽겠어요
아...엄청나...
더더더더...이거야 이거
으...좀더...좀더
싼다 싸!
이제야 쌓인거 다 풀었네
이거 마무리 해줘
후회는하지 않습니다
성교 의료에 대해 아직 세간의 시선은 좋지 않지만
언젠가는...인정받을 날이 오겠죠
6개월 정도 지나니 적응되는것 같아요
이제는
이 일을 할 때면
굉장히
기분이 좋아져 버렸습니다
환자들의 욕구 해소를 위해
오늘도 백의의 천사들은 질내사정 당하며
자신의 아름다운 미래를 꿈꿔봅니다
아마도
그 앞에있는 미래는
행복할것 입니다.
아키 씨
행복하길 바랄게요