-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
비기전수
AV남자배우/타부치 마사히로/만 49세/경력 26년/경험인수 7500명 이상/
상대방을 존중하고
빛내는 배려는
현장의 감독과
여배우들에게 높은 지지를 얻는다
그런 배우 타부치 마사히로가 전하고 싶은 것이란
어떤 사람이라도
연령도 관계없다
체력, 도구를 사용하지 않고
여성을 기쁘게 만드는 섹스
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여성을 만족시키는 섹스란
먼저 AV남자배우 타부치 마사히로 씨의 모범섹스를 보시겠습니다
모범 섹스 중에 표시되는 포인트에 관해서는
뒷부분에 해설이 있습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
모범섹스 개시
SOD스타
코가와 이오리
포인트 1
키스하는 법
※자세한 설명은 뒷부분에서
왜그래?
간지로워요
간지로워?
포인트 2
애무하는 법
※자세한 해설은 뒷부분에서
정말 예쁘구나
천천히 누워봐
포인트 3
보빨하는 방법
※자세한 해설은 뒷부분에서
너무 맛있다
보지가 너무 맛있어
기분 좋았어요
이 다음엔 어떡할까?
포인트 4
손으로 보지를 애무하는 법
※해설은 뒷부분에서
음.. 맛있어
그렇게 젖었어요?
그렇게 빨면 금방 망가져버려요
거기는..
기분 좋아?
-네, 좋아요..
강도는?
지금이 딱 좋아요
이제 삽입할까?
넣자
콘돔 씌워야 하니까 조금만 기달려
콘돔 착용했어
손으로 만져봐
다리 벌려봐
보는 것만으로도 좋네
해달라고 빌어봐
내 보지에 넣어주세요
그런 말 해도 되는거야?
넣고싶으니깐요
빡빡하니까
천천히 넣는게 아프지 않지?
크기는 어때?
크고 좋아요
포인트 5
올바르게 허리를 흔드는 법
※자세한 해설은 뒷부분에서
너무 좋다
계속 넣어줬음 좋겠어요
목을 꽉 잡아
일어선다, 꽉 잡아
부끄러워요
이번엔 네가 천천히
허리를 움직여봐
살짝 쌌어
정말요?
-응, 너무 좋아서
천천히 움직이는게 더 좋지?
네, 너무 좋아요
계속 이렇게 넣은 상태로 있고싶어요
빨리 움직이면
서로의 성기가 어떤 상태인지 느낌을 잘 모르겠지?
-네
제대로 성기에 삽입이 되었다고 인식을 하고 있으니까
더 기분 좋은거 같아요
이게 바로 어른의 섹스야
이런 경험은 처음일지도 몰라요
편하게 누워봐
이렇게 하는건 처음이지?
다리를 오므리고 있는게 더 기분 좋지?
다리는 편한대로 자세를 잡으면 돼
거기..
여기?
거기가 기분 좋아요
천천히 즐기자
잠깐 쉴까?
-괜찮아요
땀을 너무 많이 흘려서 부끄러워요
맛있어
난 땀이 너무 좋아
천천히 뒷치기 자세를 취해봐
계속해도 돼?
계속 해주세요
지금까지 해본 섹스 중에서 가장 기분 좋아요
뼈만 사용하니까
근육을 사용 안 하니까 가벼운거지
이렇게 하면 오래 할 수 있어
맞아요
호흡도 안정적이지?
네
이상한 냄새도 안 나니까
계속 할 수 있지
괴롭지 않지?
너무 좋아요
몇 시간이라도 할 수 있어
다시 천천히 해볼게
다리는 가장 편안한 상태로 자세를 취하면 돼
모아도 되고, 길게 뻗어도 되고
이 자세가 제일 편해?
-네, 가장 좋아요
그럼 본격적으로 박는다
박아주세요..
너무 좋아요
안까지 닿아요
쌀 거 같아
같이 가고 싶어요
나온다
같이 기분 좋아져요
같이 가고 싶어요
엄청 많이 나왔네요
많이도 싸셨네요
많이 쌌어
잠깐 여기에 둘게
잠시 누울까?
팔베개 해줄게
아이 좋아라
기분 좋았어요
기분은 좋았어도 아직 지치지 않았구나
아직 더 할 수 있어요
이게
이 섹스의 장점이야
코로 숨쉴 수 있지?
(호흡이 안정적이라는 의미)
지치지도 않지?
근육을 사용하지 않으니까 피곤하지도 않고
몇 번이라고 할 수 있을거 같아요
장점이 많네요
정말로 기분 좋았어요
소프트한게 기분 좋았지?
천천히 하는게 기분 좋지?
네
최고로 기분 좋았어요
그 체위를 하는 사람은 별로 없으니깐
새로웠고 너무 좋았어요
상대를 강제적으로 하는게 아니라
스스로 어디가 좋은지 찾게 만드는 거지
그렇게 하는게 서로 좋은거지
-맞아요
강제적으로 하고 싶은대로 하면 대게 혼나니깐
지금까지 중에서 가장 기분 좋았을지도 몰라요
기쁘구나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
포인트 1
키스하는 법
느끼게 만드는 노하우는
코로 호흡하는 것입니다
포인트 1
키스하는 법
느끼게 만드는 노하우는 코로 호흡
먼저 호흡을 저는 바보여서 계속 입으로 했었어요
계속 입으로 호흡을 하니까
목이 마르죠
그러면 균이 발생해서 냄새가 엄청나요
그럼 어떻게 입으로 호흡을 하는 것을 막을 수 있을까요
여기를 다무는 훈련을 하면 돼요
예를 들어서 입을 이렇게 다물고
입 안에서 혀를 돌리는 거예요
돌리면서 입은 안 여는거죠
이 부분에 근육이 잡히니까
아래 근육도 잡히는 거죠
3초 동안 하고 다음엔 왼쪽도 3초 동안 합니다
키스하는 법
1. 코로 호흡 2. 혓바닥 트레이닝 3. 입냄새 제거 4. 이상적인 키스 5. 키스 실전
이걸 아침, 점심, 저녁
연습하면 돼요. 힘들면 아침하고 저녁만이라도
연습을 하는 것만으로도
입이 다물어져요
그래서 성건강을 위해서라도 코로 호흡하는 법을 익혀야 해요
그러면 인생이 달라질 겁니다
다음은
혀를 내밀로 돌려볼까요
이걸 저는 입을 다물고 하니까 코로 호흡을 하면서 돌리는 거예요
코로 호흡을 하면서 혀를 어떻게 사용하는지 보여드릴까요?
기존의 남자배우들이 하는 방법은
입을 벌리고 있죠?
이렇게 하면 목안이 말라버려요
촉촉한 좋은 침이 상대방에게 전해지지 않고
말라버리는 거죠
기분 좋은 침을 상대방에 전하기 위해서는 이렇게
입을 다문채로 핥아요
입을 꼭 다물고
이렇게 핥고 다시 들이마시고 뱉으면 침이 밖으로 나가버리니까
계속 기분 좋은 키스를 할 수 있는 거예요
구취를 막기 위해서는
안 돼요!
아, 선생님
칫솔의 솔이 옆으로 나있는게 아니라 세로로 나있죠?
근데 왜 옆으로 닦나요
세로로
그래, 그렇게
또한 잇몸을 왕소금으로 케어함으로서
구취를 없앨 수 있습니다
이걸로 입냄새도 잡을 수 있어요
이렇게 닦으면 깨끗해 질 거예요
이렇게 하면 입냄새가 완전히 달라질 거예요
앞으로 주의하세요
코로 호흡하는 것을 의식하면서
오오츠키 상과 코가와 상에게
이상적인 키스를 시켜보도록 하겠습니다
갑자기 확 하는게 아니라
머리를 만지거나 눈을 보면서
먼저 커뮤니케이션을 취합니다
'예쁘네' 이런 말도 하면서
여성은 바라보는 것만으로도
두근두근거리기 때문에 눈을 보고 타이밍을 재가면서
됐다 싶으면
키스 하기 전에 이마를 대거나 코를 대면서
그래도 아직 입술은 닿지 않나요
그런 척 하면서
이쪽
목덜미에 키스하거나
그러면
상대방이 빨리 키스를 바라기 때문에
그 때 처음으로
조금씩 혀를
코로 호흡하는 거죠?
윗입술이랑 아랫입술이 따로따로
입맞추고
조금씩
혀가 들어가는 느낌으로
아이 좋아라
두근거리네요. 되게 귀여워요
-살짝 부끄럽긴하지만
코로 호흡을 하니까 혀의 부드러움이 지속되어서
두근거리는 키스를 계속 할 수 있을거 같아요
코짱의 입안이 굉장히 부드러워서
가끔 레즈비언 촬영 할 때 드는 생각인데요
남성보다 여성이랑 키스하는게 더 기분 좋다는 생각이 들 때가 많아요
그건 아무래도 남성이 더 입안이 건조한 사람이 많아서
입이 무거우면
그건 좀 안타깝다는 생각을 할 때가 있었는데
그게 오늘
그 원인을 오늘 알아서
궁금증이 해결이 되어서
역시 입은 중요하구나란 생각이 들었어요
아마추어가
실제로 어떻게 하는지 타부치 상이 그것을 보고
키스의 비기의 전수하도록 하겠습니다
가볍게 부드럽게 안으면서
처음에는
살짝 키스하고
온도차이가 있기 때문에
남자는 처음부터 강렬하게 들이대지만
여성은
달아오르는 것이 느리기 때문에
천천히 하는 겁니다
여성이 눈을 더 자세히 보는 게 좋을지도 모르겠네요
코호흡으로 상대방에게 침을 보내구요
이걸 입으로 호흡을 하면
말라버려서
기분 나쁜 키스가 되어버려요
입으로 호흡을 하면 입안이 말라버려요
그러면 균이 발생해서 냄새도 나고
키스해도 기분이 좋지 않아요
전혀 좋은게 없어요
좀 더 입을 다물고 키스를 해보지요
부드럽게 접촉하고
상대방의 부드러운 근육을
맛보며 느끼는 식으로
그래도 여기저기 만져주세요
등에서 엉덩이로 내려가면서 부드럽게 전신을 만져주세요
천천히 만지세요. 아직 일러요
스피드가 빨라요
1센치 1초 정도의 속도로
그 정도가 좋습니다
상대방의 얼굴을 보고
예쁘다고
눈이 굉장히 예쁘네요
빛나고 있어요
눈이요?
다른 곳은요?
얼굴도 굉장히 예쁘네요
얼굴!?
전부다
기분 좋은 키스인가요?
기분 좋아요
오츠키 짱의 혀랑 입 속은 어떤가요?
부드럽네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
애무란 만지는듯 안 만지는듯한 강도가 중요합니다
먼저 자신의 몸으로 실험해봅시다
포인트 2
애무하는 법
만지는듯 안 만지는듯한 강도로 자극한다
눈을 감으시고
자신의 손으로 가볍게 얼굴과 귀를 만져보세요
눈을 감고
그 때에 어떻게 만지면 기분 좋은지를 찾는 거예요
세게 만지지 마시고 가볍게 만져보세요
그게 더 기분 좋을 거예요
네, 기분 좋네요
저는 이 정도가 좋네요
이걸 직접, 오츠키 상
-아, 네
한 번 해볼까요?
제가 직접 오츠키 상을 만져보겠습니다
보통 남자배우들은 이렇게 해요
맞아요, 다들 이렇게 하시죠
하지만 실제로 먹히는 방법은 이거예요
이렇게 만지는듯 안 만지는듯한 정도로
닭살돋았다
나도 닭살이..
-세게 만지지 않아요
그램으로 따지만 10단위 미만 정도로 밖에 힘을 가하고 있지 않아요
실제로 이게, 아까 직접 귀랑 만지셨죠?
이게 진정한 만지는 법이에요
일반 남성은 여성의 머리카락을 가볍게 여기지만
머리카락을 만지는 것만으로도 굉장히 많이 느낍니다
이렇게 부드럽게 만지거나
피부를 만지는 것과 마찬가지입니다
여성은 머리카락을 소중히여깁니다
때문에 만질 적도 부드럽고 상냥하게 만집시다
체온이 변하는게..
닭살이라기 보다도 열이
상승하는게 장난이 아니라서
방금전까지는 새파랗게 질린 것처럼 부들부들 떨렸는데
지금은 열이 점점 상승해서
그 변화를 따라갈 수가 없어요
뭐든지 천천히 만지는 움직임은
성감대를 자극합니다
빨리 만지면 스포츠같은 감각이 되어버리니깐
섹스와는 멀어지죠
천천히 부드럽게 움직이는 겁니다
이게 기본이에요
계속 이렇게 만지면 적응이 되기 때문에 그 이후로는 강도를 높여도 상관없지만
그 전까지는 계속 부드럽게 만져주는 겁니다
이렇게 만지면 어깨에서 언제 가슴으로 내려올까 이런 기대감이 한층 올라가요
이렇게 다음은 가슴인가? 이렇게 혼자서 상상하다가 젖어버려요
제 경우는
애태우는 느낌이 있어서 점점
어떡하지? 이런 생각이 들어
-기대가 되고
아마추어의 실전을 보면서
애무의 비기를 전수하겠습니다
좀 더 천천히 핥으셔도 돼요
잠깐 연습해보죠
실제로 속도는 직접 해보고
이걸 상대방이라고 생각하고 직접 핥아보세요
그럼 기분 좋은 속도나 강도가 대충 알겠죠?
너무 빨리 하는건 좋지 않아요
천천히
부드러운게 더 기분 좋죠?
의도적으로 이상하게 움직이지 않고
천천히 자연스러운 움직임에 맡기는 거죠
혀가 맘대로 움직이죠?
그걸 즐기는 거예요
자유롭게 움직이도록
인간의 자연스러운 운동에 맡기면 그게 가장 기분 좋은 겁니다
잠깐 해볼까요?
아, 저요?
어깨를 가볍게 천천히 만지고
이렇게
냄새를 맡는 것만으로도 좋아요
등은 약해요
이 때에 코호흡이 상당히 도움이 돼요
특히
이 뼈가 있는 부분이 굉장히 느끼는 부분이에요
오츠키 상 살짝 고개를 숙여보세요
뼈가 튀어나왔죠?
이렇게
벌써 느껴버려요?
의식을 하니까..
-빠르네요
오츠키 상, 할 수 있어요
여기에 있는 이 뼈를
피부가 얇아서 금방 느껴버려요
그럼 잘 부탁드립니다
좀 더 몸을 부드럽게 만져주세요
좀 더 천천히 만져주세요
이곳저곳을 핥아주세요
풀 수 있을까요?
잘 풀었네요
저도 등이 좀 약한데요
등 만져주시겠어요?
그래도 괜찮을까요?
네
-그럼 만져볼게요
등이 약한 사람은 많은거 같아요
등은 정말 기분 좋아요
예쁜 등이네요
예쁘네요
정말요?
손 전체가 아니라 손가락 끝으로 만져주시는게 기분 좋아요
앞으로 왔다!
기분 좋아요
입으로도 핥아도 좋아요
엄청 따뜻하네요
등 여기저기를 핥아주세요
되게 기분 좋아요
단단해 지셨나요?
-기분 좋네요
기분 좋으세요?
자지가 커졌네요
이번엔 하반신을 공략해봅시다
-네
허벅지도 그렇고 바깥쪽에서 천천히
옆으로 누울까요?
-네
우리들이 평소에 하는 건
여기 이 부분, 여기서부터 라인을 타면서
보통인데, 살짝 여기서 가볍게 인사를 하고 다시 내려가죠
가볍게 인사를 하고 있다가 다시 또 올게요 이런 식으로
인사가 필요하죠
여성의 이 근육의 질감
근육의 질감을 즐기는 겁니다
'아, 역시 여자가 짱이야'
'이게 바로 여자의 몸이지'
손가락끝을 유연하게 사용해주세요
거긴 정말로 약해요
가끔씩 칭찬해주세요
부드럽네요
기분 좋네요
어떤 느낌인가요?
굉장히 부드럽고 기분 좋네요
여자의 몸은 좋죠?
-네, 맞아요
정말로 손이 느끼고 있는거 같네요
지금 인사한건가요?
손이 굉장히 따뜻해서 안심이 드는데요
살짝 유연성이랑
소프트한 터치랑 하드한 터치의 차이를 익히면
더 기분 좋아질거 같은 생각이 드네요
그리고 집중하면 입이 벌어지니까 주의하세효!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
보빨이란
약하게, 부드럽게, 오래하는 것입니다
포인트 3
보빨하는 법
약하게, 부드럽게, 장시간
이게 클리토리스라고 칩시다
이게 위쪽이구요
이쪽은 항문쪽이구요
어떻게 빠냐면 코호흡으로
입을 크게 벌리지 않고 닫은채로
혀를 내밀어서
이런식으로 핥으는겁니다
이 때에
침이 마르지 않도록 침을 계속 보내는 거예요
혀를 다시 삼키면 침을 다시 내보낼 수 있어서
게다가 입을 닫고 있으니까 마르지도 않아요
그리고 쫙 붙어서
밀착했을 때에 포인트는
세게 빨면 안 돼요
세게 빨면 아프기 때문에
가볍게 혀를 내밀고
뭐라고 할까요
실이나 나비가 자연스럽게 움직이는 것처럼
흐름에 맡기는 겁니다
의도적으로 움직이지 않아요
혀를 내밀고 코호흡을 하고 입은 다물고
천천히 부드럽게 핥읍니다
침이 마르지 않도록
입에서 침을 내보내도록
충분히 공기를 내쉬면서 부드럽게 핥으는 것이 중요합니다
일반적인 배우들은 이렇게 하죠
게다가 소리도 내죠
일부러 소리를 내는것 같죠
진짜 리얼하게 하면
이렇게 빨고 소리는 나지 않아요
되게 정성스러운 것 같고
무조건 기분 좋을거 같아
침도 많아서 부드럽고
혀를 막 굴리는게 아니라
자연스럽게 맡기는 거예요
파도와 같은 느낌일까요?
의도적이 아니라 자연스럽게 움직이는거 같아
그럼 실례하겠습니다
부끄러워요..
많은 사람들이 쳐다보니까
그럼 핥아보겠습니다
잘 부탁드립니다
그럼 코호흡으로 핥아보겠습니다
진짜로
부드럽네요
엄청 기분 좋은데요
혓바닥으로
전체적으로
클리토리스를 감싸는 느낌이라고 할까요?
그리고
평면적이 아니라 입체적으로 기분이 좋다고 해야 하나..
이거 무조건 기분 좋을거 같다
이거 쩐다
혓바닥이 진짜 기분 좋아요
정말 대단하네
-너무 좋아요
그것도 빨리 하는게 아니라 천천히 하는게
기분 좋아요
혀가 계속 밖에 있는게 아니잖아요
그래서
혀의 체온이 내려가지 않아서
계속 체온을 유지하고 있으니까
그게 굉장히 기분 좋아서..
아, 이 혀는 정말로...
너무 부드러워서 힘드네요
이건 정말로 냉정하게
중계할 자신이 없어요
쾌락의 정도가..
계속 핥으면서
코짱의 얼굴을 제대로 보면서
어떤 부위가 기분이 좋은지 표정을 확인하면서 체크를 하니까
맞아요
똑바로 눈을 보고
선생님이 표정을 읽고있네요
그 눈도 굉장히 상냥해서
기쁘네요
부끄럽기도 하고 기쁘기도 하지?
진짜 너무 좋아요
이런 곳에서 하는거니까 안 봐도 되는데요
그녀의 소리를 들어주세요
그녀가 내는 소리를 듣고 좋으건지 나쁜건지 정해주세요
느끼지 않을 때는 소리를 내지 않기 때문에
보빨할 때 중요한 것은
약하게 시간을 들여
자극을 더해가는 것입니다
아마추어의 실전을 보면서
타부치 상에게 비기를 전수 받아 보겠습니다
천천히
전체적으로 핥는다는 느낌으로
클리토리스는
가볍게 해도 좋아요
강하게 핥으면
싫어하는 사람이 많아요
먼저 전체적으로 천천히
혀를 사용해서 크게
고르게 핥으세요
입술도 사용해도 돼요
부드럽게
좀 더 약한게 좋아요
지금 오츠키 상의 말한 것이 일반 여성들의
반응이에요
이번엔 딱 달라붙어서 혀가 움직이지 않도록
그냥 두기만 해봅시다
그래도 혀가 살짝 움직이죠?
이 밀착감이 좋네요
혀를 의도적으로 움직이지 않아도 맘대로 움직이는
흐름에 맡기는 겁니다
애태우는 것 같아요
그래도 혀가 살짝살짝 움직이죠?
-네
이걸 기억해두세요
이건 굉장히 좋은 스킬입니다
좀 더 밀착해보세요
혀를
쫙 달라붙이는 것처럼
딱히 움직이지도 않고 그냥 밀착만 하면 돼요
더 들어오세요
그리고 여성의 얼굴을 봐주세요
기분 좋아요
제 몸이 움직이네요
좀 더 크게 전체적으로 밀착시키는 느낌으로
입술도 닿아서 기분 좋아요
입을 이렇게
밀착시키고 있죠?
그렇게 한 상태에서 크게 핥는겁니다
얼굴 전체로
움직이는 것도 좋아요
혀만 움직이는게 아니라
얼굴로 핥는 느낌으로
기분 좋아요
골반을 사용해보세요
골반에서 출력을
힘을 짜내서 이렇게 등을 타고 혀에다가 집중시키면 편안히 장시간동안 할 수 있습니다
골반에서 시작해서
그렇게
기분이 좋은 상태면
보지를 빨 수 있어서 참 기쁘네
보지는 참 사랑스럽네
이런 생각이 들죠
허리를 흔들면서
정말로 좋아서 날아갈 거 같은 마음을
상대방에게 전해보세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
테망(손으로 만지기)이란
본인의 손가락으로
여성의 보지주름을 손가락으로 천천히 맛보는 것입니다
포인트 4
손으로 만지는 법
여성의 보지주름의 질감을 손가락으로 천천히 맛보는 것
어떻게 보지 안에서 손가락이 움직이지는 잘 모르잖아요?
이건 영상을 봐도 잘 모르겠죠?
가볍게 설명을 드리겠습니다
사용하는 손가락은
중지와 약지입니다
이 두 개를 사용합니다
중지와 약지
왜 이 손가락이냐면
남자배우의 80%이상은 거의
이걸로 합니다
이게 가장 편해요
힘이 제일 잘 들어가요
이걸 가볍게 감아서
여우같은 모양을 만들어서
두 손가락을 이렇게
이건 질입니다
질 안으로 스윽 집어넣는 겁니다
여성의 따라서는 한 손가락만 들어가는 여성도 있으니까
일단은 한 손가락만 집어넣고
여유가 있으면 두 손가락으로
한 손가락으로 넣을 때는 중지가 좋나요?
-네, 중지가 좋습니다
중지가 가장 사용하기 편해서 일단은 중지를 먼저 집어 넣고
안에서 움직이는 법은
이렇게 스트레이트로 움직이는 것도 좋은데요
가볍게 감아요
살짝
이렇게 감아요
그럼 해볼까요?
어떻게 만지냐면
잠시 손을 빌리겠습니다
이게 클리토리스고 이게 항문쪽이라고 할게요
이건 보지 입구
집어넣을 때에
여우 모양으로 처음에는 가볍게 클리토리스를
만지는 법은 가볍게 터치한다는 느낌이 좋아요
이렇게 하면
-아파요! -아프죠?
이게 바로 착각하는 부분이에요
강하게 하지 말고 가볍게 이 정도가 좋아요
사람에 따라서는 만지는게 싫어서
저는 일부터 클리토리스에 윗부분을 당겨요
이것만으로도 충분히 기분 좋아요
손톱이 길면 상처가 나기 때문에 남자배우들처럼
손톱이 거의 없을 정도로
손톱이 거의 없네요
이걸 이렇게 움직이는 겁니다
손가락 안쪽이 여기서도 잘 보이네요
맞아요
남자배우들처럼 손톱을 짧게 자르고 다듬은 다음에
그리고나서 가볍게 집어넣습니다
지스팟을
대게 여성이 느끼는 것은 클리토리스에서 지스팟
그리고 안쪽에 자궁구子宮口
자궁의 입구죠
이 부분이 느끼는 부분인데요
제 경험 상으로 보면 지스팟에서
80~90%가 느낍니다
안쪽 자중구에서 느끼는 사람은
20%정도 밖에 없어요
저도 이쪽이에요
저도
저는 안쪽에서 느끼는 타입이에요
몸이 건강하신 거예요
아, 그래요?
안쪽도 좋아하는데요
안쪽에 들어가기 전에 입구쪽에서 느끼는 경우가 많아요
아, 그런가요?
방금 말씀드린 클리토리스 위에서 땡긴다는 것은 바로 이겁니다
직접 만지면
아파하는 사람이 꽤 많아서
거의 절반 정도가 싫어해서
이 부분을 자극하는 겁니다
이 부분도 단단한 부분이 있어서
이걸로도 좋아하는 사람이 꽤 많아서
어때요?
기분 좋아요
부드럽게 전달되는 쾌감이
전해져서
클리토리스가 전체적으로 자극을 받는 느낌이네요
기분 좋네요
정말로
격렬하지 않은 부드러운 터치로
손가락 안쪽으로
쓰다듬는 느낌에 가까운거 같아요
제가 하는 플레이는 전부 박력이 없어서
그림은 좀 쓸쓸한데요
거짓없이 리얼하게 하다 보니까
호흡도 이상한 호흡은 안 하고 얌전히 하니까
그래도 이게 가장 좋은거 같아요
진짜 지금도 그런 생각이 들어요
부끄럽긴 하지만 정말 기분 좋아요
완전 끈적끈적거리잖아요!
오츠키 쌍 조용히하세요. 부끄럽잖아요
완전 젖었잖아요
먼저 중지부터
되게 좋네요
긴 손가락으로
다들 이렇게 스트레이트로 넣는건가 생각 했는데요
실은 위에 벽을
이렇게 만지죠
진짜 지스팟이
있는 곳을
정말 가볍게
감싸는 부분이 정말로
기분 좋네요
두 번째 관절까지 들어갔잖아요?
-네
두 번째 관절이 들어간 부분이 대게 지스팟이 있는 곳입니다
그녀가 말하는 자궁벽은 세 번째 관절이 들어간 곳을 말합니다
이거예요
지금 자궁 입구에 딱딱한 부분에 들어갔는데요
이 가장 깊숙한 부분
자궁구와 지스팟의 사이를
찾는 겁니다
지금 이렇게 2센치 정도 움직이고 있어요
물리적으로 단순히 물건이라 생각하고 쑤시면 별로 기분이 좋지 않아요
눈과 마음이 손가락에 있다고 생각하고
마음을 담아서 만지는 거예요
그러면 느낌이 전혀 달라요
이걸 자지라고 생각해도 되는데요
마음도 가치 삽입하는 거예요
그러면 느낌이
굉장히 부드럽고
그냥 물건이라 생각하면 그런 느낌 밖에 안 들어요
마음이 전달되서 굉장히..
사랑받고 있단 느낌이 드네요
닿는 느낌이 전혀 달라요
되게 공손하네
엄청 공손해요
AV가 아닌
지금 이렇게 움직이고 있어요
지금 지스팟을
살살
부드럽게 중지로
여성이 신음소리를 내는 것을 확인했다면
조금씩 강도를 높여 갑니다
두 분다 보지가 뜨겁네요
방금 한 움직임이 팔꿈치에서 당기는 움직임입니다
이렇게
맞아요
오츠키 상..
벌써?
깜짝 놀랐네
무슨 일인가요?
오츠키 상이 직접 말해주세요
쌌어요
죄송해요..
무의식이었어요
무의식적으로..
그럼 조금씩 속도를 올리게요
빨리해도 괜찮아요?
이런 느낌이죠
부끄러워요..
팔꿈치에서 당기는 느낌으로
이렇게 팔꿈치에서 당기면 근육을 사용하지 않기 때문에
계속 할 수 있어요
테망(손으로 만지기)은 손의 움직임이 아니라
팔꿈치에서 움직이는 것으로 인하여
상대방에게도 자신에게도 부담을 주지 않고 할 수 있습니다
아마추어의 실전을 보면서
타부치 상에게 비기를 전수 받아 보겠습니다
손톱은 아무리 짧게 잘라도 닿으면 아파요
손가락 안 쪽을 사용하는 겁니다
손가락 안 쪽으로
천천히 손가락을 집어넣습니다
천천히
오츠키 상은 프로니까
이 부분은 자유도가 높지만
별로 섹스를 안 하면 엄청 단단하게 굳어져요
그런 경우에는 넣는 순간부터 잘 안 들어가는게 느껴지기 때문에
천첞;
스트레칭을 하는 것처럼
천천히 넣습니다
보지 안의 감촉이 느껴지죠?
그걸 즐기는 거예요
'보지 안은 이런 감촉이구나'
그 기분을 손가락 끝에 담는 거예요
만지고 싶었어, 기분 좋다, 따뜻하다, 부드럽다
그런 기분을
손가락 끝에 담으면서
즐기면서
보지의 질감을 즐기면서 집어 넣는겁니다
그러면
딱히 빨리 움직이지 않죠?
빨리 움직이면 감촉을 모르잖아요
천천히
보지의 질감을 맛보는 겁니다
팔꿈치에서
이렇게 하면 몇 십분이라도 똑같은 운동을 할 수 있어요
근육으로 하면 몇 분만에 퍼지지만
좀 더
좀 더 들어가봅시다
좀 더 속도를 높여서
팔꿈치에서
기분 좋아요
들었어요?
기쁘죠?
팔꿈치에서
팔꿈치로 이렇게
손가락 하나 더 집어넣어주세요
들었어요!?
한 손가락 더 집어넣어달래요
넣어주세요
지금 이렇게 들어가고 있죠
이렇게 들어가고 있어요
기분 좋아요
기분 좋아요?
귀엽네요
기분 좋다네요
어떻게 됐는지 알려주세요
제 보지..
축축해요
뭐라구요?
축축하대요
부끄럽네요
그래도 기쁘네요
그거 말로 느끼게 하는 거예요
저는 그런거에 약해요
오츠키 상도
클리토리스가 민감하니까 직접 만지기 보다도
클리토리스 윗 부분, 이 부분이 좋아요
-맞아요
윗 부분이..
이거 남자배우들도 모르는 사람이 많아요
가능하면 점이 아니라 면으로 자극해주세요
점이 아니라 면으로
클리토리스를 전체적으로
클리토리스랑 클리토리스 앞 부분을
동시에 자극한다는 느낌으로
그렇게 동시에 자극하면
이건 오츠키 상 뿐만 아니라
이런 걸 원하는 사람이 꽤 많아요
사실은
껍집을 까지 않도록 껍질 윗부분에서
(아마 대음순을 자극하지 않도록 윗쪽으로 이런 뜻?)
이렇게
이거 무조건 가버려요
계속 하면 가버릴거 같으니까
계속 해주세요
가버릴거 같아요
멈추면 안 돼요
좀 더
-빨리
기분 좋으세요?
-네, 기분 좋아요
멈추질 않네요
가버렸어요
나쁜 사람
기분 좋았어요
엄청 좋았어요
젖어버렸어요..
힘들지 않아요?
-아뇨, 괜찮아요
그럼 제대로 하신게 맞습니다
본인도 지치지 않고 상대방도 그걸 다 받아들이고
가장 이상적인 섹스입니다
팔꿈치로 하면 계속 할 수 있을거 같아요
이런 경우엔 남자가 지쳐버리면
안 서요
테망을 하면서
클리토리스를 자극하는 건 제가 가장 좋아하는 것이어서
기분 좋았어요
면으로 전체적으로 자극한다는 느낌으로 만지면
클리토리스와 그 주변도 같이 자극을 받아서
금방 가버려요, 저의 경우는
이건 공부가 되네요
혀도 마찬가지에요
핥을 때도
점이 아니라 면이
전체적으로 혀의 넓은 부분을 사용해서
핥아주는게
혀끝으로 할짝할짝거리는것 보다도
그것도 물론 기분은 좋지만
그렇게 하면 클리토리스의 껍질이 벗겨질 때도 있어서
가끔씩 면으로 해주면 금방 가버려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
올바르게 허리를 흔드는 법이란
먼저 천천히 삽입하고
상대방이 적응할 시간을 주고
골반을 흔듭니다
포인트 5
올바르게 허리를 흔드는 법
골반 흔들기
섹스에서 가장 중요한 골반
섹스 뿐만 아니라 일상생활에서도 골반은 중요합니다
먼저 여기를 부드럽게 합니다
먼저 다리를
골반의 이 부분에 맞춥니다
생각보다 좁은 느낌으로
장시간 서 있을 수 있는 포인트 찾아서
살살 흔들어봐서 이 정도면 1~2시간 정도는 서 있을 수 있겠구나하는 포인트를
찾았어요
부드럽게 골반을 앞뒤로 움직입니다
이런 식으로 흔들어보세요
처음에는 잘 안 되는데 매일하면 반동이 커져서 크게크게 움직일 수 있게 됩니다
그리고 일상생활이나 섹스에서도
체력이 다 되서 1~2분 밖에 못 버티겠다라고 생각이 들 때가 있는데요
그런 경우는 근육을 사용하기 때문에
뼈로 버틸 수 있도록 위치를 조정하는 겁니다
평소에 그런 연습을 해두면 습관이 되서 침대에서도 그런 움직임을 할 수 있게 되는거죠
골반을 단련함에 따라
지치지 않는 섹스를 할 수 있게 됩니다
이게 평범한 스쿼트입니다
일반적인 스쿼트는
근육을 달련시키기 위해서 하지만
타부치 식 스쿼트는
근육이 아니라 골반을 단련하는 것을 의식하고 합니다
다리넓이를 와이드 스탠스로
엄청 크게 벌립니다
앉았을 때 90도가 되도록
어떤가요? 90도로 보이나요?
꽤 힘드네요
힘들어도 손은 두세요
손을 두니까 더 편하죠?
손을 안 두면 힘들죠?
처음에는 이렇게 해도 좋아요
이 상태에서 천천히 일어났다가 서서히 내려가고
이걸
뼈로 한다고 생각하면 되는거죠?
좀 더 벌려보세요
너무 깊게 안 하셔도 돼요
어느정도 적응이 되면 깊게 해도 되는데요
그 전까지는 가볍게 하시면 됩니다
이상한 곳에 힘이 들어가는지를 찾는거죠?
계속 움직일 수 있는 포인트를 찾는겁니다
손을 무릎위에 두고
이치로 선수가 하는 것처럼 쫙 펴볼까요?
어깨뼈를 넣어보거나
골반도 넣어보고
골반을 흔들어 볼까요?
이 상태에서 골반을 흔들어 볼까요?
이런 자세로 귀두만 살짝 삽입하면 기분 좋을거 같아요
그렇게 하면 금방 싸버려요
잘 알고 계시네요
저도 좋아해서요
가끔 해요
아까도 이렇게 흔들어 봤잖아요?
이렇게 허리를 흔드는 사람이랑 온몸으로 하는 사람이 있어요
그건 지금부터 설명 드리겠습니다
그런 차이가 있다고 생각했어요
일반적인 정상위에서 근육을 사용한 움직임은
이렇게 합니다
이건 저도 힘들어요
제가 힘들면 상대방한테도 그게 전달이 돼요
하지만 뼈를 사용하는 움직임은
힘을 들이지 않으니까
골반을 흔들 뿐이에요
상반신도 힘이 안 들어가고 하반신도 마찬가지
그저 이렇게 흔들 뿐이에요
전혀 안 흔들리네요
이쪽이 제가 느끼는 부담이 더 적은거 같아요
불쾌한 진동은 없죠?
근육을 쥐어짜낸 진동은 되게 깊어요
근육운동을 해보겠습니다
제 몸이 단단하니까 좀 싫죠?
필사적으로 하고 있다는게 느껴지고
온도차이가 있어요, 아마도
2분 뒤에 그는 힘을 다 쥐어짜내서
뻗어버릴거 같은데, 저는
아직 그 정도까진 아닌 그런 온도차를 느끼네요
입구에서부터 지스팟까지 계속 윗벽을 따라가는 느낌이 드네요
이건 자지가 들어온채로 계속 저의 골반이랑 같이
움직여서 클리토리스도 자극을 받고
각도에 따라서는
서로 집중을 할 수가 있어요
모범섹스에 나온 체위
타부치식 측위란
서로의 몸에 부담을 주지 않고
애무도 할 수 있는 효율적인 체위입니다
일반적으로 AV에서 보는 측위는 같이 누워서 이렇게 하거나
다리를 들고 하죠?
벌리면 집중이 안 되기 때문에 별로 기분이 좋지 않아요
모으고 있는게 더 기분 좋아요
이렇게 옆으로 누워 있으면
오래할 순 없지만
저는 이렇게 삽입해요
이렇게 계속 할 수 있어요
정상위처럼
삽입하는 방향은 지스팟
지스팟 방향으로 삽입합니다
꽉 조여지니까 이쪽은 집중이 잘 돼서 느끼기 쉽고
저도 편하고
이것처럼 효율적인 체위는 없습니다
이 상태에서 가슴도 만질 수 있고
손이 자유로워요
이렇게 만지는 것도 기분 좋네요
하지만 이건 별로 AV스럽지 않아요
왕복운동이 안 보이기 때문에
그래도 실제로 집에서 할 때는 이게 가장 좋은거 같아요
다리를 들면 여성도 지쳐요
서로 힘들어요
이렇게 하면 편해요
편하게 이렇게 허리만 흔들고 있어서
지스팟 방향으로 넣고 있어요
젖꼭지를 만져주는 걸 가장 좋아하는데요
어떡하죠.. 하얀색 타이즈를 입고 섹스하는거에 중독될지도 몰라요
다음 촬영에도 이런 씬 나오지 않을까요?
이 상태로 만져주면 굉장히 좋아요
정상위 할 때는 그닥 만질 수가 없어요
만지더라도 이렇게 만지게 되죠
이런 편한 체위는 또 없네요
서로 편하고 효율도 좋은 체위입니다
그게 바로 타부치 식 측위입니다
하지만 업계에서는 무시를 받고 있어요
화려하지가 않아서
아무도 따라하질 않고 효율도 좋다고 생각을 하질 않아요
아마추어의 실전을 보면서
코부치 상에게 올바르게 골반을 흔드는 비법을 전수 받아 보겠습니다
천천히..
쌌어요?
귀엽네요
기뻐요
천천히 뺴세요
와, 많이 나왔네요
이건 진짜로 느낀거네요
무거워요
이렇게나 많이
대단하네요
허리도 잘 흔들었고 양도 많고
남자배우가 될 수 있겠어요
타부치 선생님 덕분입니다
정말로 기분 좋은 자지였어요
고맙습니다
올바르게 허리를 사용한것 같지만
조금 일찍 사정을 한 아마추어 분
왜였을까요?
지금 입으로 호흡을 했어요
그러니까 일찍 싼거예요
안 된다고 말했잖아요
언제나 코호흡을 잊어서는 안 됩니다
시험해보고 싶어요
뒤로 해보고 싶어요
뒷치기 괜찮아요?
그럼 부탁드릴게요
그대로
천천히, 맛 보면서
맛 보면서
살짝 넣고, 살짝 빼고
안에 되게 따뜻하네요
싸면 안 돼요
기분 좋나요?
기분 좋네요
상대방에게 그 마음을 전달하세요
굉장히 따뜻하고 기분 좋습니다
엄청 단단하네요
-귀두까지 들어간 거 같네요
굉장히 신사적이네요
상냥한 삽입법이네요
좋아요
허리를 조금씩 조금씩
잘하시네요
이 허리 움직임은 좋지 않나요?
-네, 좋습니다
허리 밖에 움직이지 않죠?
상반신도 움직이지 않으니까
굉장히 잘하고 있습니다
이번엔 허리를 움직이지 않고
안쪽으로 깊숙히 밀어넣고
섬세하게 자연스러운 움직임으로
자지도 가볍게 넣고 빼고
보지를 맛 보는 느낌으로
이렇게
손으로
여기서부터
천천히
허리도 천천히
삽입 중의 애무는
여성을 보다 더 흥분시킵니다
양손으로
아래서 위로
위까지
좋습니다
타이트하지만 천천히
엉덩이를 만져도 돼요
굉장히 부드럽네요
살짝 마조히스트기질이 있으니까
가끔 이렇게 하면 좋을지도 몰라요
엉덩이뼈 주변에 삼각형의 뼈가 있는데 거기게 손바닥을 놓습니다
그렇게 엉덩이뼈와 골반을 맞춘다는 느낌으로
손을 밀착시키고
손바닥면이 다 닿도록
부드럽게
엉덩이뼈를 누르면서 자신의 골반을
효과가 있군요
엉덩이뼈에 손을 둔게 효과가 있군요
갈거 같다고 하네요
힘내세요
굉장히 귀여운 신음소리가 들리네요
더 들려주세요
귀여운 신음소리..
즐기세요
질의 질감을 즐기세요
이걸로 그녀는 한 번 갔기 때문에
엄청 민감해졌을 거예요
똑같은 걸 반복하면 금방 가버려요
즐기면서 천천히
타이트하게 깊숙히 넣고
타이트하게 깊숙히 넣고 이렇게 끊어치세요
허리의 움직임으로
일반 피스톤은 이렇죠
지금 하고 있는 깊숙히 박은 다음에 짧게 끊어치는(단속적으로)
또 가버릴거 같아요..
엉덩이뼈에 손을 대고
끊어치는(단속적으로) 식으로 다다다다
꽉 잡고
맘대로 허리를 흔들어 보세요
본인이 느껴보세요
느껴버리세요
싸고 싶으면 말하세요
쌀 거 같아요
-싸세요
같이 가요
많이 나왔네요
진짜네
이렇게 나올 수가 있나요?
선생님의 가르침의 결과가 여기에
선생님 덕분입니다
벗길 수 있을려나
아프지 않나요?
-괜찮습니다
반대로 기분이 좋네요
장난 아니네요
훌륭합니다
젊은사람의
섹스보다도
아저씨랑 섹스하는거에 더 빠져들거 같아요
나이차가 많이 나도 결혼할 수 있을거 같아요
결혼까지 가나요
정말 그럴 수 있을 정도로
아저씨랑 섹스하는게 좋네요
타부치 상 식의
허리를 흔들고 코호흡을 하면 힘들지도 않고
바로 싸는 것도 아니어서
영원히 허리를 흔들 수 있을 거 같은 생각이
바람 안 필거 같네요
정말 타부치 상 식의
섹스가 가능하게 된다면
바람, 불륜이 다 사라지고 평화로운
나라를 만들 수 있을거 같네요
이렇게 하면 모두 다 행복해지죠?
윈 윈 윈 올윈이죠?
이것이 진정한
섹스의 즐거움입니다
행복의 방정식이네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다섯 가지 비기 복습
1 기분 좋은 키스를 하기 위해서는 침을 계속 보낼것
2 입호흡을 하면 입안이 말라버리기 때문에 평소에도 코호흡을 하도록 명심할 것
3 입호흡을 막기 위해 입을 벌리지 않고 혀를 돌리는 연습을 할 것
애무하는 법
1 어떻게 만지면 기분 좋은지, 압력과 스피드를 자신의 몸으로 실험해 볼 것
2 여성의 근육의 질감을 확인하듯이 애무할 것
3 목 뒷부분의 등뼈를 애무하는 것이 효과적
보빨하는 법
1 약하게, 길게, 장시간 이 세가지를 명심할 것
2 클리토리스를 강하게 빨면 아파하는 사람이 많으니 주의할 것
3 보빨을 할 적에는 반드시 코호흡을 할 것
테망(손으로 만지는)하는 법
1 사용하는 손가락은 중지와 약지이며 여우같은 모양을 만들 것
2 질내에서 움직이는 법은 가볍게 손가락을 말고, 팔은 팔꿈치에서 움직이는 느낌으로
3 클리토리스 윗부분의 지방부분을 천천히 당기는 것만으로도 충분한 자극을 줄 수 있다
허리를 흔드는 법
1 근육으로 허리를 흔드는 것이 아니라 골반으로 허리를 흔들 것
2 타부치 식 스쿼트 등으로 골반의 가동성을 넓힐 것
3 삽입시에 애무과 함께하면 보다 더 느끼게 할 수가 있다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-