ETOLAND X REDFOX
[ Royal ]
이 영상은 모현 거주 오치아이 씨가(가명)
1명의 딸 마미 짱을 촬영한
홈비디오를 편집 한 것 입니다
아무런 특색도 없어 보이는 부녀가정의 오치아이씨 댁
그러나, 홈비디오를 살펴보면 거기에는
왜곡된 부모와 자식간의 사랑이 숨어있었습니다
오치아이 씨 댁의 비정상적인 일상
그 자초지종을 참조하십시오
딸의 향기 2
마미 (가명)
오치아이 가족
입학식 하루 전
- 마미 들어가도 돼?
- 네
잘 어울리네
잘어울려
별로 마음에 안들어?
내가 보기엔 잘 어울리는데
아빠한테 제대로 보여줘봐
머리 흐트러졌네
잘 어울린다
이상하지 않아?
전혀
너무 잘어울려 이뻐
내일 입학식은 몇시에 시작해?
- 9시
- 9시?
그러면 30분 전에 출발 해야되겠다
긴장되니?
괜찮아?
너무 긴장한 것 같네,
그러다가 늦잠 자겠다
오늘은 일찍 자
내일 친구들 많이 사귀고 와
알겠지?
학교
입학식
무슨 클럽에 가입할지 결정했어?
음...
아직도 긴장되니?
아마도.. 장기...
여기 봐봐
그렇게 긴장하면 집중하기 어려워
알겠지?
너무 많이 먹는 것 같은데..
여기 봐봐
걱정하지마
이쁘게 찍어주세요
- 아 우리 같은 반이야~
- 오 진짜?
- 감사합니다
좀 웃어봐
그렇치
오치아이 씨 댁
거실에서의 저녁 식사
잘 먹겠습니다
맛있게 먹으렴
[거실에 설치되어있는 몰래카메라]
[항상 딸을 촬영하기 위한 것인가? ]
아빠, 아메가 없어요
( 아메: 일본식 카라멜 사탕  )
아메?
음...
남은게 하나도 없어?
[ 마미짱이 먹었던 것은 수제 사탕같다 ]
지금은 없으니까, 다음에 만들자
알겠지?
오늘은 안되요?
오늘은 안될 것 같아.. 다음에..
다음에 꼭 만들자,
내일 일찍 일어나야 되니까 일찍 자
[ 취미로 홈 비디오를 녹화하는 아버지와
아메(사탕)를 매우 좋아하는 딸 마미 짱
보통의 화목한 가정 인 것 같다 ]
[ 배드민턴 컬렉션 ]
18-21!
Change!
19 and 9!
21-9' Game set'
어이 잠깐!
헤이 샘
왜?
시간이 없어
오늘 아메를 하나도 못 먹어서 졌어요
아, 아메를 하나도 못 먹었지?
하지만 아메를 못 먹어서 진게 아니야
집에 돌아가면 아메를 만들어요
많이 만들까?
마미, 오늘 넌 최선을 다했어
어이!
오치아이 씨 댁
경기 후 저녁
아빠, 준비 됐어요?
아빠는 항상 준비가 되어있지~
이 탁자를 치우자
이렇게 오랜만에 마미랑 하면...
정액이 많이 나와
맞지?
아빠를 봐
마미? 밑에 까지 구석구석 핥아줘~
마미 거기가 정액이 가득 차 있는 곳이야
부드럽게 핧아주면 많이 나올거야
얼굴을 방향으로 해 이쪽으로
아빠 봐바
부드럽게 핥으면서 아빠를 봐바
아, 너무 부드러워
많이 싸야돼 알겠지?
부드럽게 해주면 아빠는 많이 나올거야
마미
맛이 어때?
맛있어!
그래?
아빠의 자지를 더 빨아줘
부드럽게
아빠 것이 너에게는 너무 크니?
정말?
말해봐
충분히 좋아?
응
좋아?
아 좋아~
부드럽게, 마미
아빠의 불알을 만져보렴
그래, 그렇지
아 대단해
마미
아빠 쌀 것 같아
아빠 이대로 싸도 될까?
마미
아빠는 너의 입안에 싸고싶어
그래도 되겠니?
마미, 싸도돼?
싸..싼다..!
어때?
- 많이 나왔어요
- 어디 보여줘
많이도 나왔네
이건 내일 먹으면 되겠다
- 한번 더 싸주세요
- 에?!
한번 더
- 아, 그런 무리야
- 할 수 있죠?
무리야
아 안돼 안돼.. 마미!
어쩔 수 없지
한번더 해도 괜찮겠어?
대신 착하게 굴어야한다. 알겠지?
마미. 아빠 좀 봐.
아빠에게 네 귀여운 얼굴을 보여 줘.
마미, 또 쌀 것 같아
싸도 돼?
입안에다가 쌀게 알았지?
먹어도 돼?
- 왜? 아메 먹고 싶지 않았어?
- 먹고 싶었어
지금 그걸 먹으면
아메를 만들수 없잖아
하지만, 먹고싶어
아메를 못 만드는데 괜찮아?
입 안쪽에 보여줘
많이 나왔네, 아메 많이 만들 수 있겠는걸?
그래도 먹고싶어
조금 굴려봐
다시 쌀 수가 없어서 더이상 아메는 못 만들어
오늘은
그래도 먹고 싶어?
알았어
맛있어
혓바닥 보여줘
정말 다 마셨구나
맛있게 먹었어?
좋아, 아메는 다음에 다시 만들자
[ 마미 짱이 먹고있던 사탕은 정액으로 만든 것 이었다... ]
[ 게다가, 아버지의 정액 ]
[ 모습에서, 어렸을때부터 그런 교육이 되어 온 것 같아 보인다 ]
오치아이 씨 댁
밤의 거실
시작 할까?
마미
자는 모습이 너무 귀엽다
마미 아빠때문에 깼구나?
마미 아빠 좋아?
정말?
아빠를 좋아한다면 아빠에게 키스해줘
아빠 좋아
마미 아빠도 마미를 좋아해
깨워서 미안해
아빠가 널 너무 좋아해서
너의 전부를 만지고 싶어
괜찮아?
방금, 아빠가 여길 보고 있는 거 눈치 챘어?
어떻게 알았어?
깨어 있었어?
정말?
아빠가 만지는 동안?
아빠가 널 너무 만지고 싶어서 그랬어
미안
마미
보여줘
아빠에게 보여줘
아빠가 너를 이렇게 만지면 기분이 어때?
기분좋아
느낌 좋니?
여기는?
거기도 기분 좋아
- 어때?
- 좋아
점점 예민해 지고 있어
아빠는 마미를 사랑해
아빠가 여기서 널 만져 봐도 돼? 마미?
이 자세로 할 수 있을까?
아, 마미의 항문
네 구멍을 보여 줘
정말 아름다워
너무 귀여워
여기 만지면 느낌이 어때?
마미 여기 느낌이 어때?
구멍이 꿈틀거려
여기가 꿈틀거려?
아빠가 여기 핧아줄까?
아빠가 깨끗하게 해줄까?
아, 아빠는 네 엉덩이가 좋아
이쪽 봐봐
이것 좀 봐 아빠한테 보여줘
마미
넓게 벌려서 아빠한테 보여줘
좀 더
좀 더 벌려봐
여기랑 여기를 잡고 벌려봐
너무 이쁘네
정말 아름답다
이건 아빠 것이지?
아빠는 마미를 많이 사랑해
마미는?
아빠 사랑해요
마미
여기 끈적거려
어떡하지?
젖었어
조금만지는 것으로도 이렇게 젖었어?
아빠가 맛 봐도 될까?
아빠가 핧아서 깨끗하게 해줄까?
아빠도 마미처럼
기분이 좋아
마미도 아빠를 기분 좋게 해 줄 거지?
아빠의 젖꼭지를 핥아줘
아, 좋아
아, 그 혀
아, 아빠는 참을 수가 없어
더 핥아줘
마미
마미 아빠 좋아해?
좋아?
아빠도 마미를 너무 사랑하니까
아빠가 네 안에 넣어도 될까?
이쪽으로 와
아빠
넣을게
지금 넣어도 될까?
안아파, 마미?
마미 안에
아빠가 느껴지니?
마미
여기 만져봐
넣어봐
마미 엉덩이 움직여봐
아빠 잡고 흔들어봐
힘들어?
힘들지?
귀여워
마미 귀여워
이렇게 엉덩이를 움직여봐
이렇게
그래
저쪽을  봐봐
그래, 넣은 채로
그쪽으로 돌아봐
마미 움직일 수 있어?
아빠 잡고 움직여봐
손을 앞으로 대봐
탁자 위에
그래, 이렇게 앞으로 조금 가 보자
옳치
마미
아빠 싸고싶어
많이 쌀 수 있을까?
아빠의 자지가 갈 준비가 되었어
꺼낼게
많이 나왔지?
응 많이 나왔어
아빠 한테 보여줘
이렇게 얼굴 옆에 대봐
기념사진
많이 나왔네
착하지 우리딸
- 이거 먹어도 돼?
- 응?
먹어도 돼?
그거 아메 만들고 싶지 않아?
- 먹고싶어
- 아, 그러면 아메는 만들 수 없을텐데? 괜찮아?
하지만 먹고싶은걸
정말?
하지만 아빠는 오늘은 다시 쌀 수가 없어
그래도 괜찮아?
알았어, 마미, 네가 하고 싶은 대로 해
넘쳐서 흐르잖아
얼굴 닦는 거 잊지말고
입안을 보여줘
봐봐
마미 너 벌써 조금 마셨지?
입안에 별로 안남았네
미안해요
참을 수 없어서 조금 마셨어
그래 아빠가 이번에는 봐줄게, 아빠에게 잘 보여 줘 봐
더
다음 부터는 그러지마 알겠지?
알겠지?
미안해요
그래 이제 먹어도 돼
맛있어
맛있어?
아빠한테 한번 더 보여 줘
혀 뒷쪽도 봐봐
잘 했어
아빠 오늘 잘 했지?
면다시 해 보자
[ 거실의 VTR을 확인하면 ]
[ 오치아이 씨 가정의 생활 패턴과 ]
[ 평소 아버지와의 성행위가 이루어지고 있는 것을 알 수 있다 ]
놀이 공원
관람차 좋아해?
에?
관람차 좋아?
오늘 관람차를 타보자
응?
관람차 타자
기뻐?
아이스크림 맛있어?
입장합니다
재미있게 즐겨주세요
편안한 마음으로, 즐거운 시간되세요!
입 안을 보여줘
그거 좋아?
이거 슬슬 빨라지는데
오치아이 씨 댁
피아노 발표회 전날
아빠
내일 피아노 발표회가 있어요
아메가 많이 필요해요
마미
이거 받아
착한짓하면 많이 만들어 줄게
아빠?
이거 괜찮아요?
마미 정말 이쁘다
잘 입었구나
아빠한테 잘 보여줘 봐
마미
마미 테잎을 좀 더 쓸게
손을 이리 줘 봐
뭐 하려고요?
내 말 좀 들어봐
그래 좋아
마미 손 괜찮아?
좋아?
얼굴 들고
젖꼭지가 점점 딱딱해 지고 있어
일어나봐
여기 느낌이 어때?
좋아요
좋아?
엉덩이 내밀어봐
이런 식으로 누워봐
다리를 이렇게 움직여서 구부려봐
너무 귀엽다 마미
마미 느껴져?
기분 좋치?
기분 어때?
좋지? 응?
이렇게, 그렇치
아빠가 이렇게 해주길 바랬지?
내가 이걸 할때가 좋니?
정말?
마미
이걸 원했지?
잡아봐
어디에 있게?
지금 뭘 하고싶어?
빨고 싶어
기분 좋게 해 줘
좀 더 이쪽으로
그래, 그렇게 핥아줘
더 더 깊이
아, 어때?
찾아서 빨아봐
찾아서... 아...
어때?
마미
혀 내밀어서 빨아줘
정액 많이 먹고 싶지?
하아.
기분 좋아?
좋아?
좀 더 빨아줘
혀 내밀어서 보여줘
혀를 더 사용해 마미
빨리
빨아
좀 더
왜 그래?
좋지?
혀 내밀어봐
더 많이 집어 넣어
하아
마미
너무 잘 핥아줬으니까
상으로 풀어줄게
착하지
그러면
보여?
아빠 보면서 빨아줘
이쪽 봐
마미
아.. 마미
아.. 싼다...
많이 나온 것 같아
보여 줘
대단해
혀에 흠뻑 쌌네
많이 나왔어
많이 나왔지?
맛이 어때?
혀 움직여봐
아빠꺼 먹을래?
먹어도 되요?
안돼
아직 안돼
피아노 발표회니까
아메가 필요하잖아?
뱉어
전부 다 뱉었어?
봐봐
입 크게 벌려봐
혀도 내밀어 봐
전부 다 나왔네
좋아
이것만 있으면 내일 더 잘 할 수 있을거야
그럼 잘 해, 알았지?
[ 피아노 발표회 ]
곧 네 차례야
긴장 돼?
네 감사합니다
네가 긴장할 것 같아서 이걸 가져왔어
어서오세요~
이 서류를 작성해 주십시오
왠지...
감사합니다
이제 괜찮아
잘 할 수 있지?
잘 할 수있어!
아빠가 앞에서 응원할게
멋있다
이쪽입니다
여기에 이름을 적어 주세요
오치아이 씨 댁
마미의 방
마미 깼어?
아빠는
마미가 너무 사랑스러워서
잘 때 몰래 왔어
너무 좋아
- 마미는?
- 저도 좋아요
기분 좋게 해줄게
엄청 많이 싸줄게
졸려?
하고 싶어?
엄청 젖었네 마미
아빠 때문에 흥분되니?
말해봐
아빠 때문에 흥분돼
아빠 좋아?
이 세상에서 제일 좋아?
아빠도 이 세상에서 마미를 제일 좋아
사랑해
적나라하게 보여
마미 이것 좀 봐
마미 때문에 아빠 자지가..
어때?
빨고 싶어
좋아 빨아도 돼
자
아빠가 빨아줄게
이렇게 해줄까?
어느 쪽이 더 좋아?
마미, 위로 올라가는게 좋아?
아니면 아빠가 밑에서?
이렇게 해줄까?
흥분하는 모습 보고싶어
아메 많이 먹고싶어?
- 아메 먹을래?
- 응
그럼 줄게
맛있어?
아메랑 같이 빨면..
기분이 어때?
기분이 어때 마미?
엄청 흥분되요
자, 이제 넣을게
마미
아메 먹으면서 하니까 기분이 어때?
느낌이 좋아?
정말?
원하면 더 먹어도 돼
엄청 질척해 졌네
아.. 대단해...
보지.
아깝잖아
아빠가 잡아줄게
그래 아빠를 잡아
아까우니까 흘리면 안돼
정말?
이대로 하자
아빠 봐봐
좋아?
몇개나 먹었어?
- 2개
- 2개?
더 먹고 싶어?
응
그럼 더 줄게
누워 있는 동안
이거 받아
이걸로 몇개야? 3개?
옆을 봐
옆으로 돌아누워
잠깐
그래
잘 보인다
더 크게
엄청 질척거려
이제 아메 먹을 수 있어
오늘은 원하는 만큼 줄게
- 몇 개나 있었지?
- 4개
오늘 많이 줄게
뒤 돌아봐
뒤로 돌아
뒤에서 넣을게
기분 엄청 좋지?
정말?
아직도 많이 남아 있어 (아메)
마미
아빠 많이 쌀거야
아메 많이 만들 수 있어
좋아?
마미
많이 나왔네
어땠어?
- 기분 좋았어
- 기분 좋았어? - 응
입 안에 엄청 많이 쌌어
대단해
사랑해
힘이 좀 나니?
아빠는 이제 지쳤어 자러 가야될 것 같아
그래 너도 잘 자 알았지?
안녕
잘자
이 작품은 픽션입니다
마미 짱의 학교는 존재하지 않습니다
Copyright 2016