알몸의 학생이 전학 오다
칠판 지우는걸 깜빡했네
미도리, 굿모닝!
굿모닝
모두 좋은아침!
좋은아침
반장 오늘 일찍왔네
정말 열심히 라니까는
전체 일어서
인사
앉아
모두들 좋은아침
조금 갑작스러울수도 있지만 모두에게 전해줄 소식이 있어
뭔데요?
선생님 결혼해요?
결혼한다고??
대체 무슨 소식일까?
오늘 부터 우리 B반에 새로운 전학생이 올꺼야
전학생??
여자에요 남자에요?
잘생긴 남자애 였으면 좋겠다
모두 조용
전학생을 맞이하기전에 너희 모두에게 부탁할게 있어
새로운 전학생은 규슈에있는 작은 마을에서 아버지의 일때문에 이곳에 이사오게 된거야
그 마을에는 조금은 이상한 풍습이있어
하지만 전학생의 부모님은 아들 이곳 도쿄에서도 계속 그풍습을 지켜주길 바라셔
다들 처음에는 놀랄꺼야. 하지만 놀리지말고 친절하게 대해 줬으면 좋겠어
타나베 선생님, 그건 걱정하지마세요
맞아요 걱정마세요
그렇지?
아 그렇구나. 어쩌면 선생님이 괜한 걱정을 했는지도 모르겠네
이제 너희 모두 믿을수 있겠다
미안해
더 늦기전에 새로운 전학생을 소개해줄게
마레데군, 어서 들어와
이게.. 이게 뭐야??
왜 쟤는..??
이름은 마레데 츠카사이고
모두들 친절하게 대해줘
마레데군은 성인이 될때까지 옷을 입지않는 풍습이 있는 마을에서 왔어
마레데군, 자기 소개 부탁해
내이름은 마레데 츠카사야. 모두들 만나서 반가워
모두들 잘 부탁해!
모두들 표정이 왜그래?
박수!
네 자리는 오가와 옆자리야. 도움이 필요하면 그 애가 도와줄수있을꺼야.
많이 챙겨줘
알겠지 반장?
네
저기 마레데군
새 환경에에 익숙해지고 있어?
익숙해지다니?
음 그게..
음 내말은.. 너 괜찮은거지?
무슨말이야?
아니 내말은... 네가 빨리 새로운 환경에 적응했으면 좋겠다는 말이야
반장, 대체 무슨말을 하는지 모르겠어
일어서
오가와?
인사
앉아
어제 수업에서 하던거에서 이어서 해보자
모두 32페이지 펴도록
마루데군, 한번 읽어줘
(19세기말 일본의 역사에 관한 내용)
저기..
모토미야
이 문제좀 알려줄수 있을까?
뭐가 뭐가?
이 문제의 답을 모르겠어
답이 뭔지 알아?
음 이건..
여기서 마이너스 2를하면 되니까 답은 4야
마이너스 2를하면 되니까 답은 4가 되는거야
아 그래??
이 문제도 잘 모르겠어..
어떤거?
이거
이거는..
3분의 1이야
아 그래??
응 3분의 1
마루데군 빨리 일어나
빨리
잠깐
뭐야??
너 여기 들어오면 안돼
마루데군
여학생들 옷갈아입는데 들어오면 안되는거 모르고 있었어?
그건 처음듣는 얘기인데
자 모두 준비운동 해보자
모두 뜀뛰기 해보자
목소리 더 크게!
이제 등 스트레칭 운동을 할꺼야
뒷사람을 들은 등을 밀어 도와주도록
시작해보자
모두 소리 크게내고 다리굽혀지지 않도록 해보자
이제 다리를 벌려서 해보자
다시 하나부터 시작할꺼야 알겠지?
중간에 숫자 까먹지마
이제 다리 바꿔서
옆사람하고 닿지 공간을 더 만들어서 해보자
시작
남학생을은 다리를 잡아서 도와주도록 하자
모두 다리 올려
가능 하면 무릎 꿇고 도와주도록 하자
조금더 힘내서 해보자
조금만 더 오래
다리 굽혀지지 않도록 조심하고
이제 공중에서 다리 벌려보자
허리 끝부분을 둥글게 말도록 해
그 자세 계속 유지하고
등하고 다리가 스트레칭 되는게 느껴지니?
남학생들은 꽉 잡아주도록 하자
아주 잘하고 있어
조금더 자세 유지해보자
이자세는 엉덩이,종아리,허벅지 스트레칭에 큰 도움이 되는거야
스트레칭 되는게 느껴지니?
다들 괜찮지?
등이랑 다리가 스트레칭 되는게 느껴지니?
할수있는 최대한 다리를 펴보도록 하자
모두들 잘하고 있네
이제 원래 자세로
아까 처럼 모두 다리 올려보자
여학생들 분명 무겁겠지만 좀더 힘내서 잡아줘
최대한 다리 쭉펴주고
이제는 벌려서
가능하면 넓게 벌려보자
다리 오므려 지지않게 계속 잡아주고
스트레칭 되는게 느껴지니?
이걸 어떻게 먹어!
네 거기랑 섞여 버렸잖아
마루데군 더러워!
대체 뭐하는거야??
더러워
그래?
그래 진짜 더러워
저건 정말 못먹을텐데..
여기 내꺼 줄게
아니야 괜찮아
너는 뭐먹을려고 그래
난 걱정마. 난 괜찮아
둘째 날
저기.. 마루데군
뭐하는거야?
그만해
진정해봐
하지만 이러면 기분이 좋아져
마루데군, 그만해
최소한 이걸로 라도 가리고해줘 그럼
근데 이러고 하는게 기분이 더 좋아지는데..
마루데군, 정말 괜찮은거야?
오가와, 무슨 문제 있니?
선생님, 마루데가 이상한짓 하고있어요!
윽 이상한냄새
마루데 너 괜찮은거야?
무슨일이야?
모두들 조용
커가면서 일어날수있는 자연스러운 일이야 모두 닥달하지마
누가 휴지 가져와서 닦아주겠니?
뭐가 계속 나와요
괜찮아
자 이제 그만하고
이게 뭐야..?
다시 앉도록
오가와학생은 체육복이 더러워져서 오늘은 지켜보기만 할꺼야
다음달에 있을 운동회를 위해서 오늘은 각자 위치를 잡는 연습을할꺼야
저 남학생부터 연습해보자
각자 위치로
남학생들은 준비해도록 해
시작
여학생들은 쓰러지지않게 도와주도록 하자
자세가 흐트러지지 않도록 하고
여학생들은 잘 지탱해주고
분명 힘들겠지만 운동회를 위해서 열심히 하도록 하자
여학생들도 최선을 다해줘
자세하가 흐트러지지 않게 여학생들은 너무 힘주지 말고
이게 브릿지 자세 라는거야
다들 움직이지 말고
이제 그룹 밸런싱 연습을 할꺼야
전에 하던것처럼 발바닥끼리 마주보게 해보자
자세가 정말 중요해
마루데군 다리 굽혀지지 않도록 해
괜찮아?
계속 연습해
계속 서로 마주보고
아야카와 앞을 보도록 해
자 이번에는 다른 자세를 해보자
야마다군 사이토군
시범한번 부탁할게
남녀끼리 파트너로 연습해보자
모두 같이할 파트너를 골라보자
꾸물거리지말고
저기 마루데군이 파트너가 없는데?
유키, 부탁해
그러지말고
싫어!
같이 한번만 파트너 해주자
부탁할게
고마워
다시 시작하자
완벽해질때 까지 계속 연습할거야
모두 자세 잡고
다리 꽉 붙잡아 주고
이자세로 돌면 되는거
제대로 하도록 해
너무 무리하지는 말고
조심하도록해
움직이는 동안은 머리는 움직이지 않도록 해
다들 잘되고 있지?
모두 바른자세로 하고 있지?
모두 자세 완료하도록
이 자세를 마스터 하지 못하는 사람은 운동회에 큰 문제가 될꺼야
선생님 힘들어요
힘들다고 말할시간에 더 연습해
네
난 아직도 어떻게 하는지 모르겠어
그만 떠들고 연습해 집중해
유키, 무슨 일이야?
유키..
무슨 일이야?
입에서 뭐가 나오고 있어
왜 그래? 무슨 일이야?
마루데군, 너 정말 최악이야
뭐야 이거?
알몸으로 다닌다면서 모자는 왜 쓰는건데?
이상하지않아?
대답해
뭐야 이거?
자지가 덜렁거리네
창피하지도 않냐?
왜 그러는거야?
그만 가려
너만 여기서 다 벗고있어
수업중에 하얀 끈적이는게 여기서 나왔지
드러워
뭔데 이거??
잠깐
그만해 너희들
신경쓰지마 반장
마루데군은 다 이유가 있어서 이러는거야
반장
체육시간에 마루데가 유키를 울렸어
우리 무슨 조취를 취해야 돼
그래 맞아
얘는 여기 있으면 그냥 골칫거리야
우리 모두 선생님께 약속했잖아
벌써 까먹었어?
반장 참 잘났네
마루데군 괜찮아?
다쳤어?
뭔가가 흘러나오고 있어
늦기전에 간호실에 가보자
가자
여기 앉아
여기가 빨게졌어..괜찮아?
안불편해?
계속 뭐가 나오고있어
기분 괜찮아?
괜찮아?
이거 치료해야될것 같아
잠시만
따갑지는 않아?
괜찮아?
느낌이 좋아
난 괜찮아, 그거 계속 해줘
마루데군, 계속 악화되는것 같아
(왜 계속 하얀게 나오는거지..?)
하얀게 더 나오고 있어
셋째 날
잠시만 실례할게
뭐야?
남자들은 여자들 끝나고 들어오는거 몰라?
아 괜찮아.우리가 지금 시간에 쫓겨서
반장, 미안해
기분이 좋아
미도리 괜찮아?
무슨 일이야?
마루데군. 제발...
잠깐 나갔다올게
마루데군 이제 그만해
멈출수가 없어
너네 둘이 야한짓하고 있는거야
뭐하는거야 쟤네?
뭐가..뭐가 나올려고 그래
뭐가 흘러나왔어
마루데 너 무슨짓을 한거야?
선생님
무슨 일이니?
진정하고 무슨일인지 얘기해 보렴
이거..
뜻하지 않게 이게 오가와의 구멍에 들어갔어요
구멍이라고?
여기요
그리고 무슨일이 있었는데?
저는 멈출수가 없었고 내 하얀액체를 구멍안에 싸버렸어요
그랬구나
마루데군, 너가 한일은 결코 나쁜일이 아니야
하지만, 그것을 행한 시간, 장소, 그리고 방법이 잘못된던거야.
넌 나쁜사람이 아니야
너가 그걸할때 필요한게 있어
이걸 사용해야해
이걸 사용하지 않으면
병이 들수도 있고 아니면 원치 않는 임신을 할수도 있어
다음에는 꼭 사용할수있도록 하렴
어떻게 사용하는지 보여줄게
이건 콘돔이라고 부르는거야
윤활제가 있으면 더 미끌미끌 착용하기 쉽게 해줄거야
내가 먼저 미끌미끌하게 해줄게
여기 민감하니?
선생님..
괜찮아?
조금더 젖게 만들어 줄게
이렇게 젖으면 콘돔을 착용하기 더 쉬워저
완전히 젖었구나
이제 완전히 젖었지?
이제 콘돔을 입힐때야
자 간다
불편하지는 않니?
끝에서 끝으로 씌워주는거야
오가와의 구멍에 어떻게 넣었어?
뒤에서..
무슨 느낌인지 알려주기 위해 오가와의 했던것처럼 선생님 구멍에 자지를 넣을거야
선생님 구멍 어디있는지 알겠니?
오가와에게 한것처럼 넣어봐
잘모르겠어요..
여기
선생님의 구멍..
아주 잘하고 있어
기분 굉장히 좋아
정말요?
그러니까..
들어가는게 잘보이게 움직여봐
선생님이랑 하는게 기분 좋아요
그래?
너꺼는 오가와에게는 아마 너무 컷을꺼야
오가와는 모르겠지만
마루데군, 이건 섹스라고 하는거야
누구든지 할수 있는거야
아주 자연스러운거야
그러니까
걱정할일이 아닌거야
전혀
선생님, 기분이 너무 좋아요
그렇지?
선생님 가슴도 만져줘
여자들도
섹스하는걸 좋아해
마루데군 정말 잘하는구나
선생님이 다른자세로 하는법 알려줄게
다른자세요?
여기 앉아봐
선생님 가슴 만져줘
할수 있지?
어렵지 않지?
마루데군 자지가 선생님 안에 들어와 있어
기분 좋아
불편하진 않니?
기분 좋아요
선생님 꼭지도 만져줘
자지 느낌이 어떄?
그게..
뭔가 쌀것 같아?
그게 우리가 정말 섹스를 즐기고 있다는 뜻이야
여기 만져줘
거기에 살짝 튀어나온데 느껴져?
거기가 커졌지?
거길 만져주면 기분이 아주 좋아
가슴만져주면서 섹스하는것도 기분좋아
선생님이 다른거 가르쳐 줄게
뭐가 뭔지 모르겠어요
키스 할수있어?
혀 내밀어봐
그리고 입술..
혀..
이건 키스라고 하는거야
너의 애정을 보여주는 중요한 방법이야
마루데군, 어떤거 같아?
이제 뭐할지 알겠어?
마루데군, 선생님한테 키스 해봐
어디에든지 키스할수 있어
알고 있어?
다시 넣고 싶어?
다시 넣어줘
이 자세로도 잘할수 있을지 궁금하네
기분 너무 좋아
더 움직여줘
가슴 주물러줘
키스 해줄래?
많이 나왔다
자 봐바
이 하얀거는 정액이라는 거야. 여자의 안에 사정하면 새로운 생명이 태어날수 있어
매우 중요한 물이야
이해했지?
선생님, 고마워요
이제 걱정하지마
넷째 날
일어서
인사
앉아
너희 모두에게 부탁할게 있어
마루데군은 너희들과 다르다는 이유로 차별 받아왔지?
다를수있어. 하지만 마루데군도 똑같은 사람이야.
여기있는 우리 모두는 평등해
오늘부터 선생님은 마루데군과 같이하기를 결정했어.
학교에서 알몸으로 있는것은 창피한일이 아니야
모두다 옷 벗어보자
저도 함께 할게요
저도요
우리 둘도요
우리 도요
저도요