지금까지 커플게임의 모습
KUKUDAS.COM(쿠쿠다스닷컴)
커플간 사랑의 깊이를 확인하기 위해서 개최되었던 커플 게임.
이번에는, 특히 서로를 배려하는 마음은 누구에게도 지지 않고 자신 있는
4쌍의 대항 게임에서 상금 100만엔을 겨루어 받게 됩니다!
상금 100만엔 쟁취! 최신 커플 게임
커플 대항 네토리 로션 파이트 (COUPLE NTR LOTION FIGHT)
패배하면 눈앞에서 로션 투성이의 자랑의 그녀가 다른 남자에게 진짜 중출 사정되는 굴욕 승부!
게임에 참여하는 커플에게는 사전에 모여 미리 얘기하는 것이라 말을 하고 있는데,
첫번째 커플은 둘이 동거하는 아파트에서 만나기로...
카메라? 찍는건 뭔가요?
전혀요.
괜찮습니까?
여자분도...
안녕하세요.
근사한 집, 멋진 여자분, 멋진 남자분
잠시 이런 느낌으로.
카메라 방향으로 하면 됩니다만,
두 분이 뭔가 될 것 같다든가
뭔가 러브러브 상황을 들려주고 싶다고 생각해요.
잘 부탁드립니다.
히로시さん 25세 (음식점 아르바이트)
히로시, 25세, 직업은 음식점의 ...입니다.
아, 음식점의......
아, 아르바이트입니다.
아, 아르바이트
치하루さん 20세 (전문학교생)
치하루입니다. 안녕하세요. 20살입니다.
아, 어리시군요.
어린가요. 전문학교에 다니고 있습니다.
아, 학생이시군요.
네, 학생입니다.
어디서 만나 사귀게 되었나요?
고교...고등학교에서요.
고등학교요?
치하루 さん은 전문학교, 어떤 전문학교인가요?
관광계의 전문학교예요.
아, 여행이라든지?
네, 맞아요.
좋군요. 여행 좋아하시나요?
하이킹요. 저는 제멋데로 가버려요. 마음대로 가고 싶어져요.
가고 싶다구요?
약간 좀 남자분, 여자친구 쪽이 하자는대로 해주는군요.
교제한지는 얼마나 되시는지요?
1년? 1년 지났을라나. 그정도요.
지금 집에 같이 살고 있는건가요?
네. 그렇습니다.
동거 중이신가요?
네, 그래요.
동거는 얼마나...
음...사귀고나서부터...사귀고나서...
2~3개월부터요.
제가 기어들어왔어요.
정말 빨랐죠.
10개월 정도.
10개월 정도 지났죠.
대단하군요. 그렇게 바로 함께 사는 것 같은...
처음부터 매우 잘맞았어요.
맞아, 맞아.
짐 가지고 와 같은...
이게 좀 명령같은 느낌으로...이것이 치하루さん의...
네, 그렇네요.
러브러브하네요.
함께 있는 것을 제가 좋아해서, 그렇다면...
SEX횟수 주당 3~4회               그녀의 성감대 온몸(특히 클리토리스)
그가 좋아하는 플레이 엉덩이를 공격 상금의 용도 좀 더 넓은 방으로 이사
두사람의 러브러브 에피소드를 들어봅니다.
그러면, 러브러브한 두사람인데요, 러브러브를 어필할 수 있는 이야기
어떤 에피소드, 사랑을 나누었던 두사람만의 에피소드도 됩니다만.
뭐가 있으려나...
처음할 무렵에는..
횟수?
대단했어. 지금보다 대단했던걸로 알아요.
만나...고 있을 때는
함께 있는 시간에 계속 붙어있었어요.
무조건 누군가가 만져.
10번 정도 하루종일 했었잖아.
사귀기 시작한 때, 하루에 10번 SEX한 사실이 있다.
10번? 10번 정도요.
그런...대단하시네요.
정말 러브러브~
대단한데?
네, 좋았었죠.
정말 그러한 두사람이네요.
이번의 커플게임
참가하실 수 있으면 좋겠다고 생각합니다.
네.
커플게임, 여자분은 알고 계시나요?
조금이요.
뭔가 잘은 모르지만요.
이기면 100만엔도 받을 수 있다고 들었는데요.
이번에는,
'커플간 사이가 좋은 점은 지지 않는다'라는 커플로 한정해서,
4세트 대항전을 합니다.
그래서 그 게임은 말이죠, 로션 파이트.
파이트. / 로션 파이트. 그렇습니다. 파이트합니다.
대항전이 뭐냐면
대항전이라는게 무슨...
어떤 대항전이라는 거죠?
스모 같은 거예요.
유니폼은 저희 쪽에서 준비하겠습니다.
네. / 네.
그래서 두사람이 협력으로, 상대방 커플의 유니폼을 먼저 벗깁니다.
벗긴다구요?
벗깁니다. 먼저 벗겨서,
그래서 치하루さん이 상대방의 남자친구를요, 손으로 사정시키면 승리입니다.
상대방의 남자친구는 뭔가요?
상대방의 남자친구요.
히로君이 아니구요?
대항전이니까요. / 싫어, 싫어.
사정시킨다?
언제나 룰(Rule)은
빨리 가게하는 쪽의 승리.
아니, 아니, 무리야. 싫어.
잠깐만요. 우리들의 사이 좋은 점에 대한...
히로君과 하는게 아니잖아.
이번에는 다른 커플과의 대항전입니다.
게다가 그걸 찍는다는거죠?
나도 그런, 그런거 하고 있는 걸
학교의 친구라든지가 보게 된다면...
안돼.
얼굴에...얼굴에 뭔가 그라데이션 같은 거라든지...
언제나 룰은
남자분은 모자이크로 가려집니다.
여자분은 모자이크로 가려지지 않아요.
부모님에게 들켜버린다든가,
뭔가 직장에 발각돼버렸다든가 라는 것으로
클레임거는건 안됩니다.
게다가요, 지금이라면, 지금이라면요.
오늘 결정한다면, 두사람 모두 게임에,
참가하는 것만으로
특별히 승패 관계 없이 참가료로 10만엔 증정합니다.
참가상 10만엔을 미끼로 해서 설득 !
대항전 당일, 즉시 상금을 지급합니다.
이기면, 이기면, 우승하면,
참가료 10만엔 플러스 상금 100만엔으로, 110만엔입니다.
10만엔은 확정이네?
에... 뭐야....
제발...
정말?
히로君이 도와준다면...
응, 좋아. 열심히 하자, 그럼. 노력하자.
열심히. 열심히.
그래요, 다행이네요.
자, 참가하는 것으로, 오케이입니까?
네. / 네.
네, 감사합니다.
그러면요, 이 안에
모이는 곳, 집의, 시설이 있구요,
모이는 곳의 지도와 교통비가 들어 있습니다.
상당히 많지 않아?
넉넉한 교통비를 지급하여 게임장소에 오지 않을 수 없게 하고 있습니다 !
그렇게 적당한게 아닌데요.
1만엔, 온통 거스름돈이겠네요.
틀림없이 지금 장소입니다만.
에, 금방이네요.
그런...이렇게는 필요없는데요.
남은 돈은 두분이서 뭔가 좀 맛있는 거라도 드세요.
그래도 좋을까요?
그래요.
뭔가 죄송한데, 감사합니다.
좋아요.
먹자. / 먹자.
자, 오후 3시, 일요일 오후 3시입니다.
기다리고 있기에 아무쪼록 잘 부탁드립니다.
부탁드립니다.
2번째 커플은 퇴근길에 SOD본사에 오셔서 맞이하기로...
어서오세요. 그쪽에...
전화 주셔서.
회사...벌써 그겁니까, 가깝나요?
뭐, 신주쿠입니다.
여유롭게...지하철이라도요.
여자분 쪽부터 이름만으로 충분합니다만,
이름을 가르쳐 주시겠습니까?
이즈미さん 25세 (증권회사근무)
이즈미입니다. / 이즈미さん? / 네.
출연자분, 몇살이신가요? / 25살이요. / 25살. / 네.
하시는 일은요?
증권회사에요.
아, 증권회사. / 네. / 네.
그러면 남자분 쪽이요.
네, 토오루입니다.
토오루さん 30세 (증권회사근무)
토오루さん, 몇 살인가요? / 30살입니다.
30살. 아, 5살 차이군요.
토오루さん도 근무처가...
같은 회사입니다.
회사에서 부서도 같은 느낌인데요...
아, 그렇습니다.
그렇군요.
상사와 부하인 것 같은 느낌?
아, 뭐, 그렇습니다.
오피스, 오피스 연예?
아, 그렇습니다.
사내연예군요.
사내연예입니다. 네.
두사람 교제한지는 어느 정도 되었는지요?
뭐, 3년?
3년 정도?
그렇군요.
그 나레소메(첫만남 or 연예하게된 계기)같은
교제 계기가 있는지?
아, 뭔가, 뭐...
뭐, 회사 회식에서,
뭐, 2차 모임에 좀 둘이서 빠져나와서,
뭐, 거기서 뭔가, 뭐, 고백했다고 할까...
아, 토오루さん 쪽부터요?
뭐, 제 쪽에서부터요.
이즈미さん은 토오루さん...
벌써 이전부터 좋다고 생각했었는지?
아, 그래요. 조금.
직속의 상사 되는겁니까?
뭐, 한 교육기관 가르쳤어요.
아, 그렇군요.
네.
그래도 상사로부터요, 저기,
그래도 이즈미さん 쪽도, 이즈미さん 쪽도
좋을까라고 생각했어요.
그렇군요.
SEX횟수 주당 2~3회               그녀의 성감대 클리토리스
그가 좋아하는 플레이 펠라치오 상금의 용도 결혼식의 자금에 쓰려고
두사람의 러브러브 에피소드를 들어봅니다.
자, 그러면 마지막으로,
두사람의 사랑을 나누었던 에피소드 같은 게 있다면.
밤.../ 밤?
회사에서...
회사에서? 네.
아무도 없었습니다만,
잔업하고, 네.
데스크에서...
심야의 오피스에서 SEX한 적이 있다.
아, 데스크 위에서, 아, 이스미さん이 데스크에
드러누워 있다는 느낌이었습니까?
정말 뒹굴고 앉아있다고 할까.
저, 뭔가 그...저...
야간...경비원 같은 건 못봤다든가, 없었나요?
아, 그래서 끝까지?
뭐, 끝까지요.
그게 저건가요, 꽤나 자주 잔업하는게?
아뇨,아뇨, 한번뿐이었어요.
한번만.
여기부터는 회의실에서 주간에 한다던지...
위험해서요.
그렇군요.
뭔가, 저기...
게임에 대해서,
토오루さん으로부터 뭔가 들었습니까?
상금...을 받을 수 있다고...
100만엔이에요.
AV라는, 다소 좀 야한 것을 해달라고 합니다만,
커플게임을 상세히 설명합니다.
이즈미さん이, 상대방의 말이죠, 남자친구를 사정시킨다면,
그러면 이겨서 살아남는, 그런 게임입니다만.
무리, 무리예요.
모처럼, 모처럼 여기까지 와주셨는데요...
설명까지...
이건 어때요?
참가상 10만엔을 미끼로 해서 설득 !
참가하기만 하면, 승패 관계없이 참가하기만 하면,
참가상으로 10만엔을 드리기 때문에,
그 위에다 이즈미さん이 열심히
먼저 상대를 발사시키면,
그래서 이겨서 살아남으면
마지막 상금 100만엔도 별도로
GET할 수 있어요. 어때요, 그러면?
이제 곧 나가버리면 끝나버리니까,
결정해 주시겠습니까?
해버려. 괜찮아, 괜찮아.
괜찮아.
참가...로 괜찮겠습니까,
참가하는 것으로?
아, 괜찮습니까? 잘 부탁드립니다.
그럼 이제 참가한다면,
넉넉한 교통비를 지급하여 게임장소에 오지 않을 수 없게 하고 있습니다 !
끝내면 되겠습니까?
저희들 집 가까워서요, 거기까지 저...
아뇨, 아뇨, 그 교통비는 말이죠, 뭐 남으면요,
뭔가 두분이서 뭔가 맛있는 것도 먹어주시고,
다 쓰셔도 상관 없어요.
그러면 기다리고 있을테니
이번 일요일 오후 3시에 잘 부탁드립니다.
아, 부탁드립니다.
세번째 그룹의 커플과는 남자분의 방에서 만나기로...
네, 이번 기획에 응모해 주셨는데요, 이런 방식 괜찮겠습니까?
전 괜찮습니다.
네, 잘 부탁드립니다.
켄타さん 26세 (카페 점원)
제 이름은 켄타입니다.
켄타さん.
네.
직업은요?
직업은 카페에, 애석하게도, 다니고 있습니다.
카페점원이요?
네.
유미さん 24세 (공무원)
유미さん.
네.
연령은요?
24세입니다.
24세.
여자분은 지금 직업이 무엇인가요?
부끄럽지만, 공무원...
아, 공무원?
하고 있습니다, 네.
아, 전혀요.
일이 빨리 마치지 않습니까? 여자분 일하는 쪽이요.
아, 그래요. 정시에 끝나서,
그런, 조금 일 다음이요, 그의.
교제한지는 몇 년 정도 되었나요?
몇 년 정도?
1년...
반...정도, 대략?
네, 대충 그정도예요.
에, 원래는요.
처음에,
소꿉친구니까...
아, 그건 뭡니까?
두사람은 소꿉친구
그러니까, 어렸을 때부터 꽤...
서로? 같이?
아, 그러면 사귄지 1년 반은 아니네요?
네, 그래요.
SEX횟수 주당 2회 그녀의 성감대 가슴
그가 좋아하는 플레이 펠라치오
상금의 용도 그의 가게(카페) 독립자금
두사람의 러브러브 에피소드를 들어봅니다.
마지막으로요, 두사람이 말이죠, 사랑을 나누었던, 최고의 에피소드.
이러한 장소에서 사랑을 나누었던 에피소드, 부탁할 수 없겠습니까?
야행버스요.
야행버스에서 SEX한 적이 있다.
두분, 가시는 도중에...
근데, 둘이 가장 뒷자리에서...
그렇군요.
커플게임을 상세히 설명합니다.
유미ちゃん이 말이죠,
상대방 남자친구를 손으로 사정시켰다, 승리.
제, 제가? 켄ちゃん이 아니구요?
싫어, 싫어, 싫어, 싫어...
싫어.
승패에 관계없이 10만엔을 드리겠습니다.
참가상 10만엔을 미끼로 해서 설득 !
10만엔? 네.
10만엔?
그렇습니다.
10만은 꽤...
게다가요,
계속 승리한다고 하면 상금이 100만 더 받습니다.
이긴다면.
네, 그래요.
여러분부터 촬영합니다만, 괜찮겠습니까?
열심히 하겠습니다.
켄ちゃん을 위해서요.
고마워.
그러면, 여기...
넉넉한 교통비를 지급하여 게임장소에 오지 않을 수 없게 하고 있습니다 !
부탁합니다.
이건...
굉장하네.
남는건요, 두분이서 뭔가 맛있는 걸 드시던가 해도 좋습니다.
네.
당일 기다리고 있겠습니다.
정말 잘 부탁드립니다.
네.
잘 부탁드립니다.
대단하네.
네번째 그룹의 커플과는 두 사람이 다니는 대학 옆 공원에서 만나기로...
무기さん 20세 (대학2년생)   타츠야さん 22세 (대학4년생)
두 분은 2살...차이 나는 느낌인데요.
그렇군요.
일단은 선배.
이에 관해서, 두 분의 나레소메(첫만남 or 연예하게된 계기)라든지 있습니까?
교제기간을 가르쳐 주시겠습니까?
교제기간?
네.
1년 반 정도.
1년 반 정도라 생각해요.
아...그렇군요, 그렇군요.
SEX횟수 주당 2~3회 그녀의 성감대 귀
그가 좋아하는 플레이 유두공격
상금의 용도 그의 졸업여행에 그녀도 데려가려고
두사람의 러브러브 에피소드를 들어봅니다.
그러면 마지막으로, 두사람의, 사랑했었던 에피소드,
부탁합니다.
하, 학교에 있는 도서관에서 한 적이 있어요.
학교의 도서관에서 SEX한 적이 있다.
참고로 체위는요?
서, 선 채로요.
서서.
일단 그 때 빌렸던 책이 있어요.
이거 거기서 빌린거예요.
아, 참고로, 어떤 책인겁니까?
철도의...책이에요.
아, 철도 좋아하는 겁니까?
철도 좋아합니다.
계기는 그런겁니다. 계기는,
두사람은 대학의 서클 동료
철도연구회 같은 서클이 있어서...
커플게임을 상세히 설명합니다.
상대방의 남자친구를 손으로 사정시키면, 이기게 됩니다.
여자분이 말이죠.
다른, 다른 커플이 있고,
그 사람...남자의, 남성의 사람과 한다? 그렇습니다.
자, 이번에만 특별히, 게임에 참가하는 것만으로,
승패에 관계 없이, 10만엔을 드리겠습니다.
참가상 10만엔을 미끼로 해서 설득 !
어떠신지요?
10만은 보통 받을 수 있다? / 그렇습니다.
참가하는, / 참가하는 것만으로.
그래요, 그래요, 그래요.
10만엔...
우승자는 110만엔.
그렇습니다.
괜찮은가요?
10만을 받을 수 있어.
최저 10만이지?
한달 아르바이트보다, 보다 더 많네.
110만 가져가자.
그래.
절대로.
우승하고 오자.
무조건, 진짜로.
열심히 하겠... / 재밌겠지요?
재밌어요.
정말인가요?
열심히 해볼까요?
이런 경험 할 수 없는 것이죠.
그래요.
잘 부탁해요.
알겠습니다. 고맙습니다.
넉넉한 교통비를 지급하여 게임장소에 오지 않을 수 없게 하고 있습니다 !
꼭 오세요.
잠깐만. / 와, 대단해.
많지 않나요, 이거?
남으면 둘이서 뭔가 맛있는 거라도 드세요.
에, 괜찮아요?
괜찮아요.
두분이서 써주세요.
고마워요. 대단하네요. / 고맙습니다.
이거 고마워요.
잘 부탁드립니다.
부탁해요.
게임 당일.
상금 100만엔 쟁취!
커플 대항 로션 파이트 게임~
사회·진행
미유
저는 사회를 보는 미유 입니다.
오늘은 4쌍의 러브러브 커플이 와주신다고 하셨는데요,
어떤 커플들인지 기대되네요.
그렇다면 커플들의 입장입니다.
커플님들, 등장~
안녕하세요~ 어서 이쪽 통로를 따라오세요.
이쪽의 간판 아래까지 와주세요~
안녕하세요~
바닥 위가 폭신폭신합니다만,
네, 4쌍의 커플분들, 여기부터요~
정면을 향해서 같은 줄로 서주시겠습니까?
안녕하세요, 여러분.
참으로 잘 와주셨습니다.
네, 뭐죠?
사전에 만나 시작부터의 자료를 받았는데요,
치하루さん? 네.
히로시さん? 네.
히로시さん 25세 (음식점아르바이트)  치하루さん 20세 (전문학교생)
동거 중인 커플인데요, 동거는 몇년째입니까?
아직 일년 안되었어요.
여러분, 동거 1년의 커플이네요, 이 두분.
좋네요, 두분.
그런데 이번에 100만엔을 받으면, 이사 비용으로?
그렇습니다. 네.
그렇게 되는 것이로군요. 과연 그러하네요.
몇 번인가요? 이 커플.
일주일에 3번에서 4번씩의 페이스로 SEX하고 있다고.
상당히 하고 있네요.
그런데 동거를 시작했을 때
무려 하룻밤에 10번.
괜찮은건가요?
굉장히 민폐네요.
빨리 이사, 해주세요.
켄타さん 26세 (카페점원)  유미さん 24세 (공무원)
그런고로,
옆에는 유미さん. / 네. / 공무원. / 네. / 공무원.
켄타さん 26세 (카페점원) 유미さん 24세 (공무원)
그리고 켄타さん, 카페 점원.
네.
또한 이상한 쌍입니다만,
어디에서 만나 사귀었나요?
소꿉친구라서...
아...그렇군요.
가게 독립을 하는 건가요? 남자분은?
100만엔으로 가게를 가지고 싶어요.
100만엔으로.
상금에 달려 있지 싶어요.
어떻습니까? 공무원 씨.
대책은 도박적인 독립자금인데요...
저의 꿈이기도 해서요..
열심히 하겠습니다.
힘을 주는 사람이네요, 훌륭하군요.
결혼은? 아닌가요? 안했군요.
아직. 아직
아, 독립이 성공하고 나서?
그것을 어떻게든 가져가지 않으면 안되겠습니다만...
이건 뭐죠? 두분이...
심야의 고속버스에서, 여행에서,
뒷좌석이란 기회를 이용하여,
뒷자석에서, SEX한 일이 있었나요?
이분들...
대단한걸 하셨네요.
그 일은 갈 때인가요, 올 때인가요?
갈 때요.
갈 때~
대단한 호색 커플~
아슬아슬하게 여러사람의 앞인 걸 좋아합니까?
다들 자던데요?
자고싶었죠.
상당한 에피소드를 가지셨네요.
타츠야さん 22세 (대학4년생)  무기さん 20세 (대학2년생)
자, 다음이 무기さん. 대학2년생.
타츠야さん. 대학4년생.
여행을 가고 싶다고.
졸업여행...
졸업여행이라도 무기さん을...
자신의 친구를 졸업여행에?
뭐예요, 그게....
가고싶어요?
가고싶어요.
어디로 가나요?
유럽에...
아...
대단해요.
그래서 두 분은 참지 못하고
대학 도서관의 서가 사이에서
서서 뒤로, 목소리를 참으며 SEX
목소리는 참지만 SEX는 못참음.
대학에서,
뭘 하는건가요?
이후 2년의 학교 남았는데...
졸업한 사람은 좋지만요.
네, 그리고 마지막이,
토오루さん 30세 (증권회사근무)  이즈미さん 25세 (증권회사근무)
이즈미さん, 25세 OL.
토오루さん, 상사, 같은 회사의. 30세. 증권사 직원.
매우 하고싶다고.
결혼식으로.
오늘은 100만엔, 얻을 수 없으면 결혼하지 않는다.
그런 건 아니다?
그런 건 아니에요.
그런 건 아니지만? 그렇군요, 그렇군요.
단둘이서 잔업하던 시간에, 사무실의, 데스크 위에서,
거기서 좋았네요, 그 시간에
데스크 위에서요.
위에서 SEX한 적이 있다고?
몇 번인가요?
한 번...
정상위인가요, 기승위인가요?
어느 쪽인가요?
정상위로 했어요.
뭔가 아팠겠네요.
신경쓰지 않았다?
일어났어요.
일어났다는 느낌의 체위.
어떻게 하고 계셨을까요?
네, 정말 러브러브한 커플들이 4쌍 모였네요?
괜찬으신가요 여러분, 긴장이...
상금 100 만엔을 보여주고 커플들의 의욕을 부추깁니다 !
탐나시나요, 여러분, 그거요?
탐나요.
자, 텐션(Tension)이 조금 올라갔는데요,
이번 커플 게임의 내용을 설명하겠습니다.
게임의 룰
●유니폼으로 갈아입고, 커플대항으로 싸운다.
●토너먼트제에서, 우승한 커플에게 상금 100만엔.
대기실에
유니폼을 준비하고 있으니까,
바꿔입어 주시고,
누가 누구인지 알 수 없게 되므로,
커플이라고 알기 쉽게,
색으로 구분 된 머리띠도 두고 있기 때문에
그것을 매어주세요.
상대편이 정해지면, 두 쌍씩의 커플의 대항전에서,
여기 먼저 은은하게 눈 앞에 있는
로션수영장에서 싸우겠습니다.
그러면요, 신경 쓰이는 것은
그 승패를 결정하는 룰이라고 생각하기 때문에,
그 설명을 하지요.
우선 1회전은 치하루さん과,
손을 드세요.
유미さん의, 남자친구의,
들지 말고 내리고,
손을 드세요.
켄타さん의 대결입니다.
여기와 여기의 대결요.
그래요, 알겠죠?
서로의 유니폼을 벗기고,
알몸으로 합니다.
치하루さん이, 드세요, 치하루さん이. / 네.
켄타さん의, 네, オチンチン을, 손이나 입 등을 사용해서, 어디를 써도 상관 없으니,
자유롭게 사정시키면 승리입니다.
반대로, 켄타さん의 オチンチン을,
치하루さん의 オマンコ에,
켄타さん이 넣어서, 사정시키면 져버립니다.
에? 음? 음?
좀 어려웠네요.
켄타さん의,
승패의 결정방법 서로 알몸이 된 후...
여자는 상대커플 남자친구를 손이나 입으로 사정시키면 승리
남자는 상대커플 여자친구의 オマンコ 가운데 사정하면  승리
삽입하기 전에 뽑아내면,
문제 없다!
Everybody say,
네, 문제 없다!
좋습니까?
참가하는 방향으로,
Everybody say, 네, 참가합니다. 네.
100만엔, 네. 100만엔, 네.
문제 없다, 문제 없다.
참가합니다, 참가합니다.
아, 다행입니다. 그런고로, 근데요,
각자의 대기실에 유니폼을 준비하고 있으니까
작전회의를 하면서
천천히, 갈아입으시고,
저는 여기에서 기다리고 있으니
다 갈아입고 머리띠를 맨 후 여기로 돌아와주세요.
자, 다녀오세요.
이기세요.
딱 맞게 작전회의해주세요.
작전회의...
다녀오세요~
네, 전부 참가해서 다행이네요.
네, 그럼 유니폼으로 갈아입는 것이
끝난 것 같아서,
얼른 모셔봅시다.
어서요~
어서오세요~
좋지 않습니까? 홍팀과 청팀~
짝짝짝짝짝~
굉장히 조용하네요~
어서, 어서, 어서 앞으로~
무척 부끄러워요.
무척 부끄러우신가요?
부끄러워요.
아, 뭔가...
좋은 느낌 아닌가요, 홍팀과 청팀.
어때요?
로션 파이트의 정식 유니폼이라서, 이게...
이겁니까?
완벽합니다, 완벽합니다.
작전회의는 잘 되었나요?
그런 이유로,
게임의 룰을 다시 설명드리겠습니다.
남성이 사정하기 전에
여성의 マンコ에 삽입하고 섹스로 사정하면
남성의 승리로 결승전에 진출합니다.
그렇지만, 섹스도 제대로 되어버렸다해도,
탁 뽑아 ちんぽ,
여성이 손이나 입으로 사정시키게 되면
하게 된다면 역전승이 되기 때문에,
포기하지 말고, 끝까지
알겠죠?
괜찮죠?
네. 알겠습니다.
히로시君, 어때요, 유미ちゃん은요?
꽤 귀엽습니다만?
열심히 하겠습니다.
열심히 하겠다? 열심히 하는 수밖에 없겠죠.
어때요, 유미ちゃん?
아까 많이 연습했기 때문에,
잘 할 수 있습니다.
무슨 연습을 하셨나요? 잘했습니다만.
연습, 연습.
잘 할 수 있습니까?
잘 할 수 있습니다.
바로 시작하면.
네, 좀 천천히, 들어와주시더라도,
정좌하고 무릎부터 들어갈 정도의
이런 느낌으로 들어가는 방법이 좋습니다.
여기, 서로.
일어서면 위험하기 때문에,
네, 사각틀을 잡고
앉아보세... 굉장히, 굉장히 미끄럽네요..
굉장하죠? 차갑습니다. 괜찮아요.
슬슬 미끄럽네요.
저쪽의 센터에 가만히 있어주시고.
자, 그러면 유미さん.
마음가짐을 부탁드립니다.
무조건 가게합니다.
무조건 가게한다?
무조건 가게하겠다.
네.
히로시さん, 각오를 말씀해주세요.
무조건 안에 갑니다.
무조건 안에 간다.
알겠습니다.
그럼, 치하루를 위해서?
그렇습니다.
힘내!
힘내 주세요.
자, 그러면 켄타さん, OK입니까?
그럼, 가겠습니다.
제1시합, 준비~스타트!
오, 빨라요. 벌써요?
유미さん, 유미의 젖꼭지가...
빨라요.
빨라.
히로시さん이...
잠깐만요.
유미ちゃん, 좀 더 힘내주세요.
히로시, 히로시君, 히로시가,
히로君
어때요, 유미さん?
켄타에 비교하면 어때요?
컸나요? 어때요?
무조건 켄ちゃん이 커요.
조심해요.
아, 굉장히 예쁜 음모네요, 유미さん~
유미さん, 공무원의...공무원의 マンコ가...
유미さん
뭔가요, 이건. ***아닙니다만.
뭐가 ***
뭐가 보고 싶나요.
케, 켄타, 어드바이스
켄타さん, 어드바이스
싫어, 살려줘...
뒤죽박죽
치하루さん, 자주 이런...
치하루さん, 이런 대전(対戦)은 하시는건가요?
뒤에서부터 껴안고요.
뒤에서...
세우네요, 세워. 세우네요.
들어갈 것 같아요.
안돼, 안돼...
싫어...
유미ちゃん, 힘내.
로션으로요, 좋을까요...
뒤에서부터인가. 설마, 설마 거기부터...
유미, 도망쳐, 도망쳐, 도망쳐.
스스로도, 스스로도.
히로君 강해요.
좋은가요?
유미, 도망쳐.
잠깐만요, 얼마든지 들어가네요. 유미 얼마든지 들어가네요.
チンコ에는 손이 닿지 않네요.
손이 닿지 않...
아, 갈 것 같다고. 아, 들어갈까.
힘내.
유미, 유미 도망쳐, 도망쳐.
부끄러워.
들어가나요...
안돼, 안돼, 안돼.
들어갔다!
아, 빠졌어, 빠졌어. / 빠졌어.
들어갔어요.
유미, 도망쳐, 도망쳐!
어쩔까요, 어쩔까요.
어떻게든 허리를 흔들면 좋은데요.
유미, 도망가라고.
어떻게 할까요, 유미의 도망은.
아, 번질번질해졌...
빠져, 빠져.
번질번질해졌네요, 두분.
플러스인가요, 마이너스인가요, 어떤가요, 히로시さん?
보고 있어, 보고 있어요.
뭔가요, 그것은?
정상위에서...들어갔어요~
도망쳐, 도망쳐.
들어갔어요~
자, 처음부터 끝까지 유미さん의 젖꼭지를...
유미, 도망쳐.
어때요, 유미さん,
히로시さん의チンコ는 굵은가요?
뭔가 중간 정도...
대단해...
네? 뭐라구요?
대단해요? / 대단해...
유미, 도망쳐.
대단해요.
어디서...잠깐만요.
유미, 도망쳐는 뭔가요.
켄타의, 켄타さん의 하얀 팬티 앞에서 뭔가 액이 나오고 있습니다만,
부끄부끄가 아니잖아요, 팬티가.
어디에서 보이나요?
붙잡혀버렸어...
굉장한 이 로션풀의...
그리고나서 발기한 채로 마지막은 붙잡아라!
어떨까요, 치하루さん?
쉬는 시간이 있는만큼 여유가 있네요.
그리고나서 결국 뒤에서~
닿지, 닿지 않아요!
붙잡았어.
들어갔다!
도망갈 수 없어요...
기분 좋아서요? 기분 좋아서 도망갈 수 없군요.
유미, 도망쳐.
아주 좋은 뒤치기네요.
유미さん, ..... 항상 섹스가 한창일 때 이런 웃는 얼굴로.
너무너무 그렇네요.
어때요, 히로시さん.
발사할 수 있습니까?
대단하네요, 유미さん의
유미さん을 가기 직전까지 マンコ를 범하는데...
에, 잠깐, 잠깐...
아, 좋아요, 좋은 포지션에, 대단하네요, 히로시さん.
유미さん, 뒤는 어때요?
위험한데.
위험해.
켄타さん,
유미さん은 항상 어떤 체위를 좋아하는지...
어떤 체위...
를 좋아합니까?
뒤를 좋아...
아, 뒤를 좋아한다고 했다구요.
과연 그렇군요...
싫어...살려줘...
히로君 가면 안돼요.
아파...
유미さん, 어떤가요?
좋은가요?
좋아요.
좋아요? 좋아요.
좋군요, 그렇군요.
에, 뭐야, 뭐야.
유미さん은...
도망치지 않습니다.
싫어. 가지 않아.
위험해, 위험해.
유미상, 가버렸...괜찮은가요? 그 지지않아 때문에.
히로시さん, 유미さん의 マンコ 어떻습니까?
치하루와, 치하루와 비교하면 어떤가요?
켄ちゃん, 살려줘...
켄ちゃん...
유미...
안돼, 안돼, 안돼
싫어...
약간의 정액이...
나머지는 전부...들어가 버렸기 때문에,
아, 나왔다.
정액이 질내사정돼버렸네요.
질내사정된 유미さん...
들락날락하고 있는 출입구가...
아, 나왔어요, 나왔어요.
흘러, 흘러나왔습니다.
잠깐, 케, 히로시さん 좀
한 손가락으로 벌려서 보여주시겠습니까?
대단해요. 정액이 질내사정되었습니다.
홍팀 히로시さん의 승리입니다.
축하합니다.
팬티의 앞끝이 젖어있었지만요.
유미さん, 너무 아쉬웠네요.
너무 아쉬워요...
네, 그러면 홍팀 히로시さん의 승리입니다.
축하합니다.
자기의 팬티 먼저 벗겨지지 않게 하는 것과,
상대를 벗기면 넣을 수 있는 상태가 되기 때문에,
벗기지 않고 손으로~~~
그렇군요, 그렇군요. 그럴 수가 있네요.
고마워.
알겠습니다.
자, 바로 갑시다!
제2시합, 준비~스타트!
미안해요.
미끄러워, 미끄러워.
고요한 시작이네요.
먼저 텐션이 높은 스타트 켄타.
자, 히로시의 어드바이스대로 할까요, 말까요?
간지러워...
간지러워요?
민감하네요.
벌써...
야한 목소리가...
아, 가슴이, 가슴이 나옵니다.
치하루さん, 굉장히 마음을 열고 있는 것 아닌가요?
열고 있는 거 아니에요.
가슴은 무슨 컵인가요?
가슴은 D컵이에요.
그런 대답을 할 수 있는 이성이 있다면 그런...
벗겨지는...
정말 서로 자자!
포기했네요.
벗겼어!
상당히 위에 서네요.
이, 이길 것 같아.
안돼...
켄타さん, 뭔가 상냥하네요.
미끌미끌해.
미끌해, 미끄러워.
아, 진짜 안돼!
입! 입!
대단한 흡착! 설마.
펠라치오가.
그것을 달게 받은 켄타さん.
어때요? 그녀 이외에 당하는 펠라치오는?
미끄러워서, 도망가려고 합니다만...
아, 그런 이유였나요.
미끄러워서 도망갈 수 없기 때문에.
어때요, 치하루さん의 펠라치오는?
어때요?
나쁘지 않달까.
나쁘지 않다?
스르르 들어가네요.
스르르 들어갔어.
오히려 オチンチン을 잡았네요!
좀, 커져라, 커져라.
큽니다.
안돼.
아, 도망치...
이거 뭐지...
켄타さん, 어떻습니까?
좋은가요? 좋지 않은가요?
부끄러워...
어떻습니까? 갈 것 같나요?
아뇨, 아직...
로션의 가운데라서 순식간에 대세가 바뀌니까요.
들아가나요? 들어가지 않나요?
죄송...
로션으로부터의 젖꼭지 핧기!
상당히 적극적인 치ちゃん입니다.
켄ちゃん~
가슴에 문질러옵니다.
치하루さん, 무척 적극적이네요.
그것을 먼저
작전의 하나인가요? 대기실에서의.
아, 그래요?
위험이...
아, 이거 위험해...
이건 유미さん에게는 당했던 사실이 있었나요, 켄타さん?
좋아요?
대단해요, 치하루さん.
거, 거긴 안돼.
히로시さん, 그 곳이 약점인가요, 치하루さん의?
전부 약점이에요.
아, 전부 약점입니까? / 전부 약점입니다.
치하루さん, 치하루さん, 히로시さん의 앞이에요.
켄ちゃん, 그대로 가!
그대로, 그대로.
앞에서 유미さん, 유미さん이,
켄타가, 켄타 쪽이 더 크다고 말했어요. オチンチン이.
정말 커요.
켄타 쪽이 더 큰겁니까?
들어갔어.
잠깐...안돼...안돼...
자, チンチン이 들어갔습니다만, 어떤 작전을 펼칠까요?
발사 전에 뺄 것인가.
그대로 발사시킬 것인가.
도망갈 수 없어.
싫어.
어때요, 치하루さん? 그의 チンチン은?
커요.
잠깐...안돼...안돼...안돼...안돼...
싫어...
유미さん, 응원해 주세요.
켄ちゃん, 그대로 힘내.
빠졌네요.
안돼, 안돼, 켄, 켄ちゃん
한번 더 넣을 수 있을까요?
켄타, 넣어...
한번 더 잘될까요, 안될까요?
켄ちゃん...
치하루さん, 정말 한번 더 넣고싶다는 생각을 했던건 아니었나요?
싫...싫...
잘 부탁해요.
싫어...
들어갈까요? 들어가지 않을까요?
싫어. 안돼.
괜찮아요.
뒤에서부터는 길이가 필요합니다.
オチンチン의 길이가 필요합니다.
들어갔다! 정말 기네요.
커...안돼...
안돼...싫어...싫어...
싫어...싫어...
동거하고 하룻밤에 10번한 가운데, 뒤로는 들어갔었던가요, 치하루さん?
싫어...
안돼...지지 않아...
이 야행버스에서 했다는 것은 대단한 이야기네요.
치하루さん, 가버려도 좋아요.
치하루さん 어느 정도는요.
상관없으니까요.
빠졌어요!
한번 더 들어갈까요?
넣을 수 있는 체위가 계속되고 있네요.
이 상황은...
안돼...보지마...보지마요...
켄ちゃん, 그대로, 그대로.
싫어...싫어...
안돼...
아파...
야행버스 안에서의 체위는 어떤 체위였나요?
대단해...안돼...
대단, 대단하대.
정사원 되는건가요?
히로시さん, 치하루さん을 수읽기 가나요?
그래요.
한번 더 넣어서 안에다 발사한다면 홍팀, 청팀은 동점입니다.
아...안돼.
들어갔네요.
아, 잠깐만...
대단하네요, 서로 각자 색깔이 찬스가 있는데요.
상당하네요.
굉장하게, 굉장하게 チンコ를 잡은 것이...
지쳐서 꼼짝 할 수 없는 켄타さん...
켄타...
켄타さん, 지쳐버린 상태네요.
가버려요.
문질러? 앞부분?
자극에 약한 곳...
아, 위험해...
안돼, 안돼, 켄ちゃん.
켄ちゃん, 가지마.
'켄ちゃん, 가지마' 라고 유미さん이 말하고 있어요.
아 근데...
켄ちゃん...
아, 과연. 이별의 말보다 더하게 들리네요.
'켄ちゃん, 가지마' 라고
여기서 삽입할 수 있는지 어떨지가
앞으로의 인생에도요, 크게요, 정신적인...
갈림길입니다.
아, 더는 안돼. 위험해. / 안돼, 안돼, 켄ちゃん.
여기에서 당해버리는 켄타さん, 괜찮은 것입니까.
안돼.
켄ちゃん 힘내.
대량입니다만...나와버렸습니다.
해냈어!
치하루さん과 홍팀의 승리입니다~
축하합니다~
근데 치하루さん, 그대로...
어땠어요, 청팀의 チンチン은?
컸어요.
좋았어요?
좋았다, 정말?
뭐, 뭐 말할 순 없는 거죠.
자, 열심히 했습니다만
히로시さん,어떠셨나요,
치하루さん은?
사람마다 다르기 때문에...
부끄러웠어.
아, 그리고 홍팀의 승리,
다음은 결승전입니다. 축하합니다~
수고하셨습니다~
네, 그러면 2번째 시합의 두 커플,
들어와주세요.
짝짝짝짝짝짝~
짝짝짝짝~네, 어서오세요.
네, 여기까지, 어서,어서요.
이 유니폼은 뭔가요?
유니폼은요, 로션파이트의 정식...네?
촌스러워요.
촌스럽나요? 촌스러운걸 이제 알았네요.
하얘. 너무 비쳐보여.
아, 근데 이게 로션파이트의 정식 유니폼이 되었으니...
정식...
잘어울려요.
다 하얘요.
뭔가 목욕재계하는 느낌이,
대단하다고 생각합니다.
마지막까지, 포기하지 말 것.
네.
네, 그리 생각하시나요?
네, 그러면 가보도록 하겠습니다.
붙잡히지 마.
잡히지 마.
잡히지 않아.
자, 그러면.
이즈미さん, 각오를.
어린 남자가 눈 앞에 있습니다만.
그러네요.
이길 것 같나요?
뭔가, 이길 것 같은 기운이 들어요.
이길 것 같은 느낌이 든다라...
그런 가운데, 타츠야君
토오루さん, 이즈미さん에게
좋습니까?
네.
준비...시작.
빠르네요, 대학4년생.
이즈미さん, 무슨 컵인가요?
아직, 아직요.
무슨 컵이죠?
잠깐만요.
무슨 컵인가요?
토오루さん, 이즈미さん은 무슨 컵이죠?
E...E...
E컵!
E정도...
E정도!
그대로, 그대로 가게하는 것이 가능할까요.
타君 힘내! 잘한다, 잘한다, 잘한다.
힘내!
이 상황은...
작은 조개에 손이...
아...잠깐만...
이즈미さん의 작은 조개에 손이...
어떻게 할까요.
앞에부터 입, 입, 입, 입...
입...남자친구가 펠라치오를 하라고...
미래의 아내에게...아, 그리고, 그리고 펠라치오가...
타君 도망쳐
어린チンコ가, 어린 チンコ가 들어가나요?
단단한가요? 이즈미さん 단단한가요?
굉장히 단단해요.
자, 토오루에 비교하면 어떤가요?
잠깐, 잠깐, 잠깐 기다려...
자 힘내라, 젊은 힘.
대학생, 힘내라.
위험해, 위험해.
힘내라!
들어갔어, 들어갔어, 들어갔어.
들어갔어요.
자, 어때요, 토오루さん과 비교하면
타츠야さん의 チンチン은요, 이즈미さん.
잠깐만요.
어때요?
어, 어떠냐니.
단단한가요?
단단해요.
힘내라!
잠깐...
힘내라...
힘내라!
힘내라, 그대로, 그대로 박아라!
토오루さん은 항상 질내사정하시나요? 이즈미さん과는.
이즈미さん의 승리입니다. 축하합니다.
잠깐만요, 이즈미さん.
어땠나요, 타츠야さん의...
オチンチン은, 어린.
어린...
어린 22세의.
만족해요?
뭔가 좀 여기에서 대답하기는 어려워요.
아, 그런 느낌이었나요?
그렇군요, 그렇군요.
그렇군요.
자, 타츠야さん, 어떠셨나요,
이즈미さん의 マンコ라든지...
무서워요.
무서워요?
어떤 느낌의 무서움인가요?
자, 무기ちゃん, 각오를 들려주세요. 여기서 지면...
근데 여기서 지면 끝이니까, 열심히 하겠습니다, 정말로.
무조건 가게합니다.
네. 무조건 가게한다.
토오루さん, 각오를 들려주세요.
어때요? 어때요?
아, 이건 도망갈 수 없어요.
타君, 타君, 살려줘...미안해...
아, 안돼...
질내사정된 무기さん...
상당하네요.
안돼.
토오루さん의 승리입니다. 초록팀 축하합니다.
대단해요.
미안해요.
자, 무기さん, 기분 좋았나요?
미안해요. 정말 미안해요.
네, 그런고로 수고하셨어요.
그러면 초록팀의 결승전 진출입니다.
축하합니다.
자, 그러면 결승전 시작하겠습니다. 남은 커플분들 어서오세요~
어서오세요~ 이쪽으로...어서와주세요.
익숙해졌네요, 그 정식유니폼에요.
아, 좀 가까이에 다가서주세요.
축하합니다.
홍팀 치하루さん, 히로시さん에,
초록팀  이즈미さん,  토오루さん
각각의 대결은 모르지요, 못봤으니까요.
꽤 좋은 대결이었다고 생각합니다.
치하루さん 이길 것 같나요, 초록팀에?
네, 이기고 싶어요.
이기고 싶다구요?
괜찮은가요, 히로시さん?
강할 것 같나요, 저쪽?
강해요.
강하다? 강하다구요?
이즈미さん이 다시 남자친구의 강함에 반해
바꾼 것 같은....느낌이 듭니다만.
질 마음은 없다?
질 생각은 없어요.
토오루さん 어때요, 치하루さん 보면? 여기의 치하루さん 보면?
괜찮다고 생각합니다.
괜찮다고 생각한다?
결승전의 룰 커플끼리, 남녀4명이 동시에 싸운다!
그러면 말이죠, 결승전은 커플끼리의 대결을 하기 때문에
넷이서 한꺼번에 이 안에 들어와주었으면 합니다.
가는데요, 둘이서 한 사람을 공격해도 좋아요.
최종 결승전, 단단히 뿌리내리고,
커플의 유대를요.
새로 강하게 해주세요.
가겠습니다.
준비...스타트!