4년전
남편이 교통사고로 어이없이 세상을 떠났을 때..
홀로 번민하는 나를, 자주 찾아 위로해 주었던 사람은..
남편의 동생인 코스케였다.
내가 남편과 시작한 뉴욕스타일의 샌드위치 가게를...
혼자서 계속하겠다고 결정했을때..
아직 고등학생인데도  도와주러 와서...
조리담당이었던 남편의 맛을 재현하기가 쉽지않아..
고객들이 점차 발길이 멀어졌고...
처음 1년동안 코스케에게 봉급을 주지도 못했는데도...
좋은 아르바이트가 있다면서..
괜찮다며 사양을 했다.
고등학교에서 육상부를 하다 대학에 들어가..
남편과 같은 강인한 몸을 가진..
남자스러운 느낌의 코스케..
대학생이 된 지금도 가게를 돕고 있는 그에게..
나는...
어느새 마음도 몸도 그에게 녹아져버렸다.
26살부터 미망인인데..이젠 됐지 않은가...
남편이 죽은 이후로 남자를 허락치 안았는데...
이대로 매일을 애만 태우다 만다는것에..
이젠 지쳤어...
코스케의 그 큰 손으로...
가슴을 마구 만져주고..
기다란 그 손가락으로..거기에 넣어주면..
얼마나 좋을까...
이제..더 이상 참지 못하겠어..
- 귀여운 미망인 -
서른살도 되고 10살이나 어린 그것도 시동생에게..
발렌타인 초코렛을 주면서 고백을 하려고 하다니..
난...
어떻게 된 게 아닐까??
아무래도 상관없어.
코스케에게 내 마음을 전하기만 하면 되는거야.
단지 그것뿐이니까.
괜찮아..괜찮다고...
마음을 다지고..술의 힘까지 빌려서..
각오하고 코스케의 집까지 온 것은 좋았는데...
그에게 초콜렛을 건네면서..
'나 당신이 좋아' 라고 말을 꺼내려는 순간...
긴장과 와인의 과음으로 구역질이 나서...
화장실로 뛰어들어가...
전부 토해버리는 모습이라니...
대체 뭐하는 짓거리야..못살아...
형수.
좀 괜찮아요?
덕분에 많이 좋아졌어.
그래요?? 다행이다..
으흐흐...숨어버리고 싶어..
그런데..
여기서...
고스케의 냄새가 나는 것 같아..
남자의 냄새라니...
오늘 오후에 당신 생각을 하면서..
자위를 하고 있었어.
내 고백이..
어떻게 비쳐졌을까?...
부끄러워 미치겠네..
음~~  이거 정말 맛있어요.
그..그래??
그게 벨기에산이라더라구...
에~헤...비싼거였군요.
그럼..
답례로 무엇이든지 말해보세요??
아..뭐가 좋을까??
저기...
같이 누워주고..머리도 쓰다듬어주고..
어..내가..
내가 무슨말을 하는거야??
알겠어요..
4년동안..
항상 내곁을 지켜와 줬던..
코스케..
처음 시작할때..
손님이 없어 힘들었을때도..
항상 나를 격려해주었었지...
왜??
- 정말 함께 하는거야?
- 그렇게 원한다 했잖아요.
아~ 형수와 같이 있으니 따뜻하네요.
- 뭐하는거야?
- 옷을 입고 자면 영 기분이 안 좋거든요.
형수는 불편하지 않아요?
그게..
당신이 파자마를 위에 안입어서 그런거잖아..
빨았는데 덜 말랐어요.
형수..얼굴이 너무 예뻐요.
내가 도와줄께요.
이..이건..
키스..키스한다는걸까??
아,뭐야...바보같이..
아!
키스다..내가 시동생하고..
남편이외의 다른 남자하고..
4년만의 키스야.
나를..
좋아한다고 했을때 너무 좋았어요.
키스가 너무 짧아..
아냐..
잊어버려..술김에 한 말이야.
수제 초콜렛을 만들고 보니..
생각보다 너무 잘 나와서..
당신한테 갖다줄려고...
그래서..흡!!
아..이런 매혹적인 키스라니..가슴이 터질것 같애.
내가 그런모습을 보였는데도..한심하지 않았어??
- 내게서 도망치려고요?
- 아니야..
그냥 이상하게 되었을 뿐이야..
또..당신한테 아줌마보다 젊은 여자가..
더 좋지 않아??
봐요..이렇게 되었어요.
아~~ 어떻게 이리 클수가..
나도 욕정이 마구 올라와...
그치만..타락한 여자가 되고 싶지는 않아..
도리상 어떻게 시동생이랑...
나도 마찬가지에요.
형이 없다고..
형수에게 접근하는 것 같아서..
항상.. 가슴속 깊은곳에 묻어두었어요..
하지만 오늘..
형수한테서 고백을 받으니..
나 너무 떨려요.
이..이건...
상사상애??
(서로 사모하고 사랑하는 사이)
아..너무 부드럽네요.
- 노브라네요.
- 응.
기분이 별로일땐 하지 않아.
가슴을 더 만져줄래??
여자가 보기 흉한 모습을 해서 환멸을 느꼈지?
늠름한 형수라고 생각했는데..
늠름하다??
그게..언제나 가게에서..
당당하게 일을 처리하니까 말야..
형수..지난주에..
노브라로 일한 거 맞지요..
어떻게 알았어?
브라의 선이 없으니까요..
난 다  알고 있어요.
그날은..
늦잠을 자서..
허둥대며 일어나서..
형수는..
지켜주고 싶다고나 할까...
가만히 놔두질 않네요.
세상에나..
이렇게 든든한 사람으로 보이다니..라고 생각했다.
예뻐요..
노브라가 너무 좋아요.
단단한 젖꼭지까지도..
형수가 너무 좋아요..
그렇게 말해주니 너무 좋지만..
10살이나 어린 연하의 남자인데...
괜찮을려나??
내 스스로..
남자의 속옷을 벗기다니...
커다래..
이 사람은 지금...
4년만의 자지야..
형수..
좋아요.
- 콘돔은??
- 에?
정말 콘돔을 낄려고 하는건가??
콘돔은 있어?..
아니, 없어요.
이렇게 형수하고 하게 될줄은 몰랐으니까..
그렇긴 하지만...
그게..상관없어.
당신 여자 경험은 있어?
없어요.
난 오로지 형수뿐이었으니까요.
그런 사람이... 잘도 여자에게서 초콜렛을 받았었네..
하지만 좋아하는 사람이 있다고 거절했어요.
좋아하는 사람이라고?
그래요..형수..
여자의 심장을 이렇게 뛰게 만들다니..
정말 나 괜찮아?
난 형수잖아??
나이가 열살이나 차이나는 데도...흠!
거기..그렇게..아...응..
아..형수...
우뚝 솟아서 날 쳐다보고 있는 저 물체..
콘돔없어도 괜찮아요?
없어도 괜찮아..
그래도..
마지막엔 빼야 돼..
아기가 생긴다면..
나..어쩌지??
넣을게요..
- 여기?..
- 아..그래..거기..아...
정말로....너무 좋아..
단단한 것이 들어왔어..
콘돔이 없어서 그런지..
미끌미끌 잘 들어가져요..
형수...유리에상..
이름을 불러주었네..너무 좋아.
이젠 안되겠어요..
안돼..참아봐..계속해줘...
멈추지 마...아직 싸면 안돼...
아...나..갈것 같아..최고로 올랐어...
좋아요??
아..참기 힘들어요...
아..간다...
아..너무 좋아..
도스케의 정액이 콸콸 쏟아져 나와..
먼저 싸 버려서 미안해요..
아니야..정말 좋았어..
괜찮아요?
안에다 싸버렸는데..
괜찮아..
신경쓰지마..
너무 오랜만이야..
정말 기뻐..
난 정말 음란한 여자인가 봐.
남자 한테서...
향락을 탐하다니..
빨리 싸서 미안해요..참을 수가 없어서...
그런소리 하지마..
나도 충분히 흥분하고 좋았어.
저기..
뒤로 하고 싶은데요.
또 할 수 있어?
이것 보세요.
괜찮지만...
이제 부모님들을 어떻게 뵈야하지??
그건 아무 걱정마세요.
이렇게 멋진 시동생이라니...
거기가 전부 다 보일텐데..
- 형수 정말 대단해요..
- 아~흥 너무 좋아..
정말로 숫총각 맞어?
형수 또 갈 것 같아요..
몸이 너무 이상해 져가고 있어..
형수 몸이 날 완전 빨아들여요...
그의 자지가 내 깊은 곳까지 들어오고 있어.
남편과는 너무 달라..
형수안쪽에서 꽉 물어 주니 너무 좋아요..
안쪽 깊이 들어가는게 좋지요..
아버진데...받을께요.
여보세요.
코스케
뭐하고 있어?
나 그쪽에서 옛친구 만날건데...
시간되면 너 한번 만날수 있을까?
그렇습니까?
밥 먹었어?
아.. 저기...
너 집에 있을거냐?
형수가 집에 와 있어요.
아..그래? 니들 잘 지내고 있나보구나.
그래도 왠지..
음..
술이 좀 되어서 기분이 별로인 것 같아요.
하룻밤 재우고 보내야겠어요.
음..그래..그래.. 그럼 안되겠네.
그럼 친구한테 말을 해야겠구나..
알겠어요.
아버지한테 같이있다 말했어요.
조금 취했다고 했어요.
여보세요..아버님...
아..유리에니?..
몸이 안좋다던데.. 좀 나아졌어?
네..많이 좋아졌어요.
니가 코스케에게 잘 대해주어..
내가 기쁘고 위안이든다.
그일 후로 4년이나 지났네..
유리에가 하고 싶은대로 하도록 해..
네...아버님..
어...난 너한테 늘 미안해 하고있어.
난 네가 행복하게 살았으면 해.
고맙습니다.
어...니 숨이 많이 가쁜것 같네...
빨리 몸을 추스리거라.
그래..다음에 보자..
안녕히 계세요.
완존 다들어왔어..대단해..
땀으로 번질거려요.
형수 엉덩이가...
너무 예뻐요..
누가 뭐라고 해도 형수는..
오늘부터 내 거에요.
아...코스케의..
자지 냄새...
- 형수...
- 좋아?
싸도 되요?
그래..
아..나...
아..갈 것 같아요..
보여 주세요..
처음으로 정액을 먹었어...
그 사람은 절대 못 먹게 했는데..
먹어줘서 고마워요..너무 기뻐요..형수.
- 내가 위로 올라간다??
- 네.
3번이나 했는데...아직 단단하네.
근데..슬슬..
부모님이 올 때가 됐지않아?
일단 한 번 더 하고 생각해요.
한번만 더하는거야..
이렇게 자꾸 더 하고 싶어..
오늘 처럼 관계하면 좋겠지만서도..
난 별 볼일없는 사람이고.
당신 대학생인데 아버님이 안됀다고 하시면 곤란 하잖아....
내가 싫은 거예요?
나 형수를 너무 좋아해요..아무걱정 말아요.
나도 당신처럼 너무 좋아해요...아..어떻게 해야 하지...
좀 더...
내 안에 싸 줘.. 흠뻑 싸줘...
가만 있어요.
내가 먼저 얘기할거라구....
여보! 왜 그리 신경쓰고 그래요?..이리와요!
슬슬 말해야겠어요.
그럴 시간없어..빨리 옷 입어...
두사람한테는 이야기하면 괜찮을거에요.
난 절대로 형수를 포기하지 않을 거에요.
부모님이 인정해주면...
매일밤 섹스할 수 있어요.
바보같으니...
걱정하지 마세요.
형수만큼 나 못했어요..
더 할 거라고??
그럼 소리가 새나갈 텐데....
이건 너무 단단해..정말 좋아...
저번에 부모님들을 만났었다..
유리에상과...
결혼을 전제로 교제하겠습니다.
고스케가 온 이후로..
나날이 새로운 기분으로..
살아가고 있었다.
둘이 동거를 한지가..
순식간에 1개월이 지났다.
휴일에 집에서는..
거실에서 섹스를 하곤했다.
둘다 흠뻑 빠져 버렸다..
이건 너무 단단해..우~후...
아..좋아...
나와 그의 관계는..
더 깊이 빠져들고 있었다.
- 좋아요?..
- 응..
- 너무 예뻐요..
- 응~ 어서 해줘..
- 할게요..
- 응..어서 해줘..
- 내가 씻겨 줄게요.
- 정말?
좋기는 하지만서도..
너무 예뻐요..
좀 음란한것 같지않아?
키스해줘..
너무 좋아..
- 좋아요?
- 응..
이상해져...
더 기분좋게 해 줄게요..
벌리고 있어요..
자세히 볼 거에요..
뭐하는 거야??
이제..엉덩이 쪽도 해 줄게요..
- 이렇게 해주는게 좋아요?
- 응.
기분이 너무 좋아..
- 이렇게 해주니 좋아?
- 네..
이제 내가 해 줄게..
- 기분 좋아요..
- 나도 좋아..
- 너무 매력적이에요..
- 흥..입발린 소리는..
비벼줘야지...
- - 장난 치지 말아요..
- 어때요?
- 더 계속해줘..
안에 넣고 싶어 죽겠어요...
에? 그렇게 하고 싶어?
너무 이상해..
이런 것도 다 하다니...
남편하고도 한 적이 없는데..
이제 할거에요..
못참겠어요..넣을거에요.
며칠 후..
내 아파트에서..
가게의 여자 직원들과 회식을 하고 있을때였다....
- 저..점장님..고스케군 요즘 연애하는것  같지 않아요?
- 뭔 말이야?
지난 주에, 점장이 감기에 걸려 조퇴했을때..
누구한테 전화한다고 잠시 자리를 비웠거든요...
뭐라고 말하나 엿들었는데..그게.."사랑해요~"라더라고요..
그건 나한테 한거라구...사실은 내가 듣고 있었단말야..
비싼거 먹으면서 고스케 뒷담화나 하고 말이야...
전부 다 알아버렸네?
- 자..오래 기다리셨습니다...
- 굉장해..맛있겠다..고스케군 멋있어..
고스케군? 여자친구 있어?
- 네..사귀는 사람 있어요.
- 그래요? 누가 실연이라도 안하나??...
- 저기 고스케군? 그 여자 사진 좀 보여줄래?
스마트폰에 수영복입은 여자 사진 본 것 같은데..
그녀가 사귀는 사람 맞지?
아..그거 내 사진인데..
- 응..고스케군..보여줘..보고싶은데..
- 하지만..연상이라서 너무 부끄러운데..
- 연상이라구요?
- 네..너무 차이가 나서리..
엄청 미안하지만서도..보여줘도 괜찮아.
잠깐만요..
우와!! 이게 누구야!! 점장이 고스케군과 사귀는 연인이었단 말이에요?
그래..양가 부모님께는 아직 알리지 않았지만...
- 비밀로 해서 미안해..
- 그래요? 난 점장과 고스케군이 너무 잘 어울린다고 생각해요.
조만간 모두에게 말하려고 했어요..
여러분..우리 건배해요!
두사람의 사랑을 축하해줘야죠!
다른 부끄러운 사진도 볼까봐 조마조마해서...
큰 소리로 건배를 몇번이나 반복해 하다보니 필름이 끊겨버렸다..
깼어요?
여기가 어디야?..
기억 안나요?
당신 엄청 취했었어요..
에?
또 술마시고 취해서 당신에게 주사부렸었나요?
아이~
왜 내가 옷을 다 벗고 있는거야?
갑자기 들이대다니..
곤란한 아이네..
- 옆에 봐요?
- 응? 누구야?
누구야? 응? 누구?
에? 요코짱? 왜 요코짱이 여기서 자고 있어?
뭐라구요?
두 사람이서..
벌거벗고 파티했잖아요?
잠깐만..이건 비키니잖아..왜 이런 차림으로...
- 당신 정말 아무것도 모르는거야?..
- 뭐를?
술에 만취해서..
요코랑 수영복 파티했잖아요..
수영복 파티??
맞아...
조금식 생각이 나..
요코랑 섹스를 하였어..아..어쩌면 좋아~~
안돼...하지마..
음..맛있어..아..
기분 좋아요?
기분이 이상해...
너무 부드러워...
점장..좀 더 기분 좋게 해요..우리..
아...기분이 이상해져...
갈 것 같아요? 가요?
나도 기분좋게 해주세요..
좀 더...음..더...
야~~ 너무 음란하잖아~~
여기..나도 해 줘요..
아..너무 좋아..
또 그 놈의 술때문에..
터무니없이 엉망진창이 되어버렸어.
젖가슴이...너무 좋아..
요꼬짱하고 이야기 잘해요..
딴소리 안나게 말예요..
역시 했었구나..
아..너무 위험해..
- 조금만 기다려..
- 왜요?
옆에 자고 있잖아..
- 그래서요..왜 안되는데?
- 안돼..이러면..
안이 축축해져있는데도요?
옆에 깨겠어..
고스케..잠깐만..
- 왜 그렇게 안달하는거에요?
- 신경이 쓰이잖아..
- 일어나서 엎드려 봐요..
- 잠깐만...
깰것 같아..
- 괜찮아요..
- 깨면 시끄러워지잖아..
손으로 좀 더 벌려보세요..
또 흥분하는거에요?
요꼬짱이 옆에 있으니..이상해지잖아..
- 할까요?
- 안돼~
- 안돼..옆에 있는데..
- 괜찮아요..
이제 넣을께요..
이러니 더 흥분되네요.
깊이 넣을게요..
기분 좋아...
괜찮아요..더 자요..
- 이제 그만해..
- 조금만 있어봐요..
조금만 더 깼으면 볼 뻔했었어..
아..근데..내 몸이 너무 불타오르고 있어..
다른 자세로 해봐요.
일어나봐요..
깊게 넣어도 괜찮아요..
- 기분 좋아요?
- 응.
- 형수??
- 응?
- 우리 아기 가질까요?
- 무슨 그런소리 하는거야?
깨겠어..
깰것같아..우리 바닥에서 하자..
- 좋아요..
- 또 핥아달라고 하지마..
천천히 해도 괜찮네..
요코짱하고는 그렇게 좋았어요?
분명히 말했잖아..그만 핥아..
그만 둘 수가 없네요..
다리를 벌려봐요.
요코짱이 깊이 잠들어서..아무 문제 없어요.
좀 더 위로..
애액이 엄청 흘러 나와요..
이리로..
- 형수
- 응?
- 어디에다 넣어줄까요?
형수 어디에 넣어줄까요?
좀 더 해줘..
- 어디라구요?
- 다시 해줘..
거기 너무 좋아..
아..너무 좋아..
- 어디가 가장 기분이 좋은가요?
- 거기..
좀 더...
내가 항문을 핥아주게 해줘..
- 항문을?
- 응..핥아주고 싶어..
아..좋아..
아..대단해요..
쥐긴다요~
형수..너무 잘해요..
이제 하고 싶어요..
- 이제 넣을게요..
- 넣어줘..
파티가 흥분되던가요?
수영복 파티가 좋았더랬어요??
파티는 너무 좋았어..
아..너무 황홀해...
잘 보여요?
응..잘 보여..
요코짱에게도  보여줄까요?
- 안되요?
- 안돼..
- 이렇게 다가가 봐요..
- 깬단 말야..
정말로 보고싶지 않아요?
깬단말야.깨어날거야...
안돼..그만해..
코스케군...
괜찮아요..더 자요..
- 괜찮아졌어요..
- 정말..
감각이 폭발할 것 같아..
당신이 황홀해하는 모습을 보여주고 싶어요..
- 많이 보고 싶죠?
- 난 그렇게 변태가 아니야..
부탁이야..빨리 싸줘...
요코짱하고 할때..특별한 감정을 가졌잖아요..
- 솔직히 말 해봐요..
- 그런거 아니야..
내 정액을 원해요?
코스케...나한테 당신 정액을 가득 줘..
내 안 깊숙한 곳까지.. 싸줘..
- 부탁이야...
- 그래요?
- 아주 깊이 싸줘요?
- 더 깊이...싸줘...
아..싸줘...부탁이야...제발...
아..쌀 것 같아요..
- 싸줘..아...
- 간다!!! 헉!!
더..좀 더..싸줘...
좀 더..더..
이렇게나 정액이 많으면..
정말 임신이 되지 않을까나..
술을 끊으라고는 하지 않겠지만..
좀 줄였으면 좋겠어.
내 몸을 이렇게나 걱정해주네..
이번은 봐주지만..
당신 보지는 오롯이 내것이란걸 잊지마..
알겠다구요!!~~