잠깐만요
네
[청춘의고민 들어주세요] 라는 쇼를하는데요
겉은 평범한데 컴플렉스를 가져서
사랑에 적극적이되지 못하는
20대 남성고민해결 버라이어티 이거든요
100명 정도에게 말걸고 있는데요 / 많네요
비밀이 보장되고요 사례도 하겠습니다
15분에서 20분정도 시간 내 주세요
지금 뭐하는 중이었나요/학교를 가야 해요
아 학교요
아직 시간 있지 않나요?
상냥하게 치유한다는 느낌으로
청춘고민을 들어주세요
맛있는 점심식사를 제공하니
시간 괜찮을까요 / 수업에 늦지 않을거예요
1시간도 안 걸리니까요
촬영 장소가 이동식으로 되어있는데요 / 멋지네요
여기예요
이런 이동식 촬영세트입니다
노크하고 들어가주세요 괜찮습니다
들어오세요
괜찮아요 촬영은 이쪽입니다
다큐멘터리라서 첨부터 촬영을 합니다
일단 안으로 들어와서 한번 더 설명을 들어주세요
밖이 보이는데요 / 아니요. 안보여요
특수유리라서 안에선 밖이 보여도, 밖에선 안이 보이지 않는
일본 1대 밖에 없는 차량입니다
정말인가요? / 괜찮아요 무슨일이 생기면 촬영중지할거니까요
바쁜데 죄송합니다
이쪽으로
조금 부끄러울수도 있는데요 그렇게 신경쓰지 않아도 되요
이 이상은 무리예요라고 말하면 촬영 중지할겁니다
무리하게 찍지는 않아요. 안심해 주세요
스텝으로부터 개요를 들었으리라 생각되는데요
처음에 인터뷰를 찍고 싶은데
손가락을 봐주세요
이 부근을 보면서 질문에 대답해주세요
처음이니까 이름을 뭔가요 / 이쪽인가요
아리사 입니다
지금 몇살인가요 / 지금 20살이예요
피부가 윤기가 있네요. 젊네요. 멋져요
괜찮아요 보이지 않아요
일을 하고 있으신가요?
요리 전문 학원에 다녀요
장래에는 요리일을...
부모님이 파스타 가게를 하셔서 그곳을 잇고 싶어서요
학교다니면서 알바도하면서 요리공부하고있어요
참 효녀이네요. 요근래 참으로 드문데
오늘은 휴일인가요? / 아니요, 이따가 학교가야 되요
몇시에가나요? / 11시 반부터
앞으로 1시간 정도 남았네요 / 네 그래요
가깝나요 / 네 가까워요
그럼 11시 정도에 출발하면 되겠네요
간당간당 하니 조금 더 일찍요
그럼 10시 55분에
알람맞추어 둘께요
공부도구 같은건 들고 다니지 않나요? 두고 다니나요
일단 책은
1권만 보여주세요 / 싫어요
제가 요리학교다니는사람이 아는사람이 없어요
평범하게 요리하는 느낌이예요
살짝 / 살짝~
학교명 같은것이 나오면 나중에 수정할테니까요
그건 괜찮아요 이탈리아식의~
역시 파스타 쪽의 책이군요
오늘은 우연히 들고왔어요
이제는 말이죠 본론에 들어가고 싶은데요
어떤 말을 들으셨나요?
청춘의 고민을 해결합니다 라던가~
오늘은 말이죠
어떤 고민을 가진 남자가 응모를해서 왔는데요
그 고민을 말이죠. 들어주셨으면 합니다
들어주기만 하면 되나요?
고민을 듣고 가능하면...
보이지 않아요 / 이쪽을 엄청 보는데요
보이지 않아요 거울로 보여요
남자의 콤플렉스가 해결이 되면 좋겠구나 하는 내용인데요
여성분이 괜찮다면 가능한 정도까지 고민을 들어주셨으면 해요
전혀 가능할것 같지 않은데요
뒤에 이미 왔어요. 불러서 실제 고민상담이라도 해 주세요
정말 좋은 사람이예요
스구루군 입니다
가방은 이쪽에 두겠습니다
잠깐 일어서...
스구루군 먼저 인사를
저도 일어설게요 / 괜찮나요?
첨 뵙겠습니다 스구루입니다 / 아리사입니다
잘부탁합니다
아리사양 앉으셔도 되요
이제 청춘의 때는 지났으니까요 23세라서
그런데  '성'의 고민이..  남성만의 고민인데요
저는 해결을 못할듯한데요
여성에게 물어보고 싶은 남성의 고민이예요
여성에게 물어보고 싶은 남성의 고민이 뭔가요
뭐라고 생각하시나요?
힌트를 드릴까요
소파의 무늬를 봐주세요 / 토끼
토끼입니다
토끼와 거북이의 이야기는 들어봤나요?
네 아마도
느린 거북이랑
도중에 잔다는 이야기말이죠
성급한 토끼말이죠
그는 빠른 토끼 같습니다
건망증이 심하다!! /아니요 그것은 여성에게도 있잖아요
토끼라는것은 아직 때가 안되었는데
먼저 목적지에 도달해버리는
빨라요 / 빠르다고요?
빨라서 곤란하다는것은...
그 얼굴은 이제 알겠다는 표정이군요
그것은 입으로 말하기 싫은데요
말씀해주세요. 아마 생각하는 그게 정답이니까
그것이 만일에 하나라도 틀릴수도 있으니까요
일단 그에게 물어보세요 / 무슨말인가요?
뭐가 빠른지 물어보세요 / 이 사람에게요?
살짝 물어보라고요? / 카메라도 들리게요
싸는게 빠르다는건가요? / 한번 더요
이제 싫어요 / 싸는게 빠르다
그걸 두글자로 표현하면 ... 조... 조우?....
조루!! / 그거 물어봐주시겠어요?
한번더 말하나요? / 그에게
왜요? 그는 관계없잖아요 조루....
맞나요? / 네 조루입니다
그는 조루가 콤플렉스라서 부모에게도 친구에게도 말못하잖아요
그건 그렇죠
그것을 거리의 여성에게 물어서 / 그래도 되나요?
모르는 이에게 묻는게 나으니까요
얘기하고 싶은데 옆에 앉아도 되나요?
괜찮아요. 계속 서계셨네요
스구루군! 얼마나 빠른가요?
보통 여자랑 전위를 하잖아요
거기에 시간을 많이 들이는데요
막상 넣었을때! 많은 시간을 들인데 비해서 빨리 나와버리는...
안 좋은가요? 빠른것은... / 저는 그렇게 신경 안쓰데요
늦는거랑 빠른거중에서 어느것이 낫나요
늦는거랑 빠른거를 고른다면 빠른쪽이 낫죠
정말인가요? 다행이네요
부끄러운 말 시키지말아요
늦는것은 역으로 내쪽이 신경쓰이니까요
아 나로써는 만족 못 시키는것 아니냐 말이죠?
그는 길어봤자 2분정도 라서요
머리속으로는 여러가지 해보고 싶지만
실제로 그것을 하기 전에 끝나버리니까요
오늘말이죠. 조금이라도 좋으니 경험해봤으면 해요
참는 연습 / 참는 연습? 을 해주고 싶어요
어디서 말인가요? 집에서?
여기서요 / 여기선 싫어요
고민만이라도 들어주세요라는 것만으로 모셨지만
마침 여성이 계시니까요. 우리들은 연습상대가 안되잖아요
스구루군 이 여성으로는 불만있나요?
아니요 오히려 기쁩니다 / 부끄러워요
기쁘지~~
아리사씨가 협력해주면 스구루는 고민을 해결할지도 몰라요
협력은 뭔가요?
예를 들면 옷위로 만져주거나 하는
정말로 그것만인가요
일단은 그것만으로 / 더 있다는건가요?
그런 느낌으로 대응하면
역시 아리사씨가 말한
빠른것이 좋다는말은 거짓말이구나~ 라고 생각되죠
아뇨 그런건 아니예요
옷 위에서 말이죠? 알았어요
스구루군 좀더 가까이. 일단 적응을 하죠
붙어 앉아서 따뜻함이라든지
어깨동무 해도 되나요?
러브러브 한 분위기로 시작하는것이 일을 진행하기 쉬우니
상냥하네요
스구루군 눈을 감고, 여친이 생겼다고 상상을 하고 해봐
스구루군 그거 두꺼우니까 벗는게 좋을듯해
안벗어도 되요
벗지않으면 연습이 되질 않으니까요
스구루군 괜찮으니 벗어
그가 스스로 벗으니까 괜찮아요
팬티위로 하면 전혀 다를거라고 생각돼
스구루군 미안해 부끄럽게 해서
정말 벗었나요
스구루 다시 어깨동무해
저는 안 봐도 되요
이제 되었나요 / 아뇨 계속요
실제 연인처럼 누워서
이제 되었나요  아직인가요
아리사씨 뭔가 변화 있나요?
딱딱해졌네요
앉아있으니 잘모르겠으니 일어서볼래
아리사씨 팬티위로 부탁합니다
가까이서
와 엄청 보네
서로 눈을 바라보면서
셔츠때문에 알아보기힘드니 셔츠 벗어볼래
왜요 왜요 셔츠 벗을 필요는 없잖아요
카메라로 알아보기 힘들어서요
팬티만 입었잖아요
이 정도의 자극이라면 괜찮아? / 괜찮습니다
팬티 벗으면 .... / 안돼요
좋은 연습이 될듯한데
여태까지는 그가 잘 참아왔는데요
이런 남자 싫어하시나요 / 그건 아닌데요
만나서 몇분뿐이 안 지났잖아요
전적으로 무리라면 안되겠지만
만약 조금이라도 괜찮으시다면
벗어도 될까요
좀 잡아보실래요
그렇게 싫어하시면 그가 상처받잖아요
보면서 가까이서 / 무리예요
꽉 쥐어서
스구루군 '나는 이런데 약하다'라고 말하고 연습해두는게 좋아요
모처럼이니까
좀더 꽉 쥐어서
스구루군 강하고 빠르게 해 보자구
강하게 해도 되나요
아프지 않나요 / 전혀 안 아파요
좀 더 빨리 해도 괜찮아요
연습이니까 싸면 안돼
참는 연습이니까
아직 즐거운 것이 많이 남았으니까
허벅지 쓰다듬으면서 온기를 전하면서
못참겠어? 안돼 스구루군~~
스구루군 오른손으로 못 막았네
봐바요 아리사씨 나와버렸네요
모처럼 여러가지 연습하려했는데
일단 휴지
보통 이정도의 자극으로 싸지 않죠? / 그런가요???
지금 싸버렸는데 말이죠
그가 제일 원하는게 섹스할때
참을수 있냐하는 것을 연습해보고 싶었어요
그럼에도 불구하고 지금 나와버려서
저도 예상치 못했는데요. 못참아버려서
가능하면 아직 시간이 있으니
끝까지 도와주시겠습니까? / 끝이라니요?
마지막까지 손으로 뿐아니라
스구루군은 모처럼 카와사키에서 와서
스구루군이 '이대로 손으로만으로 괜찮아요' 라면 끝나겠지만
끝까지 해주세요 / 끝까지요?
그것이 가장 고민이었으니까요. 빨리 싸버리는
안되겠나요? 그를 못 받아들이겠나요
받아들이고 못받아들이고의 문제가 아니라
섹스는...
이제까지는 촬영을했지만
지금부터는 진짜로 그의 연습을 목적으로 하고싶은데
카메라랑 저는 밖으로 나가겠습니다
둘이서 그런 흐름으로
카메라가 있으면 보통 일반인은 섹스가 불가능하니까요
시간이 되는만큼 부탁합니다
할수 있는만큼
이후는 둘이서 즐겨주세요
일단 이건 두고 갈께요
이게 있으면 뭔가 할때 안심이 되겠죠
이것만 두고 갈테니까
우리들 나가볼께요
스구루군 모처럼이니까
이런 기회 일생 없을테니까
앞으로 40분을 잘 사용해서
참을수 있을까 연습 잘해
아리사씨 스구루를 잘 부탁합니다
우리들은 돌아오지 않으니까
40분 뒤에 돌아오겠습니다
카메라씨 가볼까요
스탭이 나간후 몰카와
매직미러 넘어 카메라로 찰영
어떤기술에 약한가요?
입으로라든가
/ 매직미러때문에 안의두사람은 카메라맨이보이지않는다는 설정
가슴으로라든가
에 약합니다
삽입하기전에 싸기도한다는거죠? / 네 그런때도 있습니다
저는 가슴으로는 불가능해요
그러니 입으로 해 드릴께요
어떡하지...
어떤 자세가 좋을라나?
일어서볼께요 / 일어서서 .. 저는 앉아서
사람 걸어다니는것 보니 부끄럽네요 / 그렇네요
괜찮나요?
참을 수 있나요?
가슴 만져보실래요?
정말 부끄럽네요. 밖에서 보는것같아요
밖에서 안으로 봐 봤나요?
보이지 않았어요
가슴이 별로 없어서...
만지는게 좋지요?
이상한 모양이네요
앉아서
페라치오를 더 하나요?
누워서
양말은 벗는게 낫겠어요 / 그렇네요
나도 기분 좋아지고 싶어요
밖의 소리가 엄청 들리네요
괜찮을까
여자몸을 만져본적 있지요? / 네
잘하나요? / 보통이예요
모르는것이 있으면 물어보세요
만져주세요
여기 알수 있나요?
안에 손가락 넣어볼래요
괜찮아요
괜찮나요?
아프지 않아요
가슴도 만져주세요
핥아도 되나요?
넣을래요?
어느쪽?
어떤 체위가 좋은가요?
기승위요
기승위로 제가 넣나요?
네 넣어주세요
바로 싸버리면... / 그럴지도 모르겠네요
쌀거같으면 말해줘요
다른체위가 하고싶으면 바꿀께요
아 들어갔다 기분좋아 ~
뭔가 원하는게 있어요?
젖꼭지 만지면서
젖꼭지 만지면서 하는건 해본적 없을지도 모르겠네요
밖에서 들릴지도 모르겠네요
뭐가 해보고싶나요?
정상위 / 정상위
이렇게 해볼까요
츄~ 하고 싶어요
아 지쳤다~~
기승위로 할까요
아~ 절정에 오를꺼같애
쌀지도 쌀지도
쌌네요 / 쌌어요? 이런~~ 아 정말이네
많이 뺐네요
그렇게 빠르지 않았는데요
긴장해서 그런가봐요
많이 뺐네요
섹스 잘 한다고 생각해요 / 감사합니다
이렇게 끝나는거도 뭔가 섭섭하네요
한번 더 할까요?
실례합니다
10시 50분까지 5분뿐이 안 남아서
이것... 이 있다는것은
무사히 마쳤다고 봐도 되겠네요
스구루군은 지금까지 2분이었지만 어땠어?
좀 길게 했어요
최장 기록 세웠어? / 그렇네요
잘됐네~
스구루군 감사의말을 전하고 끝냅시다
저의 고민해결에 협력해주셔서 감사했습니다
이쪽이야말로