-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
작품 특성상 대사가 안 들리는 곳이 많아 자막 빈 곳이 많습니다
남편이랑 한 마지막 섹스는 1년 전
행복한 가정
육아에 쫓기는 매일
엄마도 섹스가 하고 싶다
남편이 안 해주게 되었다
질내사정의 쾌감을 몸이 기억하고 있다
여성이 자궁에서 정자를 받아들이는
쾌감과 기쁨
변함없는 매일
심장이 멈출 정도로 두근거리고 싶다
억누를 수 없는 강한 욕말
아기가 생겨도 상관없다
배란일에 남편 외에 다른 정자를 자궁 깊숙히 질내사정 당하고 싶다
여보세요
...인데요
아이와 남편이 귀가하기 전까지 1시간
질내사정 6발로 겨우 엄마는 만족8
아직 주무시고 계시군요
그렇군요
(응모 아마추어 엄마1 카오리 상 27세 아기 11개월 결혼 2년 6개월 남편 재택)
만약에 괜찮으시다면 현관앞에서 잠시 이야기를 나눌 수 없을까요?
무리한 부탁을 해서 죄송합니다
기다리고 있겠습니다
노모토입니다
남편이 아직 있어요
현관 앞에서
-현관 앞에서요?
옆에서 다 보여서 카메라가 좀..
카메라를 촬영하고 있는데요
아직 남편이 있어서..
그럼 여기서만 할게요
신발 벗어도 괜찮을까요?
-네
자기소개 부탁드립니다
~ 카오리입니다
카오리 상
엄청 예쁘시네요
그렇지 않아요
평소에도 안경 쓰시나요?
가끔 써요
안경 벗은 모습도 볼 수 있을까요?
네
엄청..
여기에 있으면 빛때문에
이쪽으로
부끄럽네요
남편 분은 어디서 자고 있나요?
남편은 저쪽에서 자고 있어요
진짜 자고 있나요?
정말 자고 있나요?
아마도 자고 있을 거예요
보러 가도 되나요?
-잠깐 기다려주세요
방이 좀 더러워서
방이 더러워서..
-방이 더럽다구요?
안 찍을게요
살짝만 봐도 되나요?
깨끗하잖아요
찍지마세요
-안 찍어요
안 돼요
들어오시면 안 돼요
남편은 그쪽에 있나요? -네
-아가는요?
아기도 같이 자고 있어요
-같이? -네
그럼 살짝만
-안 돼요, 위험해요
안 자고 있으면 진짜 위험할지도 몰라요
자고 있었어요
-살짝만요
깜짝 놀랐잖아요
-죄송해요
현관 앞이 좋을 거 같네요
우와, 이거
지저분하니까 찍지 마세요
정리를 안 하셨네요
좀 바빠서
이것저것 물어봐도 될까요?
-네
카오리 상이라고 부르면 될까요?
나이가 어떻게 되세요?
27살이요
-네?
맞벌이?
아니요
그럼 전업주부세요?
-네
아이는 몇 살이에요?
11개월이요
귀엽나요?
-네, 귀여워요
남자이이에요, 여자아이에요?
남자아이요
이름은 어떻게 되나요?
이름은 타츠야라고 해요
아이는 하나만 있나요?
네, 하나만 있어요
남편은 오늘 쉬는날 인가요?
남편은 오늘 쉬는날 인데요
어딘가에 가는 거 같아요
그럼 아이는 어떻게 하나요?
아이랑 같이
아이도 같이 데리고 가나요?
-네
잠깐 반지좀 봐도 될까요?
손이 되게 예쁘네요
어떤가요?
심장박동은 어떤가요?
두근두근거려요
남편 분을 사랑하시나요?
네, 그렇죠
얼굴도 제대로 찍히게...
말 나온김에
뽀뽀만 하고 가면 안 될까요?
부끄럽네요
남편이랑 얼마나 섹스 안 했나요?
꽤 안 했어요
임신한 뒤로 안 했나요?
네, 임신한 뒤로
전혀 안 했네요
해주지 않아요?
그렇네요
아이는 한 명이면 충분하다고
아이가 필요없다고 안 해줘요?
-네
뽀뽀는 하나요?
거의 안 해요
뽀뽀만 하고 가도 되나요?
지금 왜 먼저 했나요?
살짝 흥분이 돼서
뭐라구요?
살짝 흥분이 됐다구요
흥분돼요?
네
뽀뽀만으로?
-네
왜 응모하셨어요?
최근에 남편이랑
하질 않아서
아이를 만들었을 때의
질내사정의 쾌감을
다시 한 번 느끼고 싶어서
두근거림을 느끼고 싶어서요?
-네
두근거리죠?
네
더 야한 거 할까요?
입안에 침을 흘려 주실래요?
되게 야한 짓을 하고 있네요
이쪽을 보세요
엄청 야하네요
팬티 보여요
이쪽을 봐주세요
얼굴이 보이도록
네, 그렇게
엄청 야릇하네요
치마 올릴까요?
티백이네요
내밀어 보세요
좋은 엉덩이네요
어떤 기분이세요?
엄청
두근거리네요
현관을 열면 누가 들어올까요?
현관문 안 닫았어요
위험하네요
직접 움직여보세요
야릇하게 직접 움직여 보세요
거기도 보이네요
되게 예쁜 보지네요
벌려버렸네
카메라에 엉덩이가 보이도록
보여요?
손가락이 들어갔어요
이거 기분 좋아요?
보지가 되게 야해요
엄청 기분 좋았어요
더 야한 거 하고 싶죠?
-네
이쪽으로 오세요
원피스 벗어 보세요
엄청 야하네요
가슴이 예쁘네요
모유 나와요?
모유는 이제 안 나와요
유두가 보이네요
이 젖꼭지를 아가가 엄청 빠는 거죠?
남편이 안 빨아줘요?
네, 안 빨아줘요
카메라를 보고 있어요
되게 야하네요
엉덩이를 이쪽으로
더 야한 거 할까요?
이거 본 적 있나요?
본 적 없어요
움직여요
절대로 소리내면 안 돼요
직접 움직이고 있네
엄청 야하네요
가도 좋아요
기분 좋아요?
소리 들리잖아요
직접 들고 해보세요
가도 되나요?
말해보세요
애원해보세요
가도 되나요?
가고 싶어요?
-네
엄청 젖었네
갔어요?
가버렸어요
평소에도 이렇게 자위를 하시나요?
평소에는 손가락으로
자위를 해요
손가락으로?
-네
기분 좋았나요?
자위에 열중하는 모습이 찍혔어요
부끄럽네요
나도 기분 좋게 해주실래요?
되게 크다
크다
빨 거예요?
카메라를 보면서 해주세요
더 하고 싶어요?
넣고 싶어요
넣고 싶어요?
콘돔 안 가져 왔어요
노콘으로 넣고 싶어요
노콘으로 하고 싶어요?
직접 벌려보세요
남편은 저쪽에서 자고 있죠?
네
노콘으로 넣어도 돼요?
-노콘으로 넣어 주세요
노콘으로 들어갔나요?
-노콘으로 들어왔어요
나도 쿠퍼액이 나오네요
남편 외에 노콘 자지가 들어왔네요
안에다 싸면 어떻게 될까요?
이대로 싸면 임신해요
아가가 생겨버려요
그래도 괜찮아요?
보지 안에 쿠퍼액이 많이 나왔어요
오늘은 안전한 날인가요?
몰라요?
임신할려나
임신할지도 몰라요
임신할지도 모르지만 그래도 할래요?
깊게 들어와요
이리로 오세요
무슨 소리지?
남편의 목소리예요
옷! 옷!
가방이랑 옷!
깬 거예요?
여기 괜찮아요?
안 오겠죠?
더러워지지 않았어요?
있어?
카오리
응
여기 있어
금방 나갈 거니까
타츠야도 데리고 가
금방 되니까 기다려
...
응, 알았어
아직 멀었어?
-조금만 기다려
정리할 게 있어서
-어
여기 안 올까요?
정말이죠?
밥 다 먹으면 갈게
응?
...
다녀와
갔어요
안 걸렸죠?
진짜 여긴 위험해요
이렇게 공간도 좁고
오늘은 끝났다고 생각했어요
그래도 당분간은 집에 안 올 거예요
침대로 갈래요?
여기에 아가가 있었나요?
여긴 남편이 자는 곳?
아직 따뜻하네요
좀 전까지 자고 있었으니깐요
들어갈 거예요, 더 다리를 벌려보세요
-네
카메라를 보면서
몇 번이고 가버렸어요
-그래요?
어디에 쌀까요?
안에다 싸주세요
카메라를 보면서 말해보세요
안에다 싸면 어떻게 되나요?
엄청 흥분돼요
임신하면 어쩔려구요
임신하면
낳을게요
아기가 생겨도 좋으니 안에다 싸달라고  말해보세요
임신해도 좋으니까 안에다 싸주세요
자궁 입구에 싸달라고 말해보세요
자궁 입구에 싸주세요
난자에 싸달라고 해보세요
난자에 싸주세요
남편 말고 다른 정자를 받아들여도 좋아요?
-네
안에다 싸주세요
여길 보세요
쌉니다
엄청 따뜻해요
남편한테 걸리면 큰일나겠네요
이혼당하겠죠?
큰일나죠
진짜 기분 좋았어요
섹스는 1년 만이죠?
네, 그렇죠
-오래 안 하셨네요, 아이가 태어난 뒤로
전혀 하지 않았어요
반은 밖에다 싸고, 반은 안에 쌌어요
안에서 따뜻한게 느껴졌나요?
네, 느껴졌어요
남편 말고 다른 자지를 넣었는데요
그것도 노콘으로
비밀이에요
남편 자지랑 어느게 더 좋았나요?
단연 이 자지가 더
남편은 무슨 형인가요?
남편은 O형이요
나도 O형이에요
그럼 괜찮겠네요
이젠 잊어버리세요, 두근거렸으니까
네, 두근거렸어요
그럼 갈게요
샤워하고 갈게요
가시게요?
남편이 돌아올지도 모르잖아요
그래도 오늘은 늦게 온다고 했으니까
한 번 더 하지 않으실래요?
한 번 더?
-네
섯잤잖아
-안 섰어요, 잠깐
어두워져서 잘 찍히지도 않잖아요
더 하고 싶어요?
-네, 더 하고 싶어요
다른 사람도 부를까요?
전화해도 돼요?
(더 질내사정을 하고 싶어... 원군을 불렀습니다.)
여보세요? 지금 회사에 몇 명이나 있어? 촬영 중인데
당기면 안 돼요
한 시간 후
섹스하고 싶어
질내사정 당하고 싶어
남자배우 SOD스태프 도착
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정말로 왔네
불을 키는 게 좋을거 같아요
이렇게나 많이?
왜 이렇게 많아요?
잔뜩 섹스하고 싶다고 해서
아는 사람 있나요?
-없어요
또 질내사정 당하실래요?
네
...
여기 이 사람들 남편이 아니죠?
그래도 괜찮아요?
기분 좋게 해줬음 하는 곳을 벌려보세요
직접 벌려보세요
신음 소리가 너무 크면 옆집에 다 들리겠죠?
기분이 좋으면 그걸 부세요
어떤 자지가 좋아요?
이게 좋아요?
노콘으로 하는 거죠?
부탁해보세요
노콘으로 넣어주세요
직접 만져보세요
엄청 많이 나오죠?
반지 계속 끼고 있잖아요?
-네
남편 말고 다른 자지로 보내달라고 말해보세요
남편 말고 다른 자지로 보내주세요
깊게 들어가서 안 나오네
직접 벌려보세요
다시 부탁해보세요
안에다 잔뜩 싸주세요
정자를 자궁에 잔뜩 뿌려주세요
많이 나왔네요
나머지도 안에다 쌀까요?
자궁에서 느껴져요?
-네
나머지도 깊게 안에다 쌀까요?
가장 안 쪽에 싸주세요
만져보세요
6인분이 들어갔나요?
임신해도 누구 아인지 모르겠네요
두근거렸나요?
엄청 두근거렸어요
보지 안이 정액으로 꽉찼네요
엄청 따뜻해요
만족하셨나요?
기분 좋았어요
다음에 또 기회가 있으면
연락주시면
또 올게요
남편이 무슨 형이었죠?
O형이요
무슨 형이야?
-A형이요
A형
B형이요
AB형이요
다 제각각이네
다 빼내야겠네요
그렇네요
있어?
어, 있어
타츠야 목욕준비좀 해줄래?
티슈랑 정리해야죠
그럼 다음에 일이 있으면 또 연락주세요
벌써 가시나요?
진짜 가야돼요
한 번 더
한 번 더!?
진짜 걸려요
씻는데 얼마나 걸릴까요?
15분 정도?
..온도가 43도로 변경되었습니다
이제 진짜 위험해요, 다음에 남편이 없을 때 전화주세요
이불 정리해야죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응모 아마추어 주부2
요코 상 27세 아이 1살 결혼 2년째 남편재택
요코 상
사이타마 요코
여보세요
요코 상 이신가요?
지금 집 근처인데요
아, 아직 자고 계신가요?
혹시 괜찮으시다면 현관 앞에서 이야기라도
금방 갈게요
안녕하세요, 노모토입니다
죄송합니다, 카메라도 가지고 왔어요
일단
들어가도 괜찮아요?
실례합니다
남편은 어디서 주무시고 계신가요?
위에서요
3층이요
엄청 아름다우시네요
얼굴좀 보여주세요
그렇게 무서워하지 않으셔도 괜찮아요
뭐라고 부르면 좋을까요?
요코 상이라고 부르면 될까요?
-네
나이가 어떻게 되세요?
지금 27살이요
아이는 나이가 어떻게 되나요?
지금 한 살이요
딱 돌아다닐 나이네요
아직 걷질 못 해요
아이는 어디에 있나요?
아빠랑 같이 있나요?
-네
남편은 무슨 일 하시나요?
경찰관이요
-네!?
진짜요? 저, 괜찮을까요?
잡히나요?
그럴지도
왜 응모하신 건가요?
최근에 별로
두근거린 적도 없고
남편이랑도 딱히
하질 않아서
안 한지 얼마나 됐나요?
아이가 태어난 뒤로
1년에 1~2번 정도 밖에 안 했네요
두근거리고 싶었어요?
다음에 다시 올까요?
남편이 나간 다음에 오는 게 좋을까요?
살짝만 뽀뽀하면 안 돼요?
다리 벌려보세요
얼굴이 되게 야해졌네요
더 야한 포즈 취해볼래요?
치마를 벗어보세요
손 치워보세요
훤히 다 비치네요
뒷치기 자세를 취해보세요
최근에 섹스한 적 없죠?
남편은 어디에 있나요?
남편이 섹스를 안 해주니까
평소에 어떻게 해결하시나요?
자위하시나요?
3층까지 가볼까요?
살짝만
이런 거 사용해 본 적 있나요?
그게 뭐예요?
팬티를 걷어보세요
소리 참으세요
갔어요?
언제 일어나요?
몰라요
빨아주실래요?
잠깐만요, 빨라구요?
손으로 만져주세요
카메라를 보면서
어떻게 하고 싶어요?
-어떻게 하고 싶냐구요?
넣고 싶어요
콘돔 안 가지고 왔어요
괜찮아요
노콘으로 할래요?
노콘으로
노콘으로 하고 싶어요?
노콘으로 넣고 싶어요
임신할지도 몰라요
괜찮아요
-정말요?
어디다 싸줬음 좋겠어요?
보지 안에다
임신하면 어떻게 할려구요
안 돼요?
잔뜩 싸줬음 좋겠어요?
-네
자궁에 싸줬음 좋겠어요?
내 자궁 안에
싸주세요
깜짝 놀랐네
갑자기 깨서
지금 밥먹고 있어요
먹고 나갈 거니깐
여기서 기다리는게 좋을까요?
네, 아마도
닫아주세요
안 걸렸나요?
-네, 안 걸렸어요
요코
갔다 올게
알았어
잊은 거 없는지 확인하고
조심히 다녀와
갔어요?
-네, 갔어요
팬티만 입고, 괜찮았어요?
네, 괜찮아요
안 걸렸죠?
정말로요?
-아마도
두근거리나요?
네, 두근거리네요
남편 없으니까 침대에서 천천히 할래요?
오늘 배란일인가요?
네
안에다 싸줬으면 좋겠죠?
안에다 싸주세요
난자에 뿌려달라고 부탁해보세요
난자에 잔뜩 뿌려주세요
임신해도 좋으니까 안에다 싸달라고 말해보세요
임신해도 좋으니까 안에다 싸주세요
방금 전까지 여기서 잤던 거죠?
늘 남편이랑 이 침대에서 자죠?
-네
지금 어떤 상태에서 자지가 들어왔죠?
어떤 상태라니
노콘으로
노콘 기분 좋아요?
이대로 안에다 싸면 어떻게 되죠?
임신할지도
자궁 입구에 싸도 되나요?
임신해도 좋으니까 안에다 싸달라고 부탁해보세요
내
자궁 안에 정자를 듬뿍 싸주세요
임신해도 좋으니까 안에다 싸달라고 해보세요
임신해도 좋으니까 안에다 싸주세요
자궁으로 올라가고 있을 거예요
네, 많이 나왔으니까
정말로 괜찮을까요?
-괜찮아요
오늘 안전한 날이 아니잖아요
임신하면 어쩔려구요
남편은 무슨 형이에요?
남편은 B형이요
그럼 다음에
남편이 돌아올지도 모르니까
아직 괜찮아요
땀을 너무 흘렸으니깐
샤워좀 할까요?
괜찮아요
샤워좀..
-됐어요
아직 묻어있네
지금 뭐 빨았어요?
-정액
빨거예요?
-안 돼요?
방금 막 싸서
어떤 맛이 나나요?
살짝 쓰네요
그래도 맛있어요
섯잖아요
-꺼졌어요 -넣어주세요
안 들어가요
-너무하네
들어가네?
-그렇게 잡아 당기면 안 돼요
다른 사람 부를까요?
왜요?
넣어주지 않을 거예요?
안에다 안 싸줘요?
-싸줬음 좋겠어요
어디다 싸줄까요?
안에다
다른 사람 불러도 돼요?
-왜요?
원군을
부를 사람이 있어요?
-네, 있어요
회사 사람
-회사 사람!?
회사 사람이 와요?
여보세요
(더 질내사정을 당하고 싶어... 원군을 불렀습니다.)
지금 회사야?
몇 명이나 있어?
찾아보겠다고?
오기 전에 전화줘
온다고 하네요
한 시간 뒤
남자배우 SOD스태프 도착
죄송해요, 오늘도 갑자기 불러서
-아, 괜찮아요
전화가 왔네
여보세요
현관이나 다른 곳으로 들어올 수 있으면 신발 들고 조용히 들어와
남편 없었어?
-네
이렇게 많은 사람들하고 섹스한 적 있어요?
-없어요
전부 다 안에다 싸도
남편 거랑 누구 게 더 커요?
이 쪽이 더 커요
얼마나?
-얼마나?
배로 커요?
-네
어떤 자지가 가장 좋아요?
전부요
그럼 기분 좋게 해주세요
넣을까요?
노콘이어도 괜찮아요?
노콘이 좋아요
이런 거 해본 적 있어요?
없어요
AV같네요
여배우 같네요
안에다 쌀까요?
부탁해보세요
안에다 싸주세요
잘하는 체위가 있는데
마지막은 제일 깊게 쌀까요?
직접 벌려보세요
부탁해보세요
이 안에 넣어주세요
잔뜩 정액을 싸주세요
안에다 싸주세요, 제일 깊은 곳에 싸주세요
부탁이에요
여기 만져보세요
정액이 올라가고 있나요?
가득 있네요
임신하면 어쩌죠?
그러게요
만족하셨나요?
이불이
정액 자국이 장난아니네요
남편은 무슨 형이었죠?
-B형이요
A형이 한 명 있네요
어쩌지, 위험하네
다 빼네요
그럼 갈까?
안에 정액 다 빼내봐
임신하면 곤란하니까
여기 있어
숨어
숙여, 숙여!
지금 씻으로 들어가서
지금 나가세요
탈출한다!
조용히
안 돼요
욕실에 있잖아요
-살짝만
10분 정도는 괜찮잖아요
안 돼요
-왜요
만족하셨나요?
다음에 또 올게요
진짜 가야돼요
아래, 뭐라도 입어요
다음에 또 올게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
응모 아마추어 주부3
나미 상 27세 아이 1살 1개월 결혼 2년 6개월 남편 재택
나미 상 카나가와 나미
여보세요, 노모토라고 하는데요
지금 전화 괜찮으세요?
지금 집 앞에 온 거 같은데요
아직 계신가요?
지금은 좀 그럴까요?
현관 앞에서 살짝 얘기를 나눌 순 없을까요?
그럼 밖에서 대기하고 있겠습니다
괜찮나요?
죄송합니다, 일찍 와서
지금 괜찮나요?
옆집이 보면 그러니까 안으로 들어오세요
죄송합니다, 갑자기 와서
카메라를 가지고 왔는데요
남편은 어디에 있나요?
위에?
-네
남편이랑 아이는 아직 자고 있어요
엄청 아름다우시네요, 조금만 뒤로 가주시겠어요?
어디에 있나요?
위요
엘리베이터가 있나요?
-네
2세대인가요?
여긴 시아버님과 시어머님이 사시는 집이요
오늘은 안 계세요
들어가도 괜찮을까요?
되게 아름다우시네요
빛이 비추는 쪽으로
-네
오늘 와도 괜찮은 날인가요?
일어날까요?
-남편이요?
이제 슬슬
일어날 거예요
이야기라도 나누고 싶은데요
-네
나이가 어떻게 되시나요?
27살이요
어려보이시네요
결혼한지 얼마나 됐나요?
2년이요
아이는 몇 살이에요?
1살 1개월이요
아이는 자고 있나요?
-자고 있어요
남자아이에요?
여자아이요
잠깐 반지를 보여주세요
아이는 귀엽죠?
왜 응모하셨나요?
응모한 건
남편이
지금 아이를 낳은 뒤로
전혀 해주지 않아서
섹스리스가 되어버려서
그정도로 안 하나요?
6개월 전에
한 번 했는데요
남편은 어떤 일을 하시나요?
건축디자이너요
뽀뽀만 하고 가면 안 될까요?
여기서요?
그래도 남편이 내려올지도 몰라서
내려오면 곧장 도망갈게요
뽀뽀해 버렸네요
지금 심장은 어떤가요?
여러가지 의미로 떨리네요
소리를 내면 다 들리잖아요
두근거리죠?
이런 장면을 걸리면 변명도 못 하겠네요
평소에 자위하시나요?
네
상상하면서 자위를 하나요?
모르는 사람한테
질내사정을 당해서
임신한 거 같은
그런
그런 상상을 하면서 자위를 하나요?
-네
그렇게 야한 생각을 하시나요?
뒷치기자세로
남편은 어디에 있다고 하셨죠?
남편은 윗층에 있어요
윗층에서 자고 있어요
근처까지 가볼까요?
안 돼요
살짝만
살짝만 찍어도 돼요?
모유나오나요?
-이제 안 나와요
출산한 뒤로 커졌나요?
네
여기서 태어난 건가요?
아이 이름이 어떻게 되나요?
나미요
-나미 짱?
나미 짱이 여기서 태어난 거예요?
-네
더 기분 좋아질래요?
갔어요?
엄청 젖었네요
기분 좋게 해주실래요?
빠는 거 잘하시네요
남편한테도 해줘요?
전에 사귀었던 남자한테 해준 적 있죠?
해준 적은 있어요
어떻게 하고 싶어요?
하고 싶어요
조용하니까 괜찮아요
만져보세요, 콘돔 꼈나요?
노콘이 좋죠?
노콘이 좋아요
마지막 생리로부터 며칠이나 지났죠?
5일째요
배란일이면 어쩔려구요
괜찮아요
임신해도 좋아요
한 번 더 말해보세요
아기가 생겨도 좋아요?
아기가 생겨도 좋으니까
그대로 넣어주세요
아기가 생겨도 좋으니까 그대로 넣어달라고 말해보세요
아기가 생겨도 좋으니까 노콘으로 넣어주세요
나미
거기에 있었구나
오늘 덥네
그러게
알몸으로 있었어?
-더워서
걸릴 거 같아요
신음소리 참으세요
이거 엄청 흥분돼죠?
걸리면 이혼이에요
나미
-응
타올 어디에 있었지?
-타올?
잠깐만 기달려
숨을 장소가 없네요
지금까지 중에서 가장 위험했어요
옷 갈아입고 나갈 거예요
떨리죠?
거리가 너무 가까워서
나미, 갔다 올게
알았어
조심히 다녀와
갔어요
그래도 흥분됐죠?
엄청 떨렸어요
여기서 해본 적 없죠?
보지 안이 쿠퍼액으로 넘쳐나죠?
남편이 자던 침대로 갈까요?
좀전까지 여기서 자고 있었죠?
임신하고 싶으니까
아기가 생겨도 좋으니까 안에다 싸달라고 해보세요
아기가 생겨도 좋으니까 안에다 싸주세요
많이 나왔네요
아직 부족하니깐 더 해요
안에 다시 넣어줄게요
임신하겠어
직접 넣어보세요
정액으로 넘쳐나는 보지를 직접 만져보세요
더 안에다 싸주세요
더 할 수 있죠?
샤워좀 할게요
왜요? 기달려
여기 앉아
어딜 가려고
안 돼
놓아주지 않을 거야
잠깐 쉴래요?
다른 사람 부를까요?
더 질내사정 당하고 싶죠?
여보세요
회사에 있어?
지금 촬영 중인데
전에 찍던 거
몇 명 데리고 와봐
주소는 컴퓨터 메일에 들어있으니까
이제 사람이 올 거예요
일단 샤워좀
안 돼, 더 해요
한 시간 뒤
임신하면 낳을 거예요?
무슨 일이 있어도 낳을 거예요
오늘도 갑자기 불러서 죄송합니다
하얀집
3층에 있는 안쪽방
이렇게 많은 사람들이 나미 상의 알몸을 쳐다보고 있네요
다 안에다 쌀까요?
네
질내사정 당하고 싶었죠?
누구 아이인지 모르겠네요
입으로!?
어떤 거부터 넣을래요?
이거부터
누워보세요
노콘으로 들어가는 거 잘 보세요
그대로 넣어주세요
전부 다, 깊게, 넣어주세요
남편자지랑 어떤 게 더 좋아요?
이쪽이 더
부탁해보세요
안에다 가득 싸주세요
노콘으로 넣어주세요
옆집에서 다 듣겠어요
AV같아요
임신할 정도로 잔뜩 싸주세요
깊숙하게 들어갔나요?
전부 안으로 다시 집어넣어
이번엔 직접 넣어보세요
서보세요
이걸로는 아직 부족해요
가지고 있는 정액을 전부 다 싸주세요
누구 아이인지 모르겠네요
엄청 흥분돼요
정액이 올라가는 게 느껴지나요?
-네
난자를 향해서 움직이는게
여기 만져보세요
힘을 내렴
밖은 해가 졌네요
정말이네
올 거 같은데
다음에 또 올게요
가게요?
이제 충분하잖아요
오늘 많이 들어갔잖아요
아직 더 할 수 있어요
더 하고 싶어요
우리가 위험해요
갈 거예요?
빨리 옷 입어
만족하셨나요?
아뇨
다음에 또 올게요
해요
괜찮아요
-안 괜찮아요
진짜 걸려요
이제 안 서요
만족하셨나요?
아직
다음에 또 올게요
내일
내일? 내일은 힘들어요
문 열면 옆집이 보니까 가리세요
그럼 다음에
안 걸리게 정리해주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-