초여름의 날씨가 감도는 기분좋은 계절이 왔습니다
거리에는 옷을 얇게 입은 여자들이 많이 생겼습니다
이번 동정깨기 기획은 10대 일반여성 한정 스페셜입니다
초식남성의 고민을 들어주시지 않겠습니까? 라고
말을 걸며 상냥한여성을 찾아보았습니다
촬영장소는 알고계시듯이 매직미러호차량
이번에도 응모를해서 온 동정남을 출연시켰습니다
10대 여성들에게 동정남과 많이 접촉하게 했습니다
접촉중에 여자들에게 변화가...
모성애에 눈을 뜬 그녀들은 상냥하게 리드해주는 전개로...
동정졸업을 향해서 돌진해갑니다...
이 작품에는 특히 반응이 좋았던
10대여성 4명을 수록했습니다
매직미러 동정깨기 by 풍차돌리기
저기 저기요 버라이어티에서
늦깎이남성 구제계획을 하는데
저기 저기요 버라이어티에서 늦깎이남성 구제계획을 하는데
아주 잠깐만 부탁 좀 해도 될까요
보기에는 그렇게 나쁘지 않는데
다른이에게 맘편하게 말을 하지 못하는
이런 이를 방송에 나가게해서
그 증상을 고치게하는 계획인데
tv인가요? / 온에어 하지는 않아요
단지 심야버라어티 dvd에 넣을겁니다
지금 뭐하시는 중이었나요?
지금은 수업이 끝나서
돌아가는 중이었어요
가게의 점원에게 쉬는시간에 협력을 받기도 했어요
그렇게 빨리 끝나나요? / 그래요
늦깎이 남성이 한사람의 몫을 해나가기위한 다큐멘터리라서
진짜 리얼로하나요? / 네
사람 돕는 기획이예요
'이상하다' 라고 생각되면 돌아가도 되나요? /물론입니다
무리라고 생각되는 것은 부탁하지 않아요
바로 코 앞이예요
안쪽에 촬영 스튜디오가 있어서...
이동식입니다. 움직이지는 않아요
꼭 부탁드립니다 / 그럼 잠깐만할께요
그거 윙~ 하고 움직여요
정중앙으로~  괜찮아요 아직 안움직여요
괜찮아요 문에 자물쇠로 잠그지는 않으니까요
움직입니다
아! 무서워 /괜찮아요
노크하고 열어주세요
들어오세요
안녕하세요
감사드립니다
밖에 있지말고 들어오세요
신발은? / 까만부분에 벗으시면 되요
괜찮나요? / 괜찮아요
언제라도 도망갈수 있으니까요/ 무서운데요
근처에 파출소도 있으니까 괜찮아요
우리들은 이상한짓 안하니까 안심해주세요
굉장하네요
앉아주세요
뭘 하는가요?
처음에 우선 간단히 인터뷰를 하고
그후에 설명할께요
가볍게 인터뷰해도 되나요?
찍고 있는건가요?
카메라맨이 이걸 찍지 않으면 오늘 일이 없어요
제 손가락을 봐 주세요
이 부근을 봐 주시고... 안녕하세요
죄송합니다 갑자기 놀래켜드려서
네 깜짝 놀랐어요
인사도 했으니, 이름만이라도 가르쳐주세요
모에 입니다
지금 몇살인가요
지금 18 이예요 / 18살 !!
최근까지 고등학생이었지요? / 네
그래서 이렇게~ 카메라씨 여기 좀 ..
피부가 매끈매끈 하잖아요
좀 찍지 말아주시겠어요
위험한 촬영은 아니겠지요? / 위험한것요?
지금말이죠
걸어다니는 여성에게 그러한 촬영을 권하는것은
법으로 금지하고 있어서 괜찮아요 / 그렇습니까
다행이네요
지금 무슨 일을 하시고 계신가요?
학생입니다
어디의 학생이십니까?
전문대학에 다니고 있습니다
1학년이죠 / 네
어떤 공부를 하고 계신가요
장래에 유치원 선생이 하고 싶어서요
여러가지 공부를 하고 있습니다
유아교육 보육교육 같은것을
면허를 따고 싶어서요
자격을요? / 네
오늘은 무엇을 하셨나요?
학교에서 돌아오는 도중에 말을 걸기에 ...
그럼 이것이 공부하는 도구로군요 / 들어있습니다
보고 싶네요 / 뭐라고요~ 보고싶다고요??
제 주위에 그런사람이 없어서요
보여줘도 괜찮은것만요
학교명이 써 있는것은 안돼요
아이의 교육을 위한
저기 잠깐요~ 여러가지 개인사물이 들어있으니
아 ~ 과연 그렇군요
예의교육이라든가 스킨십같은거군요.. 알겠습니다
보여줘선 안되는 것이었네요 / 죄송합니다
좋아하는 일이고.. 유치원선생이 되어서
꿈이 이루어지면 좋겠네요 / 힘낼께요
이제 본론에 들어가고 싶은데요
이곳의 촬영내용이 스탭이 뭐라고 하던가요?
심야의 버라이어티 기획으로
뭐라더라
곤란한 이를 도와준다고 하던가...
그렇습니다
초식남성을 응원하는 기획으로
여자경험이 늦다던가
여성에게 말을 잘 못하는 남자의
고민을 들어주고
오늘 우리들이 여성에게 협력을 받아서
여러가지 접촉이라든가 스킨십을 해서
여성에 대한 면역을 늘리게 해서
자신감을 가지고 여성에게 접하도록 하게한다는
실제로 와있어요~ 뒤에
불러서 / 곤란함을 가진다는
직접 만나서 어드바이스라든가
고민 상담 같은 느낌인가요?
네. 이런식으로 하면 여자가 좋아해요 라는식으로
아 ~ 과연 / '사귈때는 이런식으로 하면 돼' 이런식의 충고를
인기있을것 같으니 잘 알겠죠?
아니요 인기 없어요
남자랑 사귄적은... / 과거에는...
그 경험을 가르쳐주면 되니까
왠지 긴장되네요
그 남자쪽이 더 긴장될 겁니다. 불러도 될까요?
뒤쪽에 추운곳에서 기다리고 있으니까요
부를께요 / 네
실례합니다
요시다군 신발 벗고 이쯔음에 서 볼래?
그렇네. 이런 느낌으로
처음만나는 남녀라는 느낌으로
잘부탁합니다 / 잘부탁해요
25살 요시다씨 입니다 / 모에입니다
요시다씨 오늘 그녀가 연애어드바이스를 해준답니다
첫인상이 어때? / 이쁘네요
감사합니다 / 18살
모에짱 잠깐 일어서볼래
18살
빙그르르 돌아볼래
반바지가 귀엽네
감사합니다 앉아도 됩니다
요시다씨 지금 여친은 있나요? / 없네요
얼마동안 없었을거 같나요?
저말인가요? / 아뇨 남자쪽요
그가 얼마동안 여친이 없었을거 같나요?
25살?  이면  2~3년 일까나
좀 더 길게요 / 좀더요? 5년인가
좀 더 길게요 / 사귄적 있나요?
중학교 때는 있었네요.
그때부터 없었나요?
그 사람이랑 굉장히 길게 사겼다던가...
아니요. 금방 헤어졌어요
요시다씨 그때는 어떤정도가 사겼다고 볼수 있죠?
같이 놀러다닐정도 일까요...
같이 밥먹고, 부활동 같이하고
같이 집에 돌아가고
요시다씨 그후에는 그냥 같이 놀던 여자도 없고
진지하게 정말로... / 네
무슨 말인지 알겠나요?
지금까지 중학교때 잠깐 사귄 이후로 깊게 사귄애도없고
그 후에도 이성과 사귀지않고 인생을 살아온
남성이 어떤 상태인지 알겠나요?
보통의 성실한 남자?
좀 더 다른 말로...
뽀뽀도 하지 않은... 정말로
뽀뽀도 한 적 없나요?
그렇다는것은...
안한듯 말하지만 사실은 했죠??
정말 한번도 없어요
한 번도 !!
아뇨 절대로 그럴리 없어요
안 했습니다
정말로?
이렇다는건 면접때 전부 들었습니다
이런 남자를 뭐라고 부르나요?
들어본적은 있지만...
소파의 무늬가 뭐로 보이나요
체리?
뭐라고 하는지 아시나요? 이런 남성을
체리 (동정과 같은 뜻)
한자로 표현하면, 동...
동정남... / 그에게 물어보실래요
눈을 보며 말 못해요 / 눈을 보며 물어보세요
오늘 눈을 맞추는 연습도 하고 싶으니까요
동정인가요? / 네
그렇구나~  / 정말 멋진청년이고 상냥해보이죠
성실하다는거죠
밀어붙이는게 좀 약해서
마음속으론 다음단계로 넘어가고싶지만
여자애가 싫어하지 않을까하는
이런짓하면 이렇지 않을까하는
앞서서 생각하는 타입이예요
오늘은 그것을 해소하고싶다는 것이예요
만약 모에씨와 사이좋게 된다면
꽤 인생이 바뀔 듯 해요
바꾸고 싶어요
이렇게 귀여운애와 사귈수있다면 말이죠
잠깐 옆에 앉아도 될까요?
괜찮죠? / 네
요시다군 자켓 맡아둘께요
더울거라고 생각되니
저도 약간... / 자켓 맡아드릴까요?
괜찮아요
덥지 않아요
요시다군 잠깐 옆으로
저는 어쩌면 될까요
모처럼이니
그도 중학교이래로 데이트도 한적없으니
어떤 식으로 데이트하면 되는지 잊어버려서
'이런식으로 하면 되요'라고 생각나게 하면 됩니다
연인은 아니지만, 연인인듯이
할 수 있는만큼 해 주시면 기쁘겠습니다
연인인듯이 하라구요?
손을 잡거나
시작해볼까요 / 괜찮나요
요시다군 힘내~ 손 잡아봐
손이 참 크네요
그렇습니까
부끄러워~ 피부가 맞닿았네요
좋겠네~ 18살과 데이트할수있다니
경험하기 힘들다고 생각되니
이런시간이 좀 더 길었으면 하지? 요시다군
어깨정도는 접촉하고 싶은데
어깨요?
안되나요?
머.. 어깨정도는
바로 눈을 피해버리네요
긴장해서 / 지금까지 한번도 이런 경험이 없어서요
어떤가요? 어깨를 안는 방법이 맞나요?
뭔가 신경쓰이는 듯 했는데
조금 안는것이 깊지 않았어요
가르쳐주시겠습니까 '이렇게 해야돼'하는 느낌으로
이렇게 해서, 힘껏 꽉~
자기몸 쪽으로 땡겨서
가까워~~
이것이 좋을거라고 생각해요
눈을 보는 연습을 하는게 좋을거 같아요
좀더 가까이
가까이 안하면 그가 연습이 되질 않아요
오늘은 여러가지 장벽을 넘을거예요
어깨를 안고요
서로 바라보면서...
요시다군 어깨를 안아버려
10센치만큼 더 가까이했으면 해요
10센치만큼 더
반대로 제가 부끄러워요
그대로 뽀뽀라든가
하고싶지? 요시다군
네 / 뽀뽀까지요?
제가아니고 그가 하고싶은게 아닌가해서요
들은적없어요
저는 그런것 부탁할 생각은 없었지만
역시 여기서 상황을보아하니
요시다군이 이대로 일생 키스도 못한채로
인생이 끝나버리는것이 아닐까하는 생각으로
굉장히 슬퍼졌어요
그도 모처럼 이번에 응모해왔으니까
추억이 되게 해줄수는 없느냐는거죠
지금 좋아하는 사람은 없나요?
요시다군 모에짱이 싫어?
좋아? 싫어? 둘중하나로 / 좋아요
좋지~~
정말로
부탁드립니다
싫지 않지? 요시다군 / 전혀요
반대로 하고 싶어요
'츄'로 되나요
'츄츄츄' 가 좋아요
오늘 '부끄러움'을 극복하자고 요시다군
이것을 극복해서 / 인생이 바뀔거라고 생각되요
아까것을 이어서
조금씩 경험해보자고
미안 보지 못했어 / 거짓말이죠
이쪽에서 작업을 해가지고
요시다군 미안~ 한번 더
너무 빨라서
모처럼이니까 요시다씨가 다가와요
제가말인가요. 지금처럼...
20초정도로 긴것이 좋아요
20초 / 요시다군 짧은.. 이것만으로 괜찮아?
좀더 하고싶어요 / 무슨일생기면 내가 책임질테니까
딥키스로~
둘의 궁합은 어때? 이것은 둘밖에 모르는것이니까
요시다군 궁합이 좋은것 같애?
그렇네요 / 잘됐네
그것은 기쁘네요
그하고는 사전에 여러가지 앙케이트를 물어서
좀 더 다양한것을 경험하고 싶다는 / 다양한것이라고요
자켓을 벗기는 연습을 한다거나
그럼 점점 단계를 올라간다는 것인가요?
아니요 괜찮아요
할때는 상대방의사를 확실히 물어보니까요
무리라면 거기서 끝을 냅니다
그런 때에 여성옷을 잘 벗길 수 있는지 하는...
긴장해서 벗길 수 없을지도 몰라요
벗겨본적이 없나요? / 없네요
벗겨볼까?
요시다군 상냥하게
엄청 망설이는구나
신사예요
굉장히 상냥한것은 알것 같아요
이쪽에서 맡아 둘께요
부끄러워요
자켓위로는 알수없었는데
굉장히 스타일 좋네요
티셔츠로부터 뭔가가 봉긋 올라와있어요.
요시다군 어때? / 굉장하네요
계속 보고 있어
요시다군 오늘은 면역이 될정도로 자세히 봐
나는 신경쓸거 없이
알파벳으로 말하면 어느정도인가요?
아뇨 크지 않아요
A B C  / 디 ~ ~
요시다군 이대로라면 디컵의 가슴을 만지지도 못하고
인생 끝나버리는것이 아닐까하는 생각을하니 슬퍼지네요
요시다군 한번이라도 좋으니까 만지고 싶지
에~ 그것은 좀 / 옷 위로도 괜찮으니
일생 나는 만지는 일이 없을거라고하면서 인생이 끝나버려요
조금 불쌍하겠다라는 생각은 드네요
오늘 만질수 있다면 다음부터 여러가슴을 만질수 있을거예요
자신을 가지고
옷 위로도 괜찮으니까요
조금만
만지는 방법을 가르쳐주세요
먼저 한 걸음
가능하면 가르쳐주시면 좋겠네요
그는 금방 사양해버리는 타입이라
가능하면 모에짱이 "이렇게말이야" 라며
손을 잡고 상냥하게
이런 식이려나
어떤가요?
굉장히 부드럽네요
흥분되지?
그가 제일 불안했던것이
실제로 여성 앞에 서면 흥분할수없는 것은 아닌가?
혼자서 해결할때와는 달리 긴장해서
자신의 신체가 반응하지 않는가하는
그것을 불안하게 생각했습니다
지금도 하고있지만 여성과 접했을때
간단히말하면 그것이 안 서는것이 아닌가? 하는
그것이 신경이 쓰인다고할까 불안했었습니다
실제로 그것이 서는가 시도해보고 싶어요
서는가? 안서는가? / 여자를 보고 세울수 있는가
언제나 책이나 비디오로 자위재료로 삼고 있는데
실제여성을 자위재료로 했을때
세울수 있을까를 도전하고 싶어요
저는 아무것도 하지 않아도 되나요?
옷을 벗는다거나
그렇게 해준다면 정말 좋죠~ /아니요 아니요
그가 옷을 벗고 혼자서 시도해보는것은 괜찮나요?
스스로 자위를 / 네~ 벗나요?
그는 극복을 하고 싶으니까요
부끄러운데
그가 더 부끄러울꺼예요
여기 서서 그녀에게 보이면서 옷을 벗읍시다
이상한짓 안 하겠죠
아니요 갑자기 뭔가를 노출하지는 않아요
그는 이것을 꽤 불안해 했어요
저의 손가락을 봐 주세요
이 부근을 봐 주시겠습니까?
요시다군 벗어버리자
너무 대놓고 중심이지 않습니까?
나를 말고 그녀를 집중해서 봐
바지전부 벗어버려
계속 못 보겠어요
셔츠도 벗어버리자고
진짜 남자가 되는 연습이니까
그는 오늘 '남자'가 될 거예요
여기 봐 주지 않겠습니까
요시다군 주위는 생각하지말고 그녀'만'을 보고
세울수 있을까 한번 해봐
눈에 힘을주고 봐
이런거 진지하게 본 적 없어요
이제 요시다군의 에로모드에 들어갑니다
좀더 가까이
최대한 가까이 / 가까워
허벅지라든가 가슴골을보고 상상을 하면서
긴장하고 있을테니까 허벅지라든가
온기만이라도 전해주실래요
앉아서 가까이서
끝에 뭔가가 나오고 있네
요시다군 스스로 ... 뭔가 나오네
나온것을 건져올리는건 안되나요?
네? 제가요?
모처럼이니까
괜찮아요?
동정남의 눈물이예요. 이것은
요시다군 처음으로 만져지고 있어
아 굉장해
남자는 이런식으로 나오나요?
동정남 뿐이 안나와요. 이런건
굉장히 따뜻해요
사실 요시다군은 젖꼭지가 민감해요 / 그렇나요?
여성에게 젖꼭지를 만져지고 싶데요
그 때문에 인간은 손이 두개있으니까요
정말인가요? / 정말로
그 때문에 있는거예요
1개도 아니고 3개도아닌 2개 있는것은
꿈을 이루네~ 요시다군
어떤가요?
기분 좋습니다
뭔가 굉장히 나오고 있네요
요시다군 아직 '진짜배기'를 내버리면 아까워 / 네
왠지 부끄럽네요
굉장하네요
이런 흐름이 된것에 죄송하게 생각되지만
이것이 싫지는 않으시죠
이 정도야 머... 귀엽다고 생각되요
요시다군 모처럼이니까 둘만 있는건 어때
내가 계속 있는거도...
만약 둘 만이 되었을때 '궁합이 좋구나~ '가 되면
그 후는 다음단계로 나아가면 좋겠는데
둘의 궁합이 별로이면 거기서 끝내고
둘의 실제 궁합을 알기 위해서라도
둘만이 되어서 그가 어디까지 가능한지 시험해보고 싶네요
5분만 우리들은 밖으로 나갈테니까
어떻게 하면 되나요?
지금까지 처럼 해가면
그도 하고 싶은 일이 있을거라고 생각되니
잠깐 우리들은 밖에 나갈테니까
요시다군 알겠지?
5분있다고 돌아올게요
힘내
말도 안돼 ~~
말꺼내기 어려워졌네
왠지 굉장히 긴장되네
벗길까요? / 벗기고 싶어?
보고싶어? / 보고싶네요
둘뿐이니
조금만 벗을께
부끄럽네 거기다 밖이 굉장하네
벗기는 방법 알아?
여기에 후쿠가 있어서
아 벗겨졌다
크지는 않지만 / 크네요
정말?
계속 보고 있어~
만져볼래? / 괜찮나요?
부드럽네요
어떤 느낌이야?
이상한 느낌이네요 / 이상한 !!
흥분하지는 않고?
마음대로
저기 왜 젖꼭지만 만지는 거야?
의외로 음란하네 / 그런가요?
그런데 젖꼭지 기분 좋아
누가 핥아도 된다 했어? / 안 되나요?
여기가 큰일이 벌어져있네 / 헉
심하네
이상한 기분이 되 버렸네
실례합니다
둘의 궁합은 어때?
좀더 계속해 보면 어때
궁합은 좋네요 / 계속해 계속해
계속할까?
어쩌다보니 흐름상 어쩔수 없지만
가능하면 그의 동정을 졸업시켜주고 싶은데
그의 첫여자가 되어주지 않겠습니까?
첫상대가 되어주실래요?
무슨말인가요?
그의 첫경험을 여기서 끝내고 싶어요
일생의 추억을 만들어주고 싶어요
반대로 저로 괜찮은가요?
첫키스보다도 더 큰 일이예요
가르쳐주세요
저도 경험이 풍부하지 않아서요
사람을 구해준다고 생각하시고
정말로 고민하고 계신거죠?
저로 괜찮다면...
힘내볼께요
츄~ 해볼까요
츄~ 할때는 가슴을 만지는게 좋을거예요
다시 굉장한 일이 되 버렸어요
굉장히 많이 나오네요
굉장히 부끄러워요 바깥이 보이니
그렇게 보지 말아요
만져봐요
벗겨봐요
손가락 하나로 만져봐
좀 더 자세히 봐 볼래요
핥고 싶죠? / 네
아까 처럼 만져봐요
요시다군 어떤 맛이 나는가 봐봐
괜찮나요? / 괜찮아?
이쪽은 보지마요
핥는것이 능숙하네요
손가락이 들어가는가 시험해보는건 어때?
좀 이따 여기에 성기가 들어가니까?
가르쳐주는건 어때요? 모를것 같은데
젖어 있지 않으면 안 들어가니까
천천히
손가락 넣으면서 핥는것도 되나요?
거기에 넣어서 졸업시키고 싶어요
요시다군 어떻게할래?
스스로 넣어볼래?
반대로 넣어지고 싶네요
요시다군 이쪽으로 머리향하고 누워봐
에티켓을 지키기위해 필요한 것은?
될수있으면 콘돔없이 졸업시키고 싶은데
안되나요? / 그것은 조금 ...
아직 학생이어서
이것을 전해드릴께요
씌우는 방법을 모를듯하니 좀 씌워주세요
저도 끼운적 없어요
할 수 있으려나 ...
이렇게 하면 되려나
끝부분에 계속 나오네요
츄~ 하면서 해 주면
좀 더 커질거 같은데
이제 괜찮을듯 하네요
굉장하네요 / 바로 서잖아요
끼울께요 이렇게 인가
빨리 넣어주세요
빨리 빨리 / 그렇게 급하게
넣어주세요
잠깐만요!! / 네?
아... 쌀 것 ...
싸버렸어요
쌌다고요 ㅋㅋ
이제 끝?
한번 더 가능해?
괜찮나요?
잠깐 지금것은
일단 빼보세요
넣기전에 싸버렸어?
이거 벗겨도 되나요?
굉장하네요
그래도 일단은 넣어본거지요??
어떤 느낌이었나요?
굉장히 / 기분 좋았어요?
요시다군 지금 2초는 견뎠나?
정말 싸기직전의 위험해보이는 좃이였는데
불끈불끈 했었죠
그래도 일단 안에다 쌌으니
동정졸업이라고 할 수 있지 않나?
그럼 요시다군 정좌해서 감사표현을 해봐
모처럼 여기까지 해 주셨는데
감사합니다
도움이 되었다면...
일생의 추억이 될 것 같나요?
이것으로 인생이 변할 것으로 생각됩니다
저도 돕게 되어 좋았습니다
18살의 여자애에게 동정을 끝내게 되었으니
그도 행복할거라고 생각되네요
정말 감사했습니다
저기요 저기요
버라이어티로
늦깎이남성 구제계획을 하는데
마음이 약해서 사랑에 적극적이 되질 못하는
그런 남성을 응원하자는
온전한 남자로 개조하는 기획입니다
쇼핑할 생각이시군요
사례를 할 생각입니다
사람을 돕는 기획으로 100명이나 했습니다
꼭 시간 좀 내 주세요
바로 코 앞이예요
이동은 안해요 부탁드립니다
빨리 끝난다면
감사합니다 공교롭게도 비가와서
들어오세요 추우니까
안으로 들어오세요
신발은 여기에 벗어주세요
다리가 기네요~
키가 크네요. 요즘의 여성들은
이쪽으로
지금부터 제가 말을 할테니까
여기부분을 보면서 대화를 해도 될까요?
처음뵙겠습니다 / 처음뵙겠습니다
이름을 물어봐도 될까요
레이카 예요
몇살이세요
19살이예요
말 할수 있는부분만이라도
지금 무슨 일을 하고 계신가요?
지금 아직 학생이예요
어디 학교를 다니시나요?
ㅇㅇ 전문학교에 다녀요
미래에는 백의의...제복을 입은
꼭 그 병원으로 가서 치료받고 싶네요
부탁드릴께요
옛날부터 그런 치과의사를
이빨관련 일을 하고싶다고 생각하셨나요
딱히 그런 것은 아니예요
왠지 하고 싶었군요
알겠습니다
밖의 스탭으로부터 어떤 느낌으로 들으셨나요
적극적이지 않은 남성을 도와주는...
여자에게 적극적이질 못하는
초식남성의 고민해소 기획을 하고있는데
가능하면 연애경험등을 가르쳐주고
어드바이스를 받으면 좋겠네요
지금 남친은 있는가요?
네 있어요
러브러브한가요?
아니... / 그정도는 아니다
그런 연애지식이 있을것 같네요
가르쳐주세요 / 네
실제로 이 뒤에 와 있으니까요
이 안으로 불러도 되죠?
가방을 이쪽에서 맡아드릴께요
안이 더우니까 니트도 맡아드릴께요
봄이니까요
젊네요~
거기 앉아주세요
부를테니까 기다려주세요
후배의 후지타입니다
이쪽은 레이카씨
이쁘네요
싫은가 좋은가 둘중에 어느쪽?
좋으네요
산뜻해 보이는 청년이지만
여친이 없어요 / 아 ~ 그런가요
얼마동안 없었을거 같나요?
음~ 인기있을거 같으니까
최근에 헤어졌을 거 같아요
전혀 최근이 아니지? 후지타 군
그렇네요 / 얼마정도 없었지?
이제 까지 계속 없었네요
23년간?
그렇네요 / 에 그랬었나 !!
태어나서 한번도 여성과 사겨본적없는
이 육체를 주체 못하네요
후지타군 그거지?
여친은 없었지만
잘모르는 여성과 원나잇하지는 않았지?
네 그렇네요
그것이 무엇을 의미하는지 알겠습니까?
일단 츄~ 도 하고 싶어하네요 / 그렇군요
그렇다는것은?
그렇다는것은 뭐라고 생각하세요?
말하기 싫어요
후지타군에게 물어봐주실래요?
동정이신가요?
23살 이 된 동정을 어떻게 졸업할수 있을까?
라는 과제에 직면을하여 응모를 해왔습니다
여성에게 익숙해지기 위해서
옆에 앉아도 될까요?
귀엽네요
그가 데이트의 방법을 모르니
손잡는거부터해서 가르쳐주면 좋을거 같은데
안되나요?
만약 여친이 생겼을때를 대비해서
그렇네요
어때 손 잡은 느낌이?
좋아? / 네
몇년 만이야? 손잡는건 초등학교 이후로?
그런것 같네요
포크댄스 수업 이후로
어깨를 안아본적은 없겠지? 포크댄스 때
없네요
하고싶지않아?
하는법이 맞죠? 좀 가르쳐주세요
그가 움직임이 딱딱해서
팔을 만지면서... 이러면 되요
여성의 곁에서 정말 좋지않아?
정말 좋네요
모처럼이니까 서로 바라보면서
귀가 빨개졌어요. 귀여워 ~~
동정남이 싫지는 않나요?
전혀 저는 신경쓰지 않아요 / 다행이네요
23살에 동정이라는건 역시
남에게 말하기엔 부끄러운일이라
굉장히 신경쓰고 있던 일이라
그렇게 말해주시면 용기가 날거예요
흐름상 첫키스는 안되나요?
저랑 말인가요?
지금 남친이 있다고 하셨죠
네 / 러브러브?
잘 되고 있진 않네요
오히려 헤어지고 싶다고 생각한다거나
조금은 생각하고 있어요
그럼 후지타군으로 바꾸죠
(남친있는건 신경안쓰지?) / 네
만약 그녀가 사귀자고 말하면 OK?
그렇죠
부탁드립니다
서로 바라보면서
좀더 10센치 10센치
괜찮나요?
죄송합니다 제가 보질 못했네요
순간적으로 휴대폰 본다고 ... 죄송합니다
한번 더 제대로 해 주시겠습니까
지금 보지를 못해서
20초 동안 stop 해주세요
후지타군 제대로 첫키스의 맛을 음미하라고
혀로 제대로 맛을 보라고
이후에 키스는 더 할수 있어도
첫키스는 오늘이 마지막이니까
사전에 앙케이트에서 하고싶은일을 조사했는데
여자의 가슴을 만지고 싶다고
만지게.. 만지는 방법을 가르쳐 주세요
그러면 기쁠것 같아요
만지고 싶죠? 후지타군
어떤가요?
상상했던거랑 비교해서 어때?
생각대로야?
생각보다 더 부드러워? / 그렇네요
두 손으로 확실히 만져봐
기쁜가요?
후지타군 옷 위로 잘 모르겠지? / 그렇네요
후지타군이 이것으로 만족한다면 괜찮겠지만
왠지 맘이 들떠있지않아? / 그렇네요
적어도 속옷 위로 만지고 싶겠지
그가 오늘 만지지 못한다면
일생 여성의 가슴을 만지지못하고
인생이 끝나버릴지도 몰라요
그렇게 되버리면 그가 가엾지 않나요
속옷위로 괜찮으니 / 속옷...
그를 위해서
감사해요
볼수있어요 후지타군
앗 조금 보였다 / 보여지니까 부끄러워요
멋지네요
브라의 질감을 리포트 해 보자고
만지는 방법이 맞나요?
올바른 만지는 방법이 있다면
좀더 힘껏 쥐어도 괜찮아요
이래보여도 그도 또한 가슴에 자신이 있어요
서로 만지기를 해봐요
후지타군 티셔츠
위에 벗어버리자고
와~ 굉장하네요
서로 만져주기...
그는 젖꼭지가 민감하다고 해요
후지타군 몸 만들어놔서 다행이네
이거 사용안하면 아까워
하반신도 단련했어요
근육 열심히 만들었어요
바지도 벗어버리자고
보고싶네요 / 자랑거리의 햄스트링
서서 보여주자고
허벅지가 굉장해~
좀 만져보세요 허벅지
'잘했어 잘했어' 하는 느낌으로
굉장히 단단하네요
여성을 앞에 두고
거기가 딱딱해지지 못할까 하고 걱정을 했었어요
지금까지 보여준 적이 없으니까
지금 거기도 딱딱해졌어요
어떨까나?
딱딱해질까 시험해보고 싶은데
후지타군은 이때까지 혼자서 해와서
그것을 여자앞에서 시험해보고 싶은데
실물의 여자를 보면서 그것을 시험하고 싶다는
그것이 할 수 있다면 아마도
섹스도 가능하다고 생각되요
우선은 그 관문을 넘을수 있을까하는
도전을 하게 해주고싶어요
제 손가락을 봐 주시겠어요
후지타군 지금 벗어버리자고
지금 그녀가 봐 주고 있으니
아 눈을 돌리면... 전부 벗어버리자고
후지타군 우리들은 신경쓰지말고
그녀의 가슴골만에 집중을해서
자위를 해봐
가슴골만이라도 보여주시지 않겠습니까?
어때요? 뭔가 변화가 있나요?
딱딱해졌나요 어때요
커졌네요
딱딱한지 까지는 모르겠나요?
만져보면 알지도...
손가락 두개로도 괜찮으니
딱딱한지
좀 더 확실히 잡아 보실래요
좀 쎄게 쥐어봐요
위아래 위아래
허벅지와 비교해서 어디가 더 딱딱한가요?
왼손으로 허벅지 만지면서
이쪽이 더 딱딱해요 / 잘됐다
후지타군이 사람앞에 서면
굉장히 긴장하는 병이 있어서요
혹시 여자앞에서도 그렇지않을까하고 걱정했었어요
딱딱해요
다행이네요. 만약 딱딱해지지 않았다면
촬영을 그만둬야하지 않을까 했었습니다
딱딱해졌다면 이후에 여러가지 할수 있겠지
후지타군 어때?
둘만 남아서 여러가지 부탁해보고 싶은데요
우리들 5분동안 밖에 나갈테니까
한번 둘이서 궁합을 맞추어 볼래요
만약 가능하다면 이 다음도 부탁드리고 싶어요
우리들은 나갈꺼예요
후지타군 우리는 밖에 나갈테니까
옆에 앉을래요?
키스는 어땠어요?
좋았어요 / 한번더?
끝에서 뭔가 나오네요
혀 넣어도 되나요?
가슴 보고 싶나요?
보고 싶습니다
운이 좋네요 저도 운이 좋구요
만져봐요 두 손으로 .. 전부
젖꼭지라든가 만져주세요
바로 딱딱해져요
굉장히 잘하네요
저도 핥아도 되나요
딱딱해졌다
아래도 보고싶나요?
보고싶어요
저로 괜찮나요?
아까 핥아져서 좀 젖었어요
보이나요?
만져주세요
젖어버리네요
처음 보나요?
안에도 손가락 넣어보세요
굉장한 일이 되버렸네요
털이 없네요
천천히
따뜻한가요?
넣었다가 뺐다가
후지타군 손가락 몇개 들어갔어?
두개네요
이렇게 가까이 있으니
핥는 방법을 가르쳐주지 않겠습니까?
핥아 볼래요?
질퍽질퍽해졌네요
더 가까이 와서
혀로 ...
천천히
이부근을 핥아주세요
처음인가요?
혀 사용하는게 능숙하네요
슬슬 들어갈 준비가 되었나요?
후지타군 졸업하고 싶지?
안되나요?
정말로 저로 괜찮나요?
꼭 부탁드립니다
졸업하고 싶지
후지타군 어떻게 넣을래?
정상위라든가 여러가지 있잖아
모르겠으면 그녀에게 부탁할까?
그렇네요 / 그럼 후지타군 누워봐
위에 타서 넣어주시겠습니까?
이대로 넣으면 안될까요?
정말로 괜찮나요? / 괜찮아요
콘돔은 없나요?
생으로는 안 되나요?
이것을 씌워주세요
제가 씌워도 되나요?
콘돔 사용한적은 있나요? / 없어요
굉장하네요~ 커서 잘 안 들어가네요
너무 커서 힘들것 같나요?
간당간당한것 같아요
자 넣어볼께요
아래에서 잘 봐봐
보이나요?
후지타군 들어갔어? / 네
어떤가요?
기분 좋나요?
스스로 넣어보고 싶나요?
일어나봐요
정상위로 괜찮나요
무릎으로 서서
넣어주세요
끝까지 들어가있네요
이대로 쌀 수 있을것 같나요
뒤로도 해볼래? 후배위라든가
스스로 넣어볼래요?
정상위 어렵지
뒤로 하니 기분 좋나요
나의 허리에 손을 두고
좀더 세게 밀어부쳐도 괜찮아요
잔뜩 싸 주세요
잔뜩 쌌을려나?
잡아볼래요?
굉장하네요~
잔뜩 쌌다 ~
23년동안의 소원이 이루어졌네
어땠나요? 동정남의 섹스는?
굉장히 잘 해서 기분 좋았어요
다행이다
후지타군 그럼 감사하다고 말해
감사합니다
덕분에 살았네요
그도 반드시 내일부터 긍정적으로 살수있을거예요
처음에는 수상하게 생각한듯 보였는데
언제부터 '머 괜찮겠지'라고 생각하셨나요?
그가 팬티 벗었을때~
딱딱한 물건을 보고나서
'머 상관없겠지' 라고
알겠습니다
오늘은 이것으로 끝내겠습니다 감사했습니다
저기요 버라이어티로
지금 사람을 찾고 있는데요
보기에는 괜찮은데
내면의 문제로 사랑에 적극적이지 못한 ...
잠깐만 시간 좀 내주시겠습니까
시간 많이 안 뺐어요
참 모범적이시네요
이쪽으로 앉아주세요
촬영하고 있네요
다큐멘타리라서요
오늘 처음부터 촬영하고 있어요
제 손가락을 봐주세요
이 부근을 보면서
처음에는 인터뷰를 하고싶은데
이름을 물어봐도 되나요?
하즈키입니다
하즈키씨는 몇살인가요?
18살이예요
18살~ 어리네요.. 다리가 어리네요
조금 포동포동해요 / 아니예요
피부가 팔팔 하지 않습니까
지금 무슨 일 하시는가요?
전문학교에 다녀요
어떤쪽인지 물어봐도 될까요?
간병쪽 전문학교예요
장래에는 개호복지사를 목표하겠네요
힘든 일이지 않나요.
그렇지요. 곤란한사람을 간병한다던가
하는것이 가능하면 좋겠다고 생각되서
지금 힘내고 있어요
오늘은 무엇을 하셨나요?
지금 학교가는길이예요. 수업이 있어서
시간은 괜찮나요
지금 한낮인데
잠깐만이라면 시간이 되요
30분정도면 끝낼수 있을듯해요
곤란한 남성을 도와주셨으면 해서 모셨는데
뭐가 곤란한가하면 연애. 여성관계가
좋지 못한 남자가 있어요
그에게 여성에의 면역력을 붙여주고 싶어요
거리의 여성들에게 협력을 얻어서
여러가지 연애 어드바이스라든가를
얻었으면 해서 모셨습니다
제가 그것이 될까요?
실제로 뒤에 여성문제로 고민하는 남성이 와 있어요
불쌍한 남자예요
이곳에 불러 직접 말을 들어보는건 괜찮나요
네 알겠습니다
지금 부를께요
들어오세요 / 실례합니다
신발은 거기에 벗고
이 부근에 서보지 않을래
그녀를 향해서 서 봐
연애 상담을 해줄 하즈키씨 야
잘부탁드립니다
계속 여친이 없어서 / 아 그런가요
얼마정도 여친이 없었을거 같나요?
여친없는 시간이 어느정도일까요
제가 대답하나요?
얼마정도 없었을까요?
1년인가 / 아니예요
2년 / 좀 더 길게
5년 / 20년입니다
40살이라든가는 아니예요
겉보기에는 달리 말이죠 ㅋㅋ
20살로서 20년간이예요
그런가요
오늘 여성에게 익숙해져서
내일부터 멋진 인생을 보내고 싶어해요
그러고 싶어요 / 그렇군요
인기를 얻기 위한 여성이 기뻐할만한
행동거지를 알고싶어해요
옆에 앉아도 될까요 / 네
가까이서 보니 다르네요
가까운데서 보니 더 이쁘지~ ?   / 네
위험수준이네요(야바이) / 그렇지않아요
가능하면~ 실제로 그는 데이트 경험도 없어요
손잡는법이라든가를 알고 싶어요
잡는방법이요~
안되나요?
손 잡고 있는거 뿐인데
실은 손잡는게 처음이예요
그런가요 ~ / 그렇습니다
처음인데 저로써 괜찮은건가요
괜찮습니다
손잡는게 처음이라는것은
어떤 것인지 알겠나요?
무슨 말이가요?
물론 손잡는것이 처음이고
그 다음도 스즈키군은 아직 미경험이지? / 그렇네요
무슨말인지 알겠나요?
그걸 물어봐주시겠습니까?
그렇다는것은... / 그렇다는것은...
말해주세요 / 제가 말하긴 좀...
말해주세요 여성분이 / 제가요?
물어봐주세요
동정인가요? / 네 동정입니다
소파의 무늬가 체리입니다
못알아챘네요. 정말 그렇네요
은근히 어필했습니다
하루라도 빨리 동정을 졸업하고 싶다고
20살이 되어 주위친구들은 모두 졸업하는 나이니까요
어느정도 오늘 연습을.../ 연습하고싶네요
정말로 연인이 생겼을때 잘 안되거나 한다면
상처받을겁니다
어깨를 안는것부터... / 어깨를 안는다고요?
그렇게 하면... 우정을 돈독하게 하는
동성 친구들이 하는것같잖아요
지금 남친 있으신가요? / 저말인가요?
그 때 처럼 해주세요
그는 잘 모르니까 리드해주세요
다리의 거리가 좀 머네요
그렇게 어색하게 느끼지말고 릴렉스하죠
좋으네 ~
좀 더 여러가지... 그가 알고싶어합니다
그 다음 단계도 하고싶지? / 네
스즈키군에게 여기서 '끝입니다. 안녕히가세요'라고 하면
죽을듯 괴로워할겁니다 / 그렇겠네요
오늘의 것은 바람피우는 것이라고도 할 수없어요
적어도 첫키스는 끝내고 싶네요
츄~ 만이라도 됩니다
부탁드립니다
리드해주세요. 그는 하는방법을 몰라요
저로도 괜찮나요?
첫키스는 어떤 맛이 나려나~
첫키스 어떤 맛이냐고... / 어떤 맛이나?
음... 어렵네요
립크림의 맛이 나네요
솔직히 지금것은 맛을 알 수없었을거예요
혀로 맛을 확인하지 않으면...
달콤새롬한 맛이려나...
달콤새롬한 맛을 느끼고 싶어라~
지금것은 유렵에선 인사정도일뿐이잖아요
여기는 일본이예요 / 그건 그렇지만
지금만은 그가 남친이라고 생각을하고
적어도 20초 정도로 / 20초요 길어요~
둘이서 맛을 확인해봐요. 첫키스의 맛을
맛을 알겠어? / 맛을 알아냈습니다
어떤 맛이야?
표현을 할수가 없네요
촬영전에 그에게 앙케이트로 물어서
마지막 특이사항에 그는
어떻게든 오늘 동정졸업을 하고싶다라는 것을 썼어요
이것을 말해버리면 좋지않을거라 생각은 했지만
만약 가능하다면
그래도 / 실제로 그가 연인이 생겼을때 ...
막상 섹스를 할때 그것이 서지 않거나
머리로 생각했던것을 할 수 없을수 있다는
불안을 가지고 있어요
일단 지켜 봐주는것은 어때요?
봐주고, 서는가 안서는가 도전하고 싶네요
서지 않는다면, 생각할게 많겠지만
선다면 그걸로 기쁜 일이잖아요
그는 비디오나 책으로 혼자서 하고있으니까
실제 여성앞에서 그것을 한다면
최종목적에 가까운 분위기가 나올거라고 생각되네요
봐 주는것부터... 바람피우는게 아니니
그런가요... 그럼 조금만
하즈키씨 어떤가요
지금 상황이 어떤가요
아직 안정적인 상태인가요?
그렇네요~ 아직...
팬티 입은채로
그녀를 뚫어지게 보면서 즐겨볼까
나는 신경쓰지말고
둘이서 눈을 바라보면서
손 잡아 볼까?
손 잡은채로  왼손으로
그상태에서 서로 눈을 바라보면서
안 되네요...
스스로하면 좀 그러니
팬티위로 하즈키씨 만져주면 안될까요?
변화가 있을지도 몰라요
괜찬나요?
피부 위로 직접하면 더 기분좋을거 같은데
/그것은 좀...
팬티위로 안되나요?
팬티 벗는것 봐주세요. 벗습니다 벗어요
직접 문질러 주세요
부탁드립니다
빨리요
이것 바람피우는게 아니예요
꽤 서잖아
섰네요
손에 쥐고 얘기를 / 쥔 채로. 쥔채로.
한가지는 알았네
서는것은 알아냈으니 잘 됐네
여자 앞에서 / 다행이네요
이거 서지 않았으면 그만두려고 했었어요
더이상 그에게 무리시키고 싶지 않아서
섰으니, 다른 여러가지를 도전을...
/ 무슨말이가요?
한발더 동정졸업에 다가가기 위한 뭔가를
해주고 싶은데
커플끼리 장난치며 노는거 하고 싶지
이미 좃을 쥐어봤으니 다른것도 똑같을듯한데요
좃도잡고 키스도 했으니, 이제는
이것 바람피우는게 아니예요
사람을 돕는것이니까
나중에 얼굴에 모자이크 해 드려요
우리들이 있으니 긴장할거라고 생각되니
둘만 남아서 여러가지 하고싶지? / 그렇네요
만약 생리적으로 그와 하는것이
무리라면 어쩔수 없지만
둘만 남아서 '오 둘이 궁합이 맞네'라고 생각되면
그 다음도 계속하면 됩니다
그것을 판단하는 재료로... 우리들은 나가볼까요
이 상태인데 말입니까?
그 상태로 친목을 다지라고
우리는 나가니까. 느긋하게 해봐
어쩌지 / 어쩔까요
처음이라 긴장되네요 / 정말 처음인가요?
어떡하면 될까
이쁘네요 / 아니예요
만져볼래요? /만져도 되나요?
작은데 괜찮나요
어떤가요 작지만?
양쪽다 만지나요? 욕심쟁이네요
취미는 뭔가요? / 취미는... 쇼핑
옷 같은거 보는거 좋아해요
비싼쪽이가요? / 그렇게 비싼건 안사요
어떤가요?
처음으로 만져보는데 좋네요
얼굴에 모자이크 걸리니까
하즈키씨 정말 맛나보이는 가슴이네요
어떤 맛인지 말해주면 고맙겠는데
하즈키씨 어때요?
이게 처음이라고 생각이 안되네요
이대로 그의 동정을 빼았아주면 안되나요?
그에게 물어봐서
제가 동정을 빼았아도 괜찮나요?
네 / 즉시 답하네요
그럼 그가 좋다면? 괜찮지 스즈키군
네 부탁합니다
이렇게까지 되었는데 이제는
빨아도 되나요?
어때? 스즈키군
기분 좋네요
이제껏 살아와서 다행이네~
어디가 제일 기분 좋은가요?
여기일까요
여기요?
모르겠네요
크네요
다음은 제것을 핥아주실래요?
벗겨주세요
어떻게 되어 있어?
보여 지고 있어~~
어디가 기분 좋은지... 가르쳐 주지 않으면
핥아도되나요 / 핥아주실래요
그가 이렇게 힘내고 있으니 상을주는건 어때요
상... 마지막.... 졸업
정말로 저로 괜찮은가요?
어떤 자세로 넣길 원해?
위에서 넣어지길 원해?
씌웠어요
자 넣어볼까요
끝부분이 들어갔다 ~
알겠나요?
다 들어갔다
들어갔네요
어떤가요?
따뜻하네요
머리 그대로~
이 체위로 계속하나요?
정상위나 후배위를...
어느거요? / 둘 중 하나만 말인가요?
후배위로
힘든신가요? 힘빠진건 아니가요?
괜찮은데요
스즈키군과 그 체위가 제일 기네요(어렵네요)?
네? 제일요? / 키스부터해서
제일 시간이 안 간거 같은데
(or 제일 좃이 안 선거 같은데)
후배위도 어려웠지? / 그렇네요
어떤게 좋을까?
입으로 부탁해도 될까요?
그는 섹스에 대한 타이밍을 잘 모르니까요
입으로라면 할수 있겠지? / 네 될듯해요
마지막 5분정도로 괜찮으니...
쌌네 스즈키군
어느정도 쌌는지 손바닥에 내 보세요
와~ 굉장하네요
상당히 모았었네요
어땠나요? 동정의 맛은
진했네요 ~
20년간의 추억이네
이것 써 주세요.. 20년간의 추억이
마지막으로 감상을 들려주세요
왠지 굉장히
엣되보이고 싱싱했네요
갑자기 분위기 이상해졌네요
최초 남친이 있어서 무리인듯 보였지만
어느 때부터 괜찮다고 생각되었나요?
동정을 뺐어도 되겠다라고 생각했나요
둘만 남았을때 인거 같아요 / 궁합이 좋았군요
스즈키군 정좌하고 감사표현을 해 볼까
여기서 그녀를 향해서
오늘은 감사했습니다
보신다고 수고하셨습니다 마지막처자는 뺐습니다
각 에피소드의 내용이 똑같아서 자막을 만들지 말지 정말 고민했네요
이런기획은 대사를 하나하나 다 들어야 하는데
제 실력이 안되서 대사 몇개를 패스했네요. 죄송합니다
밖의 소음 탓도 좀 있네요  by 풍차돌리기