-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
28살이 되는 리에는
오늘도 또
남편
야스나리의 귀가를 홀로 기다리고 있었다
30살의 나이로
영업부부장이 된 야스나리는
지금이 한창 일할 때로
집을 비우는 경우가 많았고
주말 휴일은
거의 없다고 해도 무방하다
3월 중순인데
지금도 석유스토브가 후루야 가(家)를 데우고 있다
도내의 한파는
벌써 3일 연속 이어지고 있다
다녀왔어
-어서와
밥 차려놨네
응
유통기간 거의 다된 달걀이 많이 있어서
다 먹어야할 거 같아서
밥 먹고 왔어
전에도
미리 말해달라고 했잖아
미안
다음은 연락할게
그냥 아버지보고 먹으라고 하면 되잖아
자
고마워
이거
-응?
고마워
여보
조금만 싸달라고
전에도 말했잖아
우리 부부잖아?
결혼 당초
리에는
누구보다도 아이를 원하고 있었다
하지만
야스나리는 그와는 반대로
아이 얘기가 나오면 말을 돌려서
오늘에 이르기까지 아이를 못 보고 있다
후루야 가의 밤의 부부생활은
언제나
0.03미리의 벽이 존재한다
맞다
내일모레부터 미야기에 출장 가기로 됐어
속옷이랑 갈아입을 옷 챙겨줘
응, 알았어
내일모레면
금요일에는 돌아와?
왜?
달력
결혼 3주년 기념일
아...
응
아마 돌아올 거야
응...
그럼
씻고 올게
-응
결코
행복하지 않은 것은 아니다
하지만
불만이 없다고 말한다면
그것은 거짓말이다
결혼 당초에는
일주일에 2~3회
관계를 가졌지만
지금은 한 달에 1~2번으로 격감하여
리에의 애욕의 굶주림과 갈증은
점점 더해질 뿐이었다
요즘 세상에
30대 출산은 드문 일도 아니지만
아무래도
젊었을 때에 아이를 가지고 싶다
하지만
혼자서는 아무 것도 할 수 없다
남편이
현재의 일에 보람을 느끼고 있는 건
보고 있으면 알고
그걸 방해하고 싶지는 않다
하지만
점점
나이를 먹어 가는 것이 현실이고
조바심은
커져만 갔다
아들의 며느리에게 강요받아
'아버님, 부탁이에요...'
주연 : 사쿠라 네네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
리에의 시아버지인 시게후미는
매일밤 귀가가 늦어
같은 집 아래
부부와 시아버지가 만나는 일은 거의 없다
52세라는 나이보다도 젊게 보이지만
정확히는
어딘가 연약해 보이는 부분도 있었다
혹시 괜찮으시다면 이거
전 처인 하루에와는
6개월 전에 이혼하였다
이혼한 이유는 정확하지는 않지만
남편에게서
시아버지와의 동거 얘기를 들었을 적에
바로 승낙한 것은
시게후미에게
별로 남자를 못 느꼈기 때문일지도 모른다
항상
이렇게 드시나요?
이제 익숙해
이혼할 때에 집사람하고 거의 저녁을 안 먹었으니까
그렇군요
저
아버님이 드실 저녁밥도
만들게요
아니야, 괜찮아
저녁에 늦게 오고
게다가
귀찮게 하고 싶지 않으니까
귀찮다뇨, 그런...
전혀 아니에요
그래도 이거
정말 맛있다
그래요?
고맙습니다
남편은 그런 말 별로 안 해주거든요...
그렇구나
아무래도
도시락이라도
싸드릴게요, 한 개 싸나 두 개 싸나
별반 차이 없거든요
그럼
부탁해도 될까?
네
그럼 내일부터 싸드릴게요
이렇게 하면
쉽게 까져요
자
고마워
맛있다
다행이네요
아주 맛있었네
-시게후미-
나, 뭐하고 있는 거지...
죄송해요...
아, 죄송해요
리에는
결혼하고 3년간
이렇게 가슴이 뛰는 일은
첫경험이었다
시게후미를
전혀 남자로 안 보던 리에에게 있어서
자신은 아직 여자하는 사실을
다시금 자각하게 된 순간이었다
부부생활의 감소로
리에가 고민하던 건
아이일 뿐만이 아니었다
남편의 의해 개화되어
닦아진
한창 때의 육체가
남자를 원하여
매일밤 달아오른다
리에는
방금 전에 본
시게후미의 발딱 선 육봉이
뇌리에서 사리지지 않고 있었다
자신의 손가락으로
크레바스(crevasse)를 활짝 벌려
음탕하게 꿈틀거리는 질내에
시게후미의 육봉이 꽂히는 걸 상상하니
암컷 구멍에서
끈적끈적 꿀이 분비되어
정액과 같은 백탁색의 유액과 섞이고 있었다
이 때
28살의 여자는
남편의 아버지에 범해져
이성을 잃은 순간이었다
미안! 일이 연장되어서 금요일은 어려울 거 같아... 다른 날에 외식이라도 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀오셨어요
오늘
결혼 3주년이에요
야스나리는?
그렇구나
미안하게 됐네
아들한테서 연락은 없었어?
아
연락은
왔어요, 어제
못 오겠다고
어제...
그럼
이건?
재료는
전부터 사놓았고
그냥 그런 기분이었어요
이런 기념일에
정말 미안하네
이런 나와...
아뇨, 전혀
오늘은
저와 아버님이 가족이 된 기념일이기도 하니까요
시게후미는
이렇게 여자로 느껴지는 며느리는 처음이라고 생각했다
옷 위로도 느껴질 정도로
휠 정도로 봉긋한 가슴과
둥그스름한 허리에서 허벅지까지의 라인은
28살의 유부녀다운 색기를 느끼게 한다
이렇게나
누군가와 식사를 하는 것이 행복한 일이라니
시게후미는 생각도 못 했다
평소엔 술이 센 리에지만
오늘은 이상하리 취해있었다
겉모습은 살짝 빨개진 정도였지만
평소에는 입 밖으로 꺼내지 않는
약한소리와 불만을 뱉어낸 건 그 만큼
취해있는 증거겠지
아기를 원해요
20대일 때
낳고 싶어요
생활에 불만은 없어요
하지만 외로워요
여자로서
저에게는
여자로서의 매력은
없는 걸까요...
리에 상
오늘은 여기서 그만하는 게...
죄송해요, 저
꽤 취한 거 같네요
괘, 괜찮아?
만약
시게후미의 정신 상태가 정상적이라면
이대로 담요를 덮어주는 방법도 떠올랐을 것이다
하지만
알콜과
리에의 적나라한 얘기에 냉정함을 읿어버린 시게후미는
평소라면 하지 않을 행동을 취했다
않아올려도 리에는 눈을 뜨지 않고
가볍게 움직임을 보일 뿐이었다
그것을 계기로 시게후미는
아들의 며느리의 육체를
눈과 코와 팔로 느낀다
리에가 키스를 해온 것이라고
뇌가 이해할 때까지 충분히 10초가 걸렸다
그 것을 이해했을 때에는
몸이 먼저 움직여버렸다...
청주의 달콤항 향기와
맛을 어렴풋이 느끼게 하는 뜨거운 점막에
시게후미도
반사적으로 혀를 움직여 응한다
10년만의 딥키스만으로도
겨우 유지하고 있던 이성을 녹여버리기엔 충분했고
꼭 안겨 밀착한 리에의 체온과 부드러움...
그리고
희미하게 풍겨지는 여자의 냄새에
시게후미도
간단히 욕정에 굴복하였다
더
더 해줘...
더, 더
기분 좋아...
부탁이야
넣어주세요
더 이상 참을 수 없어
부탁이야
넣어줘...
노콘이어도 괜찮니?
-네
저는 어제
예전의 제가 아니에요
굉장해
기분 좋아
더, 더
더 박아주세요
더
더 박아줘...
기분 좋아
굉장해
깊숙하게
깊숙이 들어와...
기분 좋아
굉장해
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아...
안 돼, 기분 좋아...
더, 더 박아줘
부탁이야
안에 싸주세요
안에 싸줘
안 돼, 기분 좋아...
더
더 박아줘
더...
갈 거 같아, 갈 거 같아
더, 더 박아줘
기분 좋아
쌀 거 같아
부탁이에요, 안에 싸주세요...
안에 싸줘
등 닦아드릴게요
아버님
어?
실례할게요
그러고 보니까, 아버님은
제 샴푸 쓰시죠?
미안해...
아뇨, 괜찮아요
하지만 저는
써주셔서
오히려 기뻐요
리에의 발기한 젖꼭지가
시게후미의 등에 비벼지는 것을 참을 수 없으며
부드럽고 문질러지는 유방에서도
달콤한 쾌락이 온몸에 전달된다
순식간에
시게후미의 육봉이
중력을 거부해간다
그럼
씻겨드릴게요
고마워
이번엔 내가
씻겨줄게
정말인가요?
여기에 앉으렴
-네
안쪽도...
뭔가
등에서
커진 게 느껴지네요
그쪽도 씻을까요?
기분 좋아
더 해주지 않겠니?
기분 좋았어
다행이네요
리에의 욕구는 멈추지 않았다
내일 죽어도 좋아
이 순간의
감미로운 쾌락에
잠기고 싶어...
리에는
그렇게 생각하고 있었다
겨우 여자로 태어난 기쁨을
얻고 있는 거니까
기분 좋아
리에 상...
갈 거 같아...
기분 좋아
갈 거 같아
굉장해
깊숙이 들어와...
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
뒤에서도 박아줘...
기분 좋아
넣어줘
박아줘
부탁이야, 더...
더 박아줘
더?
굉장해
기분 좋아
갈 거 같아
안 돼
좋아...
굉장해
너무 기분 좋아...
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
굉장해
더 만져줘
그거 기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
더, 더
굉장해
너무 좋아...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
안에 싸주세요
굉장해
콸콸 넘쳐...
저
지금 이 순간이
가장 행복해요
1분 1초라도
아버님과
하나가 되고 싶어요
나도 그래
정점에 올랐음에도 계속
시아버지와 며느리는 서로의 땀과 체액으로 끈적끈적해지며
농후한 키스를 몇 번이고 나누고
음탕하게 허리를 흔들고
짐승처럼
날이 밝을 때까지
하나가 되었다...
이대로
시간이 멈추면 좋을텐데...
두 사람은
그렇게 생각하고 있었다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
밖에
이제 밝아졌네요
어...
이건
꿈이 아니죠?
응
아침
드실래요?
어떤가요? 오늘 밥은
응
맛있어
-다행이다
간장 필요해?
고맙습니다
이 정도면 좋아요
이전에도 이후에도
리에와 시게후미가
이렇게 둘이서만 식사를 하는 건
한 번도 없었다
그 날밤의 일이
마치 환상이었던 것처럼
리에와 시게후미는
이전과 변함없는
아주 평범한 일상을 보내고 있었다
그 때
달걀이 깨졌을 때
두 사람이 무슨 생각을 했는지는 모른다
그저 말 할 수 있는 건
앞으로
차가운 얼음같은 일상이
두 사람을 기다리고 있을 것이다
두 사람은
찰나의 순간에 그것을 느꼈을 지도 모른다
하지만 그 날 이후로
두 사람의 생활에 있어서 변한 것이 딱 하나있다
그건
리에가 시게후미의 도시락을 매일 아침 만들고
그리고 시게후미도 매일 리에의 도시락을 먹는다는 것이다
얼마 지나지 않아
시게후미의
장기적 지방 전근이 결정되었다
괜찮을 거 같아?
-응
그럼 택시 잡고 있을게
저기...
이거
다음에
보게 되면 그 때 돌려주세요
고마워
아버님
저
아이가 생겼어요
뭐!?
누구의 아이일지라도
낳으려고 해요
저
아버님과의 그 날
평생 못 일을 거예요
나도
못 잊을 거야
택시 왔어
그럼...
다음에
다음에...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-