계절은 초여름을 맞이하고..
마치 한여름인 것처럼 더위가 느껴졌다.
아내인 에노모토 미사키는..
큰병원 원장인 아버지 아래서 자라...
너무나 예뻤던 그녀는 부모끼리 정한 결혼에...
아무런 거부감도 없이 데릴사위를 받아들였다.
하지만.. 즐거워야할 결혼생활은..곧 금이 갔다.
권태기의 부부처럼 엇갈림이 계속되고 있었다.
부모님이 물려주신 이 집에는..
불안한 공기가 짓눌려 있다.
시계바늘은 6시를 가리키고 있다.
남편이 깰까 마음 졸이면서..자명종 시계를 흝어 보았다..
매일 아침마다 조식을 준비하는 미사키는..
이 때쯤, 몸 속에서는 끊임없이 헤집고 다니는 회오리가 이는데...
아무리해도 억제가 안되었고..마음속이 들끓었다.
그에게 물려버렸던 핑크빛 젖꼭지에는..
가벼운 상처가  그 흔적이 남아있지만....
미사키는 내색을 하지 않았다.
단란한 집의 남편의 잔재를 지우는 것처럼..
상처를 지우고 있었다.
이들 부부에게는 아이가 없었다.
결혼을 하고 난 뒤로...
오만하고 일방적인 밤의 행위에..
아이를 갖지 않기로 그녀는 결심했다.
성적 즐거움을 포기한 미사키지만...
그녀의 가슴은 불타는 욕망으로 가득했다..
이봐..미사키..
아침 봉사는 어떻게 된거야?
싫어요..
그만두세요! 술냄새가 진동하잖아요!
어젯밤엔 취해서 끝까지 못했으니까..이제..응??
이렇게 아침발기가  되었잖아..
놔 줘요..
이런거 정말 할려고 하면...
- 좀 더 잘 대해 줬으면 좋겠어요..
- 응??
난 언제라도 잘 대해주잖아..
자..어서..빨리 하자구..
미사키는...
부부관계가 언제부터인가 아이때문에 하지 않게 되고...
단순히 성처리의 대상이 되고 있는 것처럼 생각되어...
마음속에는 혐오감으로 가득했다.
타고난 착한심성에 지금까지 미사키는..
어쩔수 없이 봉사행위를 할 수 밖에 없었다.
그것이 여자의 의무인 것처럼..
입 벌려..
입 벌리라구..
미사키는 남편의 사정을 빨리 하게 하여..
이 자리를 빨리 벗어나는 것이 최선이라고..
잘 못 알고 있었다.
좀 더 입을 크게 벌리라고...
그것만이 그녀를 편안하게 하는것이라며...
의식적으로 의미를 부여하였다..
즐겁지 않아?
기쁘게 핥아란 말야..
주위 전부 다 핥아..
계속 즐겁게 해 줘야지..
야한 소리를 일부러 내며...
남편의 쿠퍼액과 미사키의 침이 입안에서 뒤섞였다..
좀더 기분좋게 해 봐..
소리로 청각을 자극하며...
바람에 나르는 나비처럼 멈추지않고 핥아댔다.
그것은...
남편에게서 배운 굴욕의 존재일 뿐이었다.
쌀 것 같으니까..좀 더 깊이 넣어서 해 보란 말야..
좀 더..
너무 마셨더니..엄청 피곤하네..
이봐..아침 준비해..
빨리 준비해..
일찍먹고..한번더 할테니까..
이것은..
안타까이 격렬하게 타올라 끝내 이루어낸...
한 불륜아내의 이야기이다.
다시 한 번, 여자로 나를 봐줘
미사키가...
밖에서 활동하는것은.. 허용되지  않았다.
경제적으로 어려움은 없었기 때문에..
아버지의 남편에게만 전념해라는 부탁도 있었기 때문이다.
전업주부를 면치못하고 있던 미사키는...
남편과의 불화를 고민하지만..
주위의 만류도 있고해서..
오직 참고 살아갈 뿐이었다.
'예전처럼 남편과 잘 지냈으면 좋겠어'
그러한 아련한 꿈은...
단지 희망으로만으로 옅어지고 있었다..
왜냐하면...
항상 냄새가 났다..여자의 냄새가...
예전부터 눈치챘지만..
증거를 잡을 수 없는 딜레마에 젖어 있었다.
이런 지겨운 생활...
누가 나를 밖으로 데려가 줬으면...
바구니의새처럼 나를 취급하지 않았으면...
네~
네...기다려요~
이건 진심입니다.
이야..이거 정말 그립네..
5년이나 지났네요..제 결혼식 이후로..
그렇네요..미사키씨는 여전히 아름다움이 그대로네요.
정말 부럽네요.
부럽기는요?... 남편과는 자주 만나시나요?
네..그래요..우린 먼 친척지간이라..
이번에 도쿄로 전근을 했는데..
아는사람도 없고, 당신 남편밖에 기댈 사람이 없네.
그래서 인사를 하러 들렀습니다.
네..들러주셔서 감사드려요.
오늘 들를거라고 남편에게서 듣지 않았나요?
- 아니오..남편에게서 듣지 못했어요..
- 아..그렇습니까?
당신 남편은 늘 바빠서 ...
잊어버릴 수도 있겠죠.
그래도 집이 너무 좋네요..
부럽습니다.
결혼식에도 어릴적에 함께 놀았던 그에 관한 기억들이 되살아났다.
어디선가 아련히 그리운 느낌이 들었다.
그가 밝고 성실하고 매력적으로 느껴졌다.
행복해 보이네요.
그렇게 말해 주시지만...
남편은 너무 바쁜것 같아요.
그래서 나를 전혀 생각해 주지 않아요..
그래서 아이도 없고...
아..그건..언젠간 기회가 오겠지요..
집안일에 여러모로 바쁘지 않습니까..
바빠서라...그럴지도 모르죠..
난 그저 평범하게 살고 싶은것 뿐인데...
다른 여자들처럼...
날 좀 더 소중하게 대해줬으면 해요.
미사키씨..
많이 외로웠나 보군요.
두근두근...
남편이외의 사람의 피부 접촉에  심장의 고동이 두근거렸다.
그러한 감정이 일렁이고 있을때..
지금..이 방에는 단 둘 밖에 없다는 생각이 들었다..
차 한잔 드릴께요..
당신은  매우 고귀한 부인이에요.
그런말 하면 부끄러우니까..하지 마세요..
좋아해요..
그렇게 마음 속으로 외치는 미사키는...
남편이외의 다른 사람에게로 흔들리기 시작했다..
그렇게 그들은 서로 엉겨 붙었다..
서로 침을 교환하면서..
미사키는 부끄러운 마음이 사라져버렸다.
안돼요..그렇게...해주세요...
그렇게 뱀처럼 엉켜붙은 둘의 애정은...
신음소리를 내며 타오르기 시작했다..
미사키의 마음속엔 아무것도 생각나지 않았다..
자신에게 솔직하게 살아가는거에요.
미사키는 죄책감과 욕망 사이에서...
스스로를 잃어버렸고...
처음 느껴보는 타인의 현란한 손가락 기술에...
미사키의 아래는 애액이 넘쳐흐르고...
황홀한 쾌감이 하염없이 밀려왔다.
편안하게  있어요..
힘도 빼세요..
이렇게 해요..
아..몰라..너무 부끄러워...
생각과는 다르게 큰소리를 내며 몰두하고 있었다.
죄책감은 사라지고..
온 몸 구석 구석으로..
민감한 반응이 끝없이 이어졌다.
기분좋게 핥아 줄게요..
힘을 빼세요..
야사시한 음핵을 부드러운...
혀의 촉감으로 한 없이 놀려대어..
끝없이 흐르는 애액의 홍수를...
그는 핥아서 모두 다 빨아 들여버렸다..
지금..
내가 다른 남자에게 안겨져 있어..
이런 뜨거운 기분을 다른 남자에게서 말이야~
누가 좀 가르쳐줘요..
내가 아직 아내인건가요?
좀 더 느껴봐요...
어때요..여기..
남편의 난폭한 대우와는 비교가 안될만큼의 손가락 기술에..
극도로 흥분한 미사키의 클리토리스는..
애액의 홍수를 뿜어내고..
그리고... 그것들은..
남녀의 결합을 원활히 하기위한 윤활류 역할을 하게 된다.
미사키는 그것을 암컷의 본능일 뿐이라고 생각했다.
오래도록 참았던 성욕이 마침내 터져버렸다.
적어도 지금만큼은...
이대로 있게 해 주세요..
아내가 아니라..
아무 생각없이
이사람에게  몸을 맡겨버리고 싶어요..
여보..괜찮죠?
다리를 벌려주실래요?
안돼요..
이런짓은 용서받지 못할 행위에요..
괜찮아요.
좀 더 자신을 즐겨보세요..
미사키는 금단의 선을 넘어버렸다..
안돼요...
미사키씨..정말 좋아해요..
미사키의 마음속으로 크나큰 후회를 하였었다.
남편과의 생활을 완전히 저버리지는 못하였던 것이다.
하지만 이젠  아무 것도 아니야..
죄책감에 시달리는 것은...
지금은 괴롭겠지만 감내할 뿐이었다.
미사키는 오늘 일을 생각해 보았다.
이렇게까지 여자로서의 기쁨을 받아본 적이 없었다.
그의 손가락이 마음대로 움직이고 있었고..
깊이 들락거릴때마다..온 몸으로 희열이 피어올랐었다.
그녀의 비밀은 마음속 깊이 간직되었지만...
자꾸만... 그 사람이... 생각이 났다..
그 사람을 떠 올리면서..
감각을 느끼고자 손가락으로 자신의 몸을 누비고 다녔다.
몸이 또 다시 불타 오르고 있어..
이런 내 몸이 견디기가.. 너무 힘들어..
돌아 오셨어요?
응.
오늘은 일찍 오셨네요.
- 임원 모임 회식이 취소되었어..
- 그랬군요.
아..그리고...
다음 주에 해외 출장이 잡혀있어.
의학회 회의가 일주일 정도 할 거야.
- 준비해..
- 네.
다시 그 사람을 만날 수 있을지도 몰라..
미사키의 사악한 욕망이 다시 꿈틀대고 있었다.
정말이지..정말 어떻게 하지..
벌써부터 다시 할 수 있다는 기쁨으로..머리가 가득했다.
그래서..
만날 수 있을까요?
남편이..
출장을 가요..
알겠습니다.
연락이 없어서 지난번의 일은...
끝난 줄 알았어요.
지금 빨리 안아주세요..
나 당신에게 망쳐버리고 싶어요.
미사키는 남편의 부재중에 밀회를 거듭했다.
지금까지 감추었던 욕망의 틈새를 만회 할려는 듯이...
미사키는 한없이 빠져들고 있었다.
이젠 음란한 행위도 서슴없이 하기 시작했다.
그렇게 본능에 충실한 미사키는..
행복한 마음으로 가득했다.
미사키의 여성의 음부는 홍수가 되어 흐르고..
남자의 천둥 번개를 동반하는듯한 애무에..
남편에게 순종했던 아내의 모습은..
더 이상 없었다.
빨리..더 빨리..세게요...
좀 더 세게...힘차게 해줘요..
내가 어찌된거야?
좀 더 세게...
좀 더 세게..좀 더..원해요...
아..정말 미쳐버리겠어..
음욕에 빠져버린 나날을 그만두어야 한다는 것을...
미사키는 알고 있었다.
당신과 언제까지나 이러고 있었으면 좋겠어.
하지만..그 날이 왔다.
나 왔어~
나 왔다고...
어이..집에 없는거야? 미사키?
집에 안있고 어딜 간거야?
지금까지와는 다른 모습에...
남편은... 아내의 부정을 의심하게 되었다.
뭔 짓했어?  똑바로 말해!
왜 이러는 거에요?
흥..어느새 이런 야한 속옷도 다  입고있네..응?
하지 말아요..
넌 규칙을.. 어겼어.
왜 이런거 입은거야?
이건 내 취향이에요.
당신이 상관할게 아니라구요.
멋대로 말한다 이거지..
지난 번 수리업자를 꼬실려고 그랬지?
내가 없을때 말야...
뭔 짓거리했는지 말해..
부부간의 관계가 파괴되는건 순식간이었다.
미사키는 자신의 부정행위에 대한 죄책감이 조금은 있었다.
더 이상 남편의 말대로  한다는 것은..
굴욕의 극치였다.
아..그만해요.
미사키는 마음의 각오를 다졌다.
뭐야? 이 표정은?
뭐야?
남자의 냄새가 나잖아..
똑바로 말해.
뭐야?
미치도록 기분좋게 해주겠어.
싫어요.
이건 싫어요..
징벌이다.
뭐야?
엄청 기분 좋을걸..
견딜수가 없었다.
이전에도 미사키의 음부에 처박아서 음란하게 했던...
그녀에게 징벌의 용도로 쓰던 것이었다.
야..움직이지 마.
- 기분 좋아했잖아..
- 안돼요.
그녀는 이런 종류의 거친 행위를...
매우 많이 겪어왔었다.
이런 커다란 기구도 잔인하게 하는 징벌의 하나였다.
예로부터 전해져 내려오는..여자에게 시인을 촉구하는 방법이다.
왜 이러는 거에요?
몰라서 물어보는거야? 응?
내가 데릴사위잖아..
너를 기분좋게 해줘야 되지 않겠어?
미치도록 말야?
제대로 뚫었어..
어때 기분이?
- 제발..
- 왜그래?
점점 더 부드러워지잖아..
확실하게 너를 보라구..응?
어때?
이렇게 하니 좋아죽겠지?
뭐야 이건?
엄청 하고 싶구나..
니 스스로 해 봐.
하라구...응?
이렇게 하고..
천천히 들락거려봐..
안하는거야..응?
꼭 그렇게 난폭하게 해주길 바라는거야?
하지 말아요..
좀 더...
하기 싫어요.
멈추지 마?
미사키는 전혀 후회되지 않았다.
이미 여자로서의 쾌감을 터득했기 때문이다.
그는 미친듯이 질투를 느껴..
미사키에게 문책을 시작했다.
울지마..
그렇게 좋아?
아직 멀었어..
스스로 들락거리게 해..
더 빨리 하란 말야...
널 기분좋게 해줬지..
이젠 날 기분좋게 해줘야지..
니가 한 짓거리에 책임져야지..
당신도 그랬잖아요?
뭐라고?
옷에..
항상 향수 냄새가 났었잖아요.
여자의 냄새요..
그래서 어쩌라고?
입 벌려..
입 벌리라고..
미사키는 난폭한 행위를 강요하는 것에..
남편과 헤어질 결심을 했다.
- 안돼..
- 왜 안돼?
이런 취급 받는 것은 정말 견디기 힘들어..
나를 아내로 대우해주지 않는 이상..
그의 아내로 될 필요없어..
더 이상 이런 생활을 하고 싶지 않아.
하지만 이런 무서운 공포의 행위로 인해..또 다시 참았다.
감내할 수밖에 없었다.
싫어...
움직여..
싫어요..
반항하는거야?
일어나..
싫어..
아~ 안돼안돼안돼~~
아..그만..제발요..
안돼~
그 동안 너한테 잘 해 줬잖아..
아니야?
더 이상 날 배신하지마..
부정의 증거를 잡힌 미사키는..너무 고통스러웠다.
커다란 분노에 떨면서 미사키는..그 사람의 존재가 아른거렸다..
난 앞으로 어찌해야 하지?
미사키는 심하게 흔들리고 있었다.
= 一個月後 =
미사키는... 지금 자유를 박탈당한채 살고 있었다.
미친듯이 그녀를 감금해서...어딜 가지도 못하고 있었다.
마치 우리속의 애완동물처럼 죽은 듯 했다.
큰소리쳐대더니..역시나 그랬어..
설마 네가 그런짓을 할 줄이야..
미사키는 희망의 한 길 조차도 없어보였다..
오오키씨 그 동안 고마웠어요.
난 나쁜여자예요..남편있는 여자로서 부정을 저질렀어요.
그래도 이것만은 믿어주세요...
저는 당신을 정말 사랑했어요.
만약 허락된다면...
다시한번 당신과 만나고 싶어요.
당신에게 안기고 싶어요.
미사키씨...
남편한테 밀어부쳤어요..
미사키씨는 이제..
자유의 몸이에요.
이제부터는..
미사키씨 마음대로..
행복만 느끼고 살아가세요.
미사키는 깜짝 놀랐다..
집으로 돌아간 줄 알았던  이 사람이..지금 눈 앞에서..
남편이 묶었던 것을 풀어주고 있다니..
미사키는 복잡한 생각도 잠시..
다시 만난 기쁨의 흥분에 아래가 젖는 것 같았다.
보고 싶었어요.
나도 보고 싶었어요..
오랜만에 만난 기쁨에..
여자의 욕망이 맹렬히 타 올랐다..
난 당신의 사람이 되고 싶어요.
그녀의 타오르는 욕망은..이미 넘쳐나고 있었다.
아무것도 없는 자신이 최선을 다해 사랑을 해주고 싶었다.
모든 감각을 일깨우려 ..생물체처럼 몸을 핥아갔다.
이 사람을 최고로 기분좋게 만들고 해 줄거야...
내가 할 수 있는 것은 뭐든지 해주고 싶어..
기분 최고에요.
좀 더 자유롭게..
더 많이 행복을 누리고 살아요.
오오키의 자지는 이미 격분하고 있었다.
미사키는 참을 수 없었다.
자지를 마구 핥아 주자...
좀 더 세개 해 달라는 듯이 단단해져 갔고..
미사키의 기쁨은 음란하게 타올라갔다.
사랑스러워 죽겠어..
당신 자지와 하고 싶어 견딜 수가 없어..
마치 세상의 소중한 보물을 다루 듯이 하였다.
서로의 성기를 애무하면서...
당연히 서로를 최선을 다하는 동시행위에..
미사키는 부풀어오르는 욕망에 빠져들고 있었다.
내가 좋은것 만큼 그도 좋아야 할텐데..
자기보다 더 많은 쾌락을 느끼게 하려고....
미사키는 미친듯이 빨아대었다.
이 사람을 위해서 뭐든 할거야..
오오키도 그녀의 음부에 더 박차를 가했다..
밀려오는 쾌감에  더 이상 견디질 못했다.
아..그만...나 더 못 참을것 같아요..
오오키는  그녀를 사랑하는 마음에 참을 수 없었다.
그녀를 데리고 갈려는 희망으로..
이곳으로 찾아온 것이었다.
역시 사랑하고 있었어.
당신과 아이와 함께 살고 싶어..
미사키는 온전히 그녀의 몸을 맡겼다.
두사람은 쾌락을 만끽하려고...
모든것을 열고 받아들였다.
황홀감이 넘쳤다..
아..너무 좋아요..
아..좋아..
아..갈 것 같아...
정말 좋아요...
아..좋아..
여보...마구 흘러내리고 있어요..
아...미쳐요..
행복한 시간이었다..
사랑하는이의 사랑을 맘껏 받았다..
미사키는 이제 모든 것을 버릴 각오가 되어 있었다.
새로운 여행길의 결의이기도 했다.
고맙습니다.
덕분에 잘 지내고 있습니다.
정말 당신한테 고마워하고 있어.
정말 고마워.요즘 한창 바빠..알다시피 이쪽은 전쟁터잖아.
그쪽은 잘 돼 가나요?
재벌의 따님이었다고 하셨던가...
다른 여자와 살게 되었어. 이전보다 훨씬 좋아.
그 쪽으로 약속한 금액을 보냈어.
고맙습니다.
여보..오늘 우리 외식할까요?
그러자구..그럼..이만 끊을께요.
응.
내가 도와줄게..
그렇게 미사키는 자유롭게 살았다.
매일이 즐거웠고..매일이 행복했다.
미사키는 진심으로 만족했다..
모든것이 남자들의 음모인 것도 모른채...