다녀왔어요.
여보.
당신이 사라진 그 날처럼
오늘도 너무 덥군요.
<방 안에는 여자가 뿜어내는 땀의 새콤 달콤한 향기가
단번에 퍼졌다.>
여보, 당신 내 땀을 무지 좋아했지요?
그날 사고만 나지 않았다면...
내게 더 핥아 주었을 텐데...
벌써 3년이나 참았네.
더 이상 힘들어 참지를 못하겠어요.
다른 사람과 해도 괜찮을까요?
<이제 인내의 한계가 온 것이다..
다녀왔습니다~
어..어서와..
빨리 왔네, 미안해.
죄송합니다.
특별한 일이 없어, 바로 돌아왔어요.
괜찮아, 신경쓰지마.
알바 힘들게 해서 미안해.
무슨 일 있어?
아..저..아니에요.
시간 괜찮아?
아..늦었네..
다녀올께요.
가면서 이거 버릴께요..
- 고마워
- 다녀올께요.
= 하고싶은  젊은 미망인 =
점점 살이 찌는 것 같애.
당신이 건강했을 때보다
좀 사이즈가 커진 거야.
당신은 좋은 남자였어.
바보같이...
유우마군은 제대로 키울거야.
이제 다른 사람과 섹스해도 괜찮겠지요.
배가 고프네..
다녀왔습니다.
어서와..
맛 괜찮아?
오늘도 맛이 좋아요.
오늘 제사하느라 피곤해,
아르바이트를 쉬어도 좋았을텐데.
아..너무 신경쓰지 않아도 돼.
가고 싶은 학과를 갈려면..
내가 조금 집에 보태야 될거야.
너무 그렇게 신경 쓰지 않아도 좋을텐데..
할아버지의 지원도 있고..
나도 일하고 있으니깐..
이번 방학이 마지막 중요한 시기잖아..
알바 그만 두는게 좋지 않을까?
괜찮아요.
리에상은  신경쓰지 마세요.
안녕
들어가도 되?
잠깐만요
좋아요
미안, 긴장해 버렸네.
불을 켜고 있지 그랬어?
응..좀 쉬느라고..
괜찮아요.
방해해서 미안해.
내가 무슨 말도 안되는 생각을 하는거야..
안녕
안녕하세요
오늘 늦을거라서
점심을 만들어 두었으니까
데워서 먹어
고맙습니다.
안녕~~
아무도 없어?
집에 사람이 아무도 없나?
유마 있었네..
왁!!
형수..
깜짝 놀랐지?
잠깐..
뭐하고 있었어?
잠깐 그만둬요..
뭐하고 있는 거야?
맛있는 차를 사가지고 왔어.
고마워요.
끝내야 할 것이 있으니..
조금만 기다려줘요.
알았어..
하고 있어.
매정하기는..
저기..이제 쉬어도 돼?
네.
- 그러고 보니, 유마상..
- 네
여자친구 생겼어?
사키씨..왜?..
만져봤었어?
- 그런말 하지 말아요
- 잠깐만 그것 보고 싶단 말야..
사키상..
오래 기다리셨죠.
차 준비할게요.
천천히 해도 돼.
고마워.
햐~ 젊은 남자의 냄새로구나...
언젠가는..
혹시...
이렇게나..정말 건강한 사내로구나..
여자...
애인 사진 봐야지~
역시 그랬어..
오래 기다렸어요.
차 드세요
고마워
리에상은 오늘 야근이야?
네 그래요.
늦게 돌아올지도 모른다고 말했어요.
그런가? 오늘도 늦는건가?
네.
웬지 이 방 좀 더운것 같지 않아?
그런가요?
에어컨이 약해서 그래요.
- 그래?
그래도 더워
아..저 잠깐만 기다려보세요..
고마워...
얼레..
방금.... 봤지?
뭘 말인가요?
이것..
아니에요.
- 저기..
- 기쁘네 흥분해줘서..
흥분하는것은 이사람한테 그런 것 아니야?
아..좀 ..그것 좀..
그동안 이 사진 보면서 쫄깃거렸던 거야?
-이렇게..
-이러지 마요
뭐라고?
쓰레기통에 들어갔어.
냄새가 날 거야.
안돼요.
그게 리에씨가 매력적인 것은 알지만..
가족끼리는 그러는 것 아니야.
아..잠깐..
안되요..
-우린 가족이잖아요..
-가족은 무슨 얼어죽을 가족..
유마는 놀랐지만, 어쩔 수가 없었다.>
그래도 귀엽네..이럼 안돼?
그녀는 잘해?
그런 말하지 말아요.
쟈..그럼 어떻게 할까나?
리에씨하고는 엄마 아들사이인데도 하면서..
나도 매일매일 하고 싶어.
왠지 단단해지는 것 같아.
젖꼭지가  민감하네.
기분이 좋아?
흥분하는 구나.
좀 음란한 구석이 있었네.
내 젖가슴 빨고 싶어?
- 네..
- 빨고 싶어?
어쩔까나...
빨고 싶어요..
괜찮아.
봐..
내게 굉장히 민감한 곳이야.
기분 좋아..
,참을 이유가 전혀 없었다. 요즘은 온통..>
내가 대신 많이 해 줄게..
착하네
고등학생이잖아.
벌떡 서 있네.
멈출 수가 없게 되었다구.
좋아?
리에상이 돌아올지도 몰라.
점점 커져가네.
단단해졌어.
괜찮아 잘하고 있어.
좋은 냄새야..
소리도 나고 있어.
보고 싶다.
엄청 크잖아.
잡아 내야지~.
단단해졌네..
좋은 냄새가 나는 걸..
정말 오랜만에 해보는 거야.
조금만 더하면 나올 것 같네.
이제 더 참지 못하겠지?
- 쌀 것 같아요.
- 싸버려..
아..싼다..아..
굉장했어.. 훌륭해.
내 생각대로 정말 최고였어.
넣는다...
굉장해..
아..더..
아주 큰게 들어와서 너무 좋아...
나 왔어..
뭐지?
사키상
리에상..보다시피 우리 사귀고 있거든...
잘 부탁해요.
가만 있어.
왜 나가라고 그러는 거야?
이렇게 자지가 들어와 있는 상태인데도...
웃겨.
지금 일어나서 나가라고!
얼굴 꼬라지를 보라구!
당장 나가.
오늘은..그만갈게.
리에상
죄송해요.
아니야,내 잘못이야.
잘못했다고 하지마.
어차피 사키가 유혹했을 뿐이야.
그것이...
그래도..
하지만 , 이렇게 되어버렸네.
내가 그렇게 만들거리를 주었어요.
더 이상 사키씨와는..
잊어버리도록 해.
잘 알겠지?
실제로는..
어머니를 좋아해요.
혹시..
한잠도 안잔거야?
그랬구나.
얼굴에 생기가 없어..
사키는 너에게 맞지 않아.
다시는 그녀와 만날려고 하지마.
그럼 일 나갔다 올께.
리에상
왜그래?
사키상과
그런 일을 했지만..
하지만, 정말로는...
정말로는?
정말로는...
리에상을 좋아하고 있어요.
잠깐..농담하지마
정말이에요.
잠깐, 안되..
잠깐..뭐하는 거야?
잠깐...
안되!
그만...
안된다니까..
피가 섞이지는 않았지만...
- 난 네 엄마야!
- 그런건 다 필요없어요.
사랑해요 리에상..
안되...
너무 좋아요.
잠깐만,
안되...
그만...
리에상...
아...그만...
그만..
그렇게 하면 싫어..
잠깐 기다려..
유마..
기분이 너무 좋지만, 일하러 가야되.
일하러 가지 마세요.
뭐라고?
부탁이에요.
- 하지만...
- 부탁이에요.
알았어..알았어..
잠깐만 기다려.
제발 좀 기다려...
전화는 해 줘야해.
여보세요, 리에입니다만..
죄송하지만 오늘은 못나가겠어요.
일을 쉬었으면 합니다.
죄송합니다.
감사합니다. 내일 다시 연락할게요
네..
그렇게 할게요.
네.. 실례했습니다.
일 쉬게 되었잖아..
죄송해요.
아..갈 것 같아...
아..간다..흐..윽..
아..간다..간다..하..아..
나도...
빨아줘도 되?
그래요..
기분 좋아요.
정말 기분이 좋아?
넣을까?
리에상이 최고에요..
하..아..아.. 너무 좋아...
아..아..그만..하..아..아...
대단해요..
미칠 것 같이 좋아..
다시 계속 할거야...
아..그만..그만..
아...간다.....아..간다...
뒤에서 박아줄래?
굉장해...
최고야..
아..기분좋고..놀라워..아..
좀 더 세게 박아줄래?
아~ 거기 굉장해..
아..간다..
너무 좋아..
대단해..거기 너무 좋아..
갈 것 같아..
그만..간다.간다..간다..
유마~
마지막엔..마지막으로 내 입에다 싸줘..
아..싸요..싼다...
섹스에 너무 몰두 하지는 마.
하고 싶을 때는...
엄마가 해 줄게...언제든지..
미안해 여보...
뜻하지 않게 유마와 이렇게 되어버렸네.
하지만...
다른 사람과 이런 관계에 있는 것 보다는 났겠지.
리에상?....그 모습은?
예전에..
아버지가 사준거야 이 비키니..
부끄러워 보여도
오히려 더 좋아요.
아버지도
유마라면은 허락해 주실거야.
그러니 우리 많이 하자.
= 며칠후 =
네~
안녕하세요.
오랜만이네.
오랜만이에요.
잘 지냈어요?
묘하게 생소하네..
리에상은?
오늘 좀 늦는다고 했어요.
잘 됐네.
피할 것 없잖아.
으~응..
왜 메일에 답장도 안해주고 그래?
혹시..
리에씨와 섹스라도 한거야?
에로 소년이네..
그랬었네..
안돼요. 형수.
무슨일이야? 말해봐?
넌 이제 어른이잖아.
언제까지나 엄마 말만 들을거야?
마마보이가 되고 싶어?
안되요.
나만 바라봐.
걱정ㅁ....
왜?
움찔거리네..
흥분 되는거야?
신음이 절로 나오지..
좋지?
이렇게 커졌잖아..
흥분해 단단해진 것을 봐.
넣어 줄래~
줄곧 단단히.. 치켜있네.
아주 깊이 들어와..
너무 좋아~
이제 내가... 움직일거야.
아..정말 대단해...
최고 깊이 넣어줘...
더 안쪽에...
더 세게 해줄래?
좀 더...
아..거기 너무 좋아..으..흑..
아..갈 것 같아...
아..간다..
숨좀 돌리자...이리로 와..
뒤에서 넣어줘..
전부..모두.. 다 넣어줘..
아..흑..너무 커...
좀 더..더...흑...
아..안되...
혹시... 나하고 만나지 않은 사이에...
리에상하고....분명히 했구나~~
다시 계속해줘...
아..간다...
아..좋아...
마음 껏 먹어..
나 왔어~~
당신!
아..이제 장본인이 오셨네.
이제 리에상도 우리랑 즐긴다면
정말 굉장히 흥분 될거야. 안그래요? 네에~~~
유마한테 절대 다가서지 말라고 했었지?
유마! 빨리 떨어져!
냄새나는 곳에서 떨어져!
왜 당신이 훼방을 놓는 거야~
리에~상...
당신, 유마와 아무런 관계도 없잖아. 아닌가요?
입닥쳐.
에~ 부모와 자식관계가 없다는 거야...
어떻게 관계가 될 수 있지요?
사귀는 이로서, 당연 알아야겠어요.
너무 복잡하지 않아요?
너도 그냥 시치미 떼고 있지말고...
쳐다보고 똑바로 말을 해.
왜 아무 말도 없어요?
리에상..
죄송해요...형수가 좋아요..
하지만, 리에상도..
진심으로 사랑해요...
리에씨가 쓸쓸했던 것처럼, 저도 그이를 잃고 부터 너무 외로웠어요.
우리 모두 금단의 관계를 가진 사람끼리 친하게 지내요.
- 그것과 이것과는 사정이 다르잖아..
- 그런가?
말해도 괜찮아...
왜요? 들킬까봐 걱정하는거에요?
그런 말을 해도, 결국 너도 의붓 형수잖아.
난 아무 상관없어요.
뭐 이제 관계가 되어버렸고...
당신도 관계가지고 할 말 없듯, 피차 일반이잖아요.
리에상...
정말 죄송해요...
난...
전 리에상의 기분을 잘 알겠어요.
하루마의 생전 모습이 사군에 있어서...
그래서,
사랑하는 감정이 생겨요.
그러니까,
나는 상관없으니까..
유마, 리에씨를 즐겁게 해주지 않을래?
여기에...
잠깐...
하지만...
나도 기분이 좋아지고 싶은데...
나는 신경쓰지말고 계속해.
어떻게 하는지 잘 알고 있지..
그녀를..
기분 좋게 잘 해줘...
리에씨..너무 예뻐요..
엄청 흥건해 졌네.
신경쓰지말고 해.
유마도 하고 싶지?
리에씨..있잖아요..내가 전에..
억지스러운 짓을 해서, 많이 반성하고 있어요.
저기..리에씨가 먼저 자지를 넣도록 할게요.
유마..이제 넣어줄래?
왜? 왜 울고 있어요?
뭐에요? 왜 울어요?
나도 잘 모르겠어..
괜찮아요?
힘이..내게..
너무 세게 들어와..
미안해.
세사람이 있으니 쓸쓸하지 않지요?
여보~ 정말 대단해...
깊은곳까지 넣어줘...
거기...거기 너무 좋아..흑..
더.. 더해줘...좀 더 깊이...
아.. 갈 것 같아..아..흐..윽...
간...다....
나도 하고 싶어...
다시 넣어줘..
리에상 ..잘 보여..
거기..좀 더 세게 박아줘....
아..그만..갈 것 같아....
아...간......다..
리에씨..나도 넣고 싶은데, 해도 될까요?
당연히 해도 되지..
어서 여기 넣어줘...
아...대단한 자지 너무 좋아...
- 잘 보이지?..
- 네
배가 고프지 않아?
무슨 소리들을 하는 거야..
기분좋게 더 세게 해...
젖꼭지도 자극을 받고 싶어...유마 더 세게 해줘...
거기..아..거기좋아..
이렇게 잔뜩 쌌네..
황홀한 기분이야. 너무 좋았어.
나도 하고 싶어..
지금 막 쌌는데...
- 난..
- 아직 단단해.
우리 모두 할 수 있을만큼 아직 단단해.
- 엄마와 다시 하고 싶어요..
- 그래.
아..대단해..너무 좋아...
굉장해..유마의 자지 너무 훌륭해...
뭐하는지 볼까나?
보지에 깊이 들어가고 있네..
리에씨 대단해요.
보지 너무 귀엽지 않니?
자꾸 단단히 커지고 있어...
쌀 것 같아?
- 좀 더..
- 아..갈 것 같아..아..
더..더.. 좀 더...
- 아..안되
- 아..간다...간다...
아~ 저 꿈틀대는것 좀 봐...
아..정말 대단해요
많은 정액이 흘러나오고 있어.
끈적끈적 거려..
아주 많이 쌌네~~
= 몇주 후 =
네..나가요..
실례합니다아~~
- 어서 들어와요..늦었네요.
- 미안..일이 좀 길어졌어.
소개할께요. 같은 부서의 스즈끼씨에요.
처음 뵈요. 리에라고 해요.
안녕하세요. 정말 미인이세요.
- 여긴 아들인 유마예요.
- 반갑습니다.
- 스즈끼씨도 모두 좋아질 거예요.
- 허물없이 편하게 지내요.
여기 앉아요.
좀 씻고 올테니 , 담소들 나누어요.