-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미숙 맨션에 어서오세요 ~요염한 주민을 독점~
주연 : 이가라시 쥰
올봄부터
대학에 입학한 요시미 쇼헤이는
친척이 소유하는 맨션의 남는 방을
거의 공짜로 빌려주는 조건으로
관리인 일을 도와주기로 되었다
주로 청소 등의 허드렛일이 메인으로
학업에 지장을 주지도 않고
동경에서의 생활도
6개월이 지나려 하고 있었다
안녕하세요
-안녕하세요
옆집에 사는 유부녀 쿠로사와 하츠미는
장신의 미인이다
인사만 하는 사이였지만
쇼헤이에게 있어서 주변에 있는
사람들 중 유일하게 색기가 있는 여성이었다
지나쳐 갈때의
여성 특유의 달콤한 체취와
샴푸의 냄새가 섞인
미소짓게 만드는 향기가
미공에 남아있었다
늦더위로 아직 덥다
푹푹찌는 날씨 탓에
하츠미의 땀샘에서는
끝없이 땀이 뿜어지고 있다
여자의 냄새가 복도에 가득 퍼지고 있었다
촉촉한 옆집 유부녀의 잔향과
눈에 담은 잔상이 사라지기 전에
자위를 하려고
서둘러 자취방으로 돌아왔다
뭐야, 정말
중요한 때에
무슨 일인가요?
죄송해요, 안녕하세요
안녕하세요
무슨 일이죠?
저기
갑자기 죄송한데요
집에 전구가 나간 거 같아서
교환하는 거 도와주지 않으실래요?
저, 높은 곳은 무서워서
네
바로 갈게요
역시 안 들어오죠?
네
안 들어오네요
굴러온 호박이란
실로 이런 것이다
동경하는 유부녀의 집에 들어올 수 있게 된 것이다
이런 일이라도 도와주면
쿠로사와 상과 친해져셔...
어쩌면...
무의식 중에 말도 안 되는 상상해버렸다
사춘기인 청춘에게 있어서
성숙한 여성과 밀실에서 둘 만이 있게 된 이 상황은
자극이 너무 강했다
안 돼
방금전까지 하츠미를 상상하며 자위를 하려고 했던 쇼헤이는
그만 발기해버렸다
죄송합니다
꾸물거려서
괜찮으세요?
혹시 높은 곳이 무섭나요?
아뇨
괜찮아요
저기...
새로운 전구를 가져다 주시겠어요?
아, 네
고맙습니다
그곳이 커졌어...
놀라움보다도 흥미의 감정이 더 컸다
그것에는 이유가 있었다
어서
넣어줘
잠깐만
바로 쌀 테니까
조금만 있으면 돼, 조금만
기다려
보통 이상으로 성욕이 강한 하츠미의 고민은
남편의 성교 불능증이었다
컨디션이 좋을 때도
단단하게 서는 일은 없었다
조금만 기다려
띠동갑인 남편이니까 어쩔 수 없지
하지만
멈껏
성교를 하고 싶었다
그날 밤의 일이다
벌써 몇 번째지
쇼헤는 마스터베이션을 반복하고 있었다
낮에 가까이서 본
하츠미의 모습
그리고
그 성욕을 돋게 하는
성숙한 여자의 향기를 떠올리며
몇 번이고
몇 번이고 자위의 운동을 반복했다
쇼헤이가 젊음에 맡기고 홀로 유희를 즐기고 있을 때
하츠미도 낮에 본 청년의 직립을 떠올리고 있었다
스웨트의 면이 덮은 그 텐트를 떠올리니
흥분을 억제할 수 없었다
컸어...
그 아이의
보기에도 단단해 보이는 그 자지를 원해...
욕구불만인 유부녀의 욕망은
진정되지 않았다
다음날
갈아입을 옷 챙겼어?
-응
와이셔츠랑 챙겼어
2장 챙겼어?
-응, 챙겼어
속옷이랑 챙겼지? -챙겼어
-안녕하세요
안녕하세요
오사카 선물 받고 싶은 거 있어?
그럼 맛있는 거 사다줘
맛있는 게 뭐가 있나
내가 버릴게
고마워
조심히 다녀와
-다녀올게
어제는 고마웠어요
아뇨, 별거 아니에요
또 무슨 일 있으면 불러주세요
네
어떻게 해서든 이 아이를 유혹하고 싶어
그 잔상이 머릿속에서 떠나질 않는다
하츠미의 욕정의 바늘은
이미 날카로워졌다
바로
그에게 접근할 구실을 생각하고 있었다
그녀의 뇌리에
한 계획이 떠올랐다
하츠미는 청소를 하고 있는 쇼헤이의 곁으로 다가가 말을 걸었다
요즘 새벽 2시 즈음에
이상한 사람이 왔다갔다해요
정말인가요!?
경비를 강화하겠습니다
동경하는 유부녀에게
남자다움을 보여줄 수 있는 기회다
그러나
열의에 넘치는 청년을 기다리고 있었던 건
예상을 훨씬 뛰어넘는 일이었다
수상한 사람!?
옆집의 사모님에게 멋있는 모습을 보여줘야해!
쇼헤이는 용기를 내어
쭈그려 앉아있는 수상한 자에게
주뼛주뼛 다가갔다
저기
뭐 하고 있는 거죠?
경창
경찰 부를 거예요!
쇼헤이는 깜짝 놀랐다
누가봐도 남자가 아닌 가느다란 손목의 감촉
쿠로사와 상!?
수상한 사람은
혹시
놀랐어?
아니면 황당해?
내 몸 보고 싶어?
아니, 쿠로사와 상...
이러면 안 돼요
전 관리인이라고요
이런 변태 유부녀는 싫어?
애시당초
수상한 사람이 있다는 말을 한 것도 하츠미였다
그 하츠미가 범인이라는 사실에
놀라움을 숨길 수가 없다
그 이상으로
지금 이렇게 동경하는 유부녀의 부드러운 입술에
자신의 입술이 빼앗기고 있다는 사실이
청년의 머리를 멍하게 만든다
녹아버릴 것 같았다
잠깐...
내 몸 보고 싶지?
안 돼요
이런 곳에선
어두워서 안 보이지?
이쪽으로
쿠로사와 상...
노출된 코트 안에서
장신의 여성의 탄력있는 보디가 눈에 들어온다
쇼헤이의 심장은 파열될 정도로 흥분으로 고조되고 있었다
지금 당장
미친듯이 빨고 싶어
알몸이네...
하지만
여긴 복도야
욕망와 이성이 교차한다
더 자세히
후레시로 비쳐서 봐도 돼
봐봐
봐
점등 빛에 밝혀진 여자의 자궁은
어째서인지 음모가 없었다
하츠미에게 있어서
처음 하는 변태 노출 행위이다
가랑이를 보여주고 있을 뿐인데
여자의 숨결은 거칠며
흐트러지고 있었다
만져도 돼
만져도 되니까
만져줘
더
청년의 소프트한 손가락 애무가
하츠미의 콩을 부드럽게 자극한다
음핵과 대음순을 오가는 부드러운 손가락의 감촉으로
욕구불만인 여자의 전신은
움찔움찔 떨리고 있다
들어오고 있어...
손가락...
어쩌지
앞에도 만져줘
만져줘
쇼헤이에게 접근하기 위해서
갑자기 실행한 그 괴상한 계획이었지만
하츠미 안에 잠들어 있던 번태적인 본성은
흥분에 몹시 떨고 있었다
가슴을 만지는 것만으로 이렇게 느끼는 건 처음이야...
170센치의 장신이
음란하게
신음하고 있었다
네 것도 빨고 싶어
괜찮지?
이런 곳에서는 안 돼요
그럼 네 방에서 하자
빨아줄게
꿈에서마저 본
젊고 발딱하게 선 단단한 페니스를
입안 가득 빤다
남편과는 다른 그 육봉의 혈류가 격렬하게 고동치는 감촉이
여자의 욕망을 돋우고 있었다
넣어줘
여기에 넣어줘
오랜만의 삽입에
스스로 허리를 흔들어 버린다
무엇보다도 이 단단함을 원했던 것이다
질벽은 청년의 발기를 꽉
조이고 있었다
더 자극적인 거 해보지 않을래?
멈추지 마
더 해줘
가버렸어...
안에서 더 하자
쿠로사와 상...
-앉아
잔뜩 박아줘
더 박아줘
좋아
위에서도 박아줘
더
더 해줘
기분 좋아
싸도 되나요?
싸도 돼
싸줘
쌀 거 같다
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
젊음에 맡겨 대량으로 발사한 미지근한 정액의
진한 향이
하츠미의 비공에 퍼졌다
오래만에 맡는 야릇한 냄새였다
하츠미는 기세를 못 이기고 가슴까지 도달한 정액을 어느새 빨고 있었다...
앞으로도 더 해줄래?
네...
다음날
쇼헤이는 아츠미와 헤어진 뒤로도
흥분으로 인해서 잠들 수 없었다
꿈이 아니구나
정말 저 아름다운 유부녀와 섹스를 했구나!
수면부족으로 멍한 머릿속에
어젯밤의 잔상이 선명하게 달라붙어있었다
경비아저씨
안녕하세요
-있잖아
어제 새벽에
소리 들리지 않았어?
-네?
네 가 아니라
시끄럽잖아
경비인이니까 조용히 시켜
몰랐어요, 죄송합니다
주의하겠습니다
똑바로 해
수면부족이라 일에 피해가 간다고
죄송합니다
조심히 다녀오세요
요시미 군?
잠깐 상대 좀 해줄래?
네
실례하겠습니다
어제 너, 굉장했어
아직도 그곳이 욱신거려
아파요?
저, 사모님하고 할 수 있게 되어서
그만 격렬해져서...
그게 아니야
기분 좋아서 욱신거리는 거야
호색에 눈뜬 유부녀의 키스는
격렬했다
어젯밤의 관계의 여운으로 뜨겁게 달아오른 혀는
녹아들듯이 취감긴다
쇼헤이는
농후하고 달콤한 여자의 타액을
맘껏 맛 본다
어제는 잔뜩 해줬으니까
오늘은 내가 해줄게
기분 좋아...
통통한 혀의 감촉은
젊은 남자의 젖꼭지에는
자극이 너무 강하다
입에서 넘쳐나오는 천연 로션으로 둘러싸인 혀놀림은
각별했다
하츠미의 오른손은 이미 가랑이로 향했다
발랄한 젊음의 상징은
이미 단단하게 발기해있었다
소프트한 손놀림이
스웨터 위로 음경을 부드럽게 감싸안는다
이렇게 커졌네
오늘은 수업 없니?
이제 가야 하는데요...
안 가도 괜찮아요
학교는 똑바로 다녀야지
시간 없으니까
섹스는 못 하지만
입과 손으로 해줄게
쇼헤이의 통학시간을 신경 쓰면서도
성에 눈뜬 변태 유부녀는
페니스를 원하지 않고서는 있을 수 없었다
본능에 충실하게 바로 물어버렸다
현관앞에서의 펠라치오로
청년의 육봉은 팡창율이 더욱 올라갔다
기분 좋아서 힘들어...
쇼헤이는 입보지의 조임을 견디는 것에 필사적이었다
어때? 기분 좋아?
네
뜨거워
엄청 단단해
기분 좋았어, 네 자지
굉장해...
너무 야릇해요
귀두끝에서 흘러넘치는 쿠퍼액과
끈적함을 띄우는 타액이 섞인 하츠미의 손놀림은
더욱더 쾌락을 배가시켰다
기분 좋아?
네...
입으로도 해주세요...
응
쌀 거 같아요
나올 거 같다... 나온다!
학교, 조심히 다녀와
수업은 재끼면 안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
하츠미는 이성을 잃어버렸다...
휴일이라 남편이 집에 있는데도
어떻게 해서든 쇼헤이와 밀회를 나누고 싶어서
짐승처럼 짝짓기를 나누고 싶어서 어쩔 수가 없었던 것이다
여보
장 보고 올게
네
정말로 와주셨네요
괜찮아요?
-응
너랑 이러고 싶었으니까
어떤 매력도 없는 연상의 남편보다도
늠름하고 젊고 무엇보다도 섹스의 궁합이 좋은 쇼헤이를 원하게 되어버리는 것은
당연한 결과였다
옆에 집에서는 남편이 자고 있다
그런데도 젊은 남자의 방에 대낮에 당당하게 들어와
욕망이 시키는대로 몸을 맡기고
이래서는 안 되지만
이 스릴이 너무 좋아...
평소와는 다른 쾌락이 여자의 뇌를 자극한다
민감해진 전신은 비너스 그 자체였다
남자의 피스톤은
깊게, 깊게
자궁의 안쪽으로 침입을 반복하였다
쑤셔줘
보지 속을 엉망진창으로 쑤셔줘...
마음의 외침은 질의 아릴 정도의 조임으로 말하고 있었다...
더 이상 주변을 신경 쓰는 것은 머릿속에 남아 있지 않았다
평일 낮에 이 층에는 하츠미와 쇼헤이, 두 사람밖에 없다
연상의 여인의
극상의 테크닉을 알아버린 청년이
학교를 자주 쉬게 된 건
당연한 일이었다
집에 청년을 대려오는 이 대범한 행위가
성숙한 여인을 불타오르게 한다
그 감정은 뜨거운 숨결을 통해서
청년의 입에서 몸 전체로 퍼져
실내는 이상한 열기로 감싸였다
두 사람의 혀끝은 고리처럼 뒤엉켜
좀처럼 떨어지려 하지 않는다
키스만인데
서로의 가랑이는 이미 엑스터시로 출혈되어 있었다
잔뜩 키스해주길 원했어
쑤셔줘
이 손가락으로
내
보지를 엉망진창으로 만들어줘
남자의 손가락의 자극을 원한 하츠미는
지금부터 자신 안에 들어올 방문자를
펠라치오 하듯이 정성껏 빨았다
쇼헤이의 손가락은 끈적한 달콤한 타액의 꿀로 코팅되어 간다
이미 소음순 주변은 축축해졌다
뜨겁게 벅차오르는 성욕으로
달아오를 대로 달아오는 중년 여성의 땀샘에서
대량의 땀이 분출되어
향긋하고 감미로운 냄새를 방출한다
여자는 흥분하면 이렇게 좋은 냄새가 나는구나...
하츠미의 반응에 흥분한 쇼헤이의 손놀림은
더욱더 열을 품는다
더
더 축축하게 해줘
잔뜩 느껴주세요
만져도 돼요?
만져줘
더 세게 만져줘
세게
격렬하게 두 개의 유방이 문질러질 때마다
여자의 논슬립의 땀자국은
점점 더 퍼져간다
두 사람의 몸은 자석처럼 끌어당기게 되어
그 밀착에서 멀어지려고 하지 않았다
젖꼭지를 더
만져줘
더 꼬집어줘
기분 좋나요?
기분 좋아
봉긋하게 부풀어 오른 유두가
강하게 꼬집힐 때마다
절정을 맞이할 거 같다
필사적으로 참기 위해 몇 번이고 키스를 반복하였다
입술이 부을 정도로 몇 번이고
몇 번이고 혀를 휘감았다
더 격렬하게 해줘
엄청난 쾌락에 몸부림치는
그 장신의 여자의 전신이 흠칫거리고 있었다
중년 여성 특유의 조금 기름기가 있는 둔부가
소리를 내며 흔들린다
더
기분 좋은 곳에 닿나요?
알려주세요
질퍽거려...
굉장해
절정에 이른 여자의 자궁은
두 개의 손가락으론 채우기 부족했다
이대로 자지를 넣어줘
데님 안에서 빵빵하게 커진 남근이
갑갑한 듯이 몸부림치고 있었다
손가락만으론 부족해
두껍고 단단한 자지를 원해...
진심으로 원하고 있었다
네 자지를 빨리 원해
역시 노콘 페니스 최고야...
하츠미의 동물로서의 본능이
뜨겁게 불타오르는 음경을 원하고 있었던 것이다
더
더 해줘
이렇게 격렬한 피스톤질은 처음이었다
고속으로 몇 번이고 삽입을 당하는 질구는
절정에 달아올라 육봉의 뿌리를 꽉 꽉 조인다
주변에 다 들릴 정도의 비명소리로
쇼헤이에 대한 감사의 마음을 나타냈다
괜찮나요?
가버렸어요?
가버렸어...
다시 넣어도 돼요?
넣어줘
넣어줘, 더
더
쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
죄송해요
괜찮아
싸도 돼
안에
싸도 돼요?
-좋아
나올 거 같아요
싸줘
나온다
그만 질내사정을 요구해버렸다
그리고 이 성교가 쇼헤이에게 있어서
첫 질내사정 경험이었다
죄송해요
가득 싸버렸어요
더 할 수 있지?
이리 와
유부녀의 끝없는 성욕은
멈춤을 몰랐다
질내에 대량의 정액을 분출당하여
더욱 흥분이 고조된 변태 유부녀는
성욕의 괴물로 타락하고 있었다...
이번엔 내가 해줄게
달아오른 암컷의 혀가
봉긋하게 발기한 청년의 젖꼭지를 핥는다
방금 막 사정을 했는데도
이 불륜관계로 인해 더욱더 늠름해진 음경은
더욱 팽창해져 간다
빨아도 돼?
부탁드려요
귀두 끝에 남은 비린내나는 정액 찌꺼기를 빨고
한입에 남근을 입에 넣는다
뚜렷하게 아가미가 부푼 귀두는
입안 주름에 부드럽게 감싸질 때마다
비명을 지른다
여물대로 여문 36살의 복숭아 엉덩이는
허리 운동에 맞춰
음탕한 회전을 반복한다
흥분으로 계속 조여지는 자궁 속에서는
방금 전에 가득 사정된 정액의 찌꺼기가
진하게 번지고 있었다
항상 남편과 자는 침대에서 이런 짓을 하다니...
지금 유부녀의 집에서 부정 행위를 나누고 있는 것이
청년의 흥분을 더욱 고조시켰다
저도
빨고 싶어요
괜찮나요?
-응
그 조심스럽게 떨리는 유방은
흥분의 물방울로 반짝반짝 빛나고 있었다
방금 전까지 성교를 나누던 서로의 성기를 빠는 행위가
두 사람의 마음의 유대를 깊게 하였다
애액을 맛보는 것이 야릇하다
다시 넣고 싶어졌어...
넣어도 돼? 네 자지
넣을게
기분 좋아?
-네...
기분 좋아
절정에 몸부림치는 여자의 음탕한 젖은 몸은
뜨거운 햇살에 피사되어
문란한 빛으로 넘치고 있었다
자신이 원하는 대로 그저 한결같이 젊은 남근을
갈라진 틈 속으로 넣고 있었다
봐봐
보여?
안에 들어가는 게
내 보지를 봐줘
더 봐줘
봐줘
굉장해
이제 이 자지를 놓고 싶지 않아...
이대로 평생 넣어줬으면 좋겠어...
찰나의 마음을 담아
허리를 계속 흔든다
비집고 들어간 페니스의 클리토리스에 닿아
하츠미의 흥분은 천장을 뚫을 것 같았다
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
뒤에서 박아줘
더 격렬하게 해줘
기분 좋아
기분 좋나요?
더...
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
알려주세요
안 돼...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
더...
좋아, 더 박아줘
기분 좋니?
-네
기분 좋아
단단해진 게 느껴지나요?
느껴져...
쌀 거 같니?
죄송해요
또 안에 싸도 되나요?
좋아
싸줘
가득
내 안에 가득...
두 번째 질내사정임에도
질내에는 젊음이 넘치는 건강한 정액이
가득 방출되었다
한계를 넘은 엑스터시로
정신이 혼미해진 상태였다
아직 어리숙한 쇼헤이이었지만
성숙한 여성과의 격렬한 섹스로
한 단계, 두 단계나 성장한 것 같았다
그런 청년의 성장을
아이가 없는 하츠미는 기쁘게 생각했다
아니, 자신이야말로 모르는 세계를 알게 된 것이다
두 사람은 그 후로도 격렬하게 서로를 원했다
이 관계가 영원히 지속될 것을 바라며...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-