-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그건 그렇고
조금 다른 분위기네
평범한 호텔인가?
이렇게 토모카는 자신에게 물었다
그건 토모카도 알게 되었다
엘리베이터를 나와서 바로
그녀는 생생한 그 신음 소리를 들은 것이다
이 소리는 혹시
여성이 그거 할 때의...
엄마
왜 그래?
들어가자
응, 아무것도 아냐
요염한 미망인
짐 괜찮아?
-괜찮아, 고마워
그럼 들어갈까?
-응
꽤 넓다, 여기
-그러게
여기로 하길 잘했네
-응
타다시 외투 줘
고마워
잘됐네, 공부가 잘 되겠어
-응
테이블도 있고 소파도 있으니까
미안해
엄마가 호텔 예약을 실수해서
자꾸 사과 안 해도 된다고, 엄마
괜찮아
어떤 영향도 없으니까
그보다
엄마 피곤하지 않아?
맞다
씻고올래?
응
줘
-고마워
이쪽인가?
있다
다음으로 토모카 눈에 보인 건
너무나 큰 침대이었다
그것도 방에 단 하나
이거, 설마 더블베드?
아무래도 이건...
이렇게
어떤 일이 걱정된 그녀는
방을 바꾸기 위해서 프론트에 전화를 걸었다
죄송한데요, 트윈룸 남는 방 있을까요?
그런가요
알겠습니다
고맙습니다
엄마
이 호텔
트윈룸이 없고
다 더블베드인 거 같아
타다시
오늘 밤은 엄마랑 같은 침대에서
괜찮겠어?
난 상관없어
그것 보다
엄마, 다리 안 피곤해?
마사지 해줄까?
됐어, 내일은 타다시에게 있어서 중요한 날이잖니
너무 무리하지 마
무리하고 있는 건 엄마잖아
저쪽으로 가자
앉아
기분이가 좋다
다행이다
정말 어깨가 금방 뭉친다니깐...
그럼 언제라도 말해줘
미안하잖아, 시험 전인데
나도 릴렉스가 돼
정말?
-응
거기
-여기? -시원하다
그럼 팔을 뻗어봐
팔?
-응
토모카가 조금 전에
그 침대를 보고
마음에 떠올린 근심은
그건
아들인 타다시와 같은 이불을 덮고
자는 것이었다
사실 이 둘은
모자지간이긴 하지만
같은 피가 통하지 않는다
타나시는 3년 전에 교통사고로 죽은
남편의 아이로
결혼 당시에는 이미 초등학교 6학년이었다
그래서
지금까지 같은 이불을 덮고
잔 적이 한 번도 없었다
토모카도 올해도 34세
한 편 아들인 타다시는 18세
진짜 모자지간이라 할지라도
같은 이불을 덮고 잘 연령이 아니었다
어때? 조금은 편해졌어?
-응
손끝이 되게 뜨거워졌어
다행이네
그럼 누워봐
누워봐
이렇게?
-응
아프면 말해
거기
정말이네
여기 엄청 뭉쳤네
오늘은 짐도 무거웠으니까
미안해, 엄마한테 들게 해서
-아니야
기분 좋다
이건?
응, 거기도
기분 좋다
밑으로 내려갈게
-응
거기
아프지 않아?
-응, 기분 좋아
거기
굉장해
개운해
이건 어때
단단히 뭉친 거 같네
오늘은 타다시도 많이 걸었잖아
난 괜찮아
-정말? -응
아직 젊으니까
-젊네
허리도 뭉쳤네
굉장해
내일은 수능이니까
이제 그만 해도 되지 않을까?
응
오늘은 타다시도 일찍 자야지
엄마도 아주 만족했어
고마워
이제 욕조에 물 데워진 거 같네
그러게
엄마가 먼저 씻어
그래도 돼?
응, 먼저 해
그럼 그렇게 할게
마사지 잘했어, 고마워
-응
씻고 와
내일은 타다시에게 있어서 정말 중요한
대입시험이 있는 날이었다
그 때문에 두 사람은
도시로 온 것이었다
예정대로 라면 낮에 도착해서
시험장을 둘러볼 생각이었지만
열차에 문제가 생겨서
도착이 두 시간 가깝게 늦어진 것이다
지친 몸으로 숙박 예정이었던 호텔로 향했지만
트러블은 계속되었다
그 호텔에는 그녀의 예약이 잡혀있지 않았다
이유는 예약 날짜를 실수한 토모카의 실수였다
게다가 빈 방도 없고
주변 호텔들도 다 만실
정처없이 번화가를 돌아다니니
다행히도 번화가 외각에서
빈방이 있는 호텔을 겨우 발견했다
그게 지금 그녀가 있는 이 호텔이었다
따뜻한 물로 피곤에 지친 몸을 씻으며
토모카는 생각하였다
무사히 방을 잡을 수 있어서 다행이야
자신의 미스로 중요한 수능을 앞두고 있는
아들을 고생시킨 실수도
이걸로 조금은 만회되겠지
안심한 그녀는 땀으로 얼룩진 몸을
깨끗하게 씻기 위해 욕조를 나왔다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
개운하다
타다시도 씻고 와
응
타다시
표정이 굳었는데
어떻게 된 거지?
분명 내일 시험 때문에
긴장했나 보네
문뜩, 토모카는 평소에 솔직한
타다시가 보인 태도를 의아해했다
토모카는 남편 외에 남자를 모른다
자라난 환경의 영향으로
성에 관한 지식도 없다
하지만 아들의 다리사이에 튀어 나온
비대한 육봉이
발기한 남자의 성기란 건
알 수 있었다
정신을 차리니 그녀의 시선은 고정되어있었다
싫다
타다시는 왜 저런 모양으로...
몸은 마른데
죽은 남편 보다도 더...
남편이 죽고
슬픔의 늪에 빠진 토모카에게 있어서
지금은 타다시를 훌륭하게 키워내는 것이
무엇 보다도 중요한 것이었다
그런데
지금 그녀는 기억 속의 남편과
그 아들을 무의식적으로
남성으로서 비교하려고 하였다
다른 생각을 하기 위해
토모카는 접수 할 때에 프론트에서 받은 봉투를 손에 들었다
지금 코스츔 서비스를 하고 있습니다
받으세요
코스츔이요?
네, 옷이에요
인기가 많아서 남은 건 이거 밖에 없지만...
옷이라고 했는데
가운이 있으니까
이건 유타카인가?
그렇게 생각하고
토모카는 봉투 안에 든 것을 꺼내었다
이게 뭐야
엉겁결에 소리를 낼 뻔했다
그건 그녀가 처음 보는
아슬아슬한 비키니 수영복과
광택이 나는 바디콘이었다
토모카는 중요한 곳을 겨우 가릴 정도의
국소의 천 밖에 없는
쇼츠를 바라보며
프론트가 잘못 건넨 게 아닌가 생각하였다
이게 티백이라는 건가?
프론트에 돌려줘야 하나?
그러자 토모카는 다른 무언가를 알아차리고
그것을 손에 들었다
이건 피임용인...
그렇다
그건 틀림없는 콘돔이었다
그리고 다시 주위를 둘러보고
여기가 어떤 장소인지를 이해하였다
그렇구나
여긴 러브호텔이구나
남녀가 그런 것을 하기 위해서...
엄마, 벌써 자게?
응
오늘은 피곤하지?
타다시도 빨리 자
그러게
늦잠자면 큰일이니까
아, 내일 일기예보
미안, 엄마
걱정 마
내일은 아마 화창할 거야
그렇구나
-응
그럼 먼저 잘게
잘자
눈에 비치는 34세의
물이 오른 자신의 몸
남편이 죽은 뒤로 3년 동안
말라버린 알몸을 보면서
토모카를 비교하는 것처럼
타다시의 젊고 늠름한
신선한 몸을
특히 그 상징인
터질 듯한 성기를 떠올렸다
샤워할 때에
타다시의 화난 것처럼 커진
몸은 말랐는데
그곳만은 다른 생물 같았다
두근두근 가슴이 고동친다
토모카는 억지로라도 자신을 진정시켜
타다시의 잠을 방해하지 않도록
침대로 향했다
아, 미안해
깨웠니?
진정이 안 돼
뭐가 진정이 안 돼?
어서 자
어쩌지
그걸 물어봐도...
직접 처리해야지?
방법은 알고 있지?
욕실에서 해봤어
끓어오르는 건 있는데
안 나와
이런 거 처음이야
자위 행위를 잘 할 수 없다니...
수능 때문에 압박을 느끼고 있는 거야
왜 이렇게 된 거니?
방금 전에 방송 탓이야?
아니야
엄마의 알몸을 봤어
씻는 거 봐버렸어
내 알몸!?
그래서 내가 있었던 욕실에서
그렇게 발기했던 거구나...
욕실 안이
다 보여서
미안해
엄마한테 말할 걸
그래도 지금은 이걸 어떻게든 해야지
내일 제일 중요한 날이니까
이러고 있을 동안에도
아들의 귀중한 수면 시간을 잃어버려
완벽하지 못 한 상태에서
수능을 보게 되겠어...
어떻게든 해줘야해
그렇게 생각하고
토모카는 아들의 고간에 있는 손가락을 미끄러지듯이 훑었다
타다시가 혼자서 못 하겠다면
엄마가
어때?
이런 느낌이야?
나올 거 같니?
모르겠어
하지만 계속해줘
오랜만에 보는 남성의 그것
처음으로 보는 남편 외의 성기
쿠퍼액이 나와서 그런 것인지
미끈하게 표면은 젖어있었다
왜 이렇게 커?
남편이 죽은 뒤로
발기한 성기를 만지는 건 3년 만이지만
굵기도 길이도 단단함도
남편하고는 하늘과 땅 차이야
엄마
-응?
수능 망치면 어떡하지?
다들 실망하겠지?
엄마가 어떻게든 해줄 테니까
걱정 마
그래도 어떡하지...
나올 거 같니?
나올 거 같지 않아
어떡하지 이대로라면..
-걱정 마, 엄마가 어떻게든 해줄 테니까
맞다
엄마
사실은
이걸 발견했는데
이거
엄마가 준비한 거야?
아니야, 배게 근처에 있었던 거야
이거 써도 돼?
누구한테?
안 돼
나는 네 엄마라고
내가 손으로 만져줄 테니까
알았지?
하지만
엄마도 수능 망치면 실망할 거잖아
엄마는 쭉 타케시 만의 엄마야
그런 일 없어
타다시의 성기
계속 충혈된 상태야, 괴로울 거 같아...
엄마 부탁이야
그런 부탁 하지 마
다른 방법은 없니?
수능 망칠 거 같아...
엄마가 제대로 만져줄 테니까
안 돼
나는 네 엄마야
그것만은 안 돼...
부탁이야, 엄마
이건 용서받을 수 없는 일이야
하지 마
아... 타케시가 애원을 하니
몸이 달아올라...
이건 모성본능?
하지만 어째서 젖어버리는 거지?
상대는 아들이라고
애액이 넘쳐흐를 거 같아...
부탁이니까 그만 하렴
이런 일은...
이런 거 부탁할 수 있는 건
엄마 밖에 없어
나는 네 엄마야
알고 있어
부탁이야
안 돼
이런 일은 용서받을 수 없어
알았지?
안 돼
응?
타다시
-부탁이야
이제 못 참겠어
지금이라면 되돌릴 수 있어
하지만
보지 마
입시 떨어지면 어떡하지
걱정 마
엄마가 곁에 있으니까
알았지?
엄마가 손으로 해줄게
이런 건 그만하자
부탁이야, 엄마
나도 입시 떨어지고 싶지 않아
다른 방법은 없어
너무 부끄럽지만
내가 지금 할 수 있는 건
타다시를 구원해주는 것이야
토모카는 결의를 다졌다
알았어
알았다고
하지만 콘돔은 꼭 해야해
괜찮아?
하지만 반드시 맞은편을 보고 있어야 해
알았어
엄마...
엄마
엉덩이가 다 보여
그래도 마주보는 정상위 보다 이게 훨씬 나아
빨리 끝내줘
부탁할게
토모카 안에서
자신이 지금부터 하려고 하는 아들과의
경박한, 해서는 안 될 행위에 대한 변명이
떠오르고 사라져버렸다
아... 내 아이와 섹스를...
입시를 위한 거야
어쩔 수 없어
엄마, 넣을게
-어딘지 아니?
여기?
-응
천천히...
타다시의 물건이 내 안에...
들어갔어
뭐야 이거
이렇게 녹아버릴 거 같은 거였나!?
타다시의 발기가
안쪽까지 스며들어와
3년 만의 삽입이야...
타다시, 초조해하면 안 돼
안 돼, 그렇게 격렬하게 하면 안 돼
더 천천히 해줘
이렇게?
-그래
천천히
엄마 안 뜨거워
-뜨거워?
엄청 끈적끈적해
타다시, 기분 좋니?
응, 기분 좋아
단단해
이렇게 단단한 거
나 몰라...
남편 물건과 달라
안 돼
그렇게 격렬하게 하면 안 돼
들어가고 있어
엄마, 기분 좋아
-기분 좋아?
안 돼, 안 돼
타다시
미안
-그렇게 격렬하게 하면
엄마, 가버리잖아...
내가 이렇게 민감한 몸이었다니
엄마인 내가 무너지는 모습을
내 아이에게 보여주고 싶지 않아
타다시
나올 거 같니?
갈 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼, 굉장해
정신 나갈 거 같아...
타다시
쌀 거 같니?
나올 거 같아?
조금만 더
어서
엄마에게 잔뜩 싸주렴
엄마, 이상해질 거 같아
그래?
어서, 타다시
잔뜩 싸줘
엄마, 나올 거 같아
-나올 거 같니?
엄마한테 잔뜩 싸주렴
엄마 이제 이상해질 거 같아
나올 거 같아
-싸줘
나오겠다
엄마 안에...
다행이야
무사히 사정해주었어
토모카는 희미해지는 의식 속에서 속삭였다
동시에 아들과 금단의 관계를 가진
현실을 인지하니
용서받을 수 없는
배덕의 행위일지도 몰라
하지만
내일 시험을 생각하면
다른 선택지는 없었어
이렇게 자신에게 되뇌었다
쑥하고 페니스가 빠져나와
탈력의 여운에 허리가 떨렸다
그리고
몸안을 가득 채우고 있던
육봉이 멀어진 것을
후회를 느끼는 자신을 깨닫고
토모카는 얼굴을 붉게 물들였다
두 사람을 겨우 막아주던 콘돔은
아들의 욕망을 세기를 나타내듯이
정액을 가득 담아
풍성처럼 부풀어올랐다
어마어마한 양이야
이제 움직일 수도 없겠어
손에서 발까지 저려
어쩔 수 없지
3년 만의 관계였으니까
뭐 하는 거지?
빨리 씻어
안 돼
내일 수험이잖니
빨리 씻고 자야지
아직도 진정이 안 돼
안 돼
안 돼, 그런 곳은
그만해
뭐 하는...
안 돼
타다시
빨리 끝내줘
아직
발기가 진정되지 않아
아직도 진정이 안 되니?
뭐 하는 거니
콘돔은?
몇 개 더 남아있어서
남은 걸 썼어
안 되지
한 번 더 싸면 진정될 거야
엄마가, 엄마가 망가질 거 같아...
주체할 수 없는 타다시의 욕정에
엉겁결에 토모카는 신음을 냈다
조금 전에는 참았지만...
안 돼, 참을 수 없어
엄마인데 아들한테 박혀서
무너져버릴 것만 같아...
더 이상은...
이상해질 거 같아
안 돼
무슨 뜻이야?
엄마를 망가트리지 마...
부탁이야, 타다시
엄마 말을 들어
엄마의 야릇한 신음
더 들려줘
아니야
그만해
용서해줘, 타다시
부탁이야, 엄마를 용서해줘
더 듣고 싶어
안 돼, 이런 건
아들과 입맞춤까지...
안 돼
타다시
내일 수험이잖니
어서 끝내줘
빨리 자야하잖아
그래도
아직 진정이 안 돼
-안 돼
그 이상 하면
엄마
이상해져 버리니까...
안 돼, 이제 용서해줘
안 돼
엄마, 망가질 거 같아
싫어
타다시, 나올 거 같니?
쌀 거 같니?
엄마도 가버릴 거 같아
안 돼
나 쌀 거 같아
-쌀 거 같아?
타다시
-또 나올 거 같아
잔뜩 싸줘
잔뜩 싸도 되니까
나온다
또 싸버렸어
굉장해...
여기 봐봐
-응?
내 아이와 혀를 휘어 감는 키스를 하고 있다니...
죄악감은 찰나이었다
황홀함이 넘어간 여체는
혀를 휘어 감는 쾌락을 선택해버렸다
토모카는 무의식적으로 혀를 내밀어
아들의 그것과
미끈하게 비벼댔다
맞다
이거 뭐야?
그건...
아무것도 아냐
-응? 뭐야?
봐도 돼?
뭐야, 이게
프론트에서 받았는데
엄마, 이런 거 안 입어
알았지?
-보고 싶어
보고 싶어
엄마
이거 입어주면
내일 입시
붙을 거 같아
하지만 엄마가 입는 거잖아?
응
부탁이야
이거 입으면
이제 잘 거야?
응, 잘게
내일 수능 힘낼게
알았어
엄마
너무 빤히 보지 마...
잘 어울려
부끄러우니까
너무 그렇게 보지 마
이제 벗어도 되니?
-안 돼
타다시, 이제 자야지
응, 조금만 더
이제 장난은 그만하렴
하지 마
어서 자야지
이제 그만해
네 말대로 수영복 입었잖니
응
-그러니까
이제 어서
자야지
알고는 있지만
엄마가 예쁘니까
안 돼
하지 마
타다시
안 돼
여기?
너무 엄마를 괴롭히지 마
괴롭히는 게 아니야
안 돼
잔다고 했잖아
뭐 하는 거니
싫어
싫어...
그런 곳 보지 마...
자세히 보고 싶어
안 돼
싫어
하지 마
엄마 말 들어야지
내일은 시험보니까
이런 건...
-걱정 마
안 돼
아직 만족 못 하겠니?
-응
안 돼
엄마 부끄럽잖아
이제 그만해
뭐 하는 거니
콘돔은?
콘돔 다 떨어졌어
안 돼
나는 네 엄마라고
빼
안 돼
싫어
부탁이야
그만 빼줘
이제 용서해줘
-이게 기분 좋아
안 돼
싫어
아... 콘돔이 없으면 더 느껴버리잖아...
무조건 가버릴 거야
큰 소리로 울면서
분명 아들에게 매달릴 거야
하지 마...
이런 건 안 돼...
안 돼
부탁이야
부탁이야, 엄마...
용서해줘
빼줘
부탁이야
엄마
왜?
나, 엄마의 연인이 되고 싶어
뭐!?
엄마를... 좋아하니?
나도 타다시를
좋아하니까
더 박아줘
엄마를 망가트려줘
엄마, 이상해질 거 같아
타다시
타다시, 기분 좋니?
기분 좋아
엄마, 이상해질 거 같아
굉장해
깊숙이 들어와...
안 돼
엄마, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
타다시
쌀 거 같니?
보지에 싸고 싶니?
엄마의 입에 싸고 싶어
-좋아
그럼
쌀 거 같으면
갈 거 같아, 갈 거 같아
엄마, 가버릴 거 같아
엄마, 입으로 받아줄래?
좋아
엄마, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
엄마 입 기분 좋아
엄마 입에
잔뜩 싸도 돼
그거 기분 좋아
여기가 좋니?
-응
타다시의 자지
엄청 커졌어
기분 좋아
뭐라고?
싸줘
엄마 입에 잔뜩 싸도 돼
나올 거 같아
-좋아
엄마 입에
잔뜩 싸줘
엄청 단단해졌어
타다시도 쌀 거 같니?
-응
세게 해줘
이렇게?
세게 해주는 게 좋니?
-응
엄마 입 안에 싸고 싶니?
받아주는 모습 보고 싶어
잔뜩 싸줘
엄마가 봐줄 테니까
단단해...
쌀 거 같아?
-응
사양말고 엄마 입 안에 잔뜩 싸도 돼
기분 좋아
굉장해
나올 거 같아?
여기가 좋아?
여기가 좋니?
쌀 거 같아?
잔뜩 싸도 돼
-응
엄마 입 안에 잔뜩 싸줘
입 벌려봐
엄마, 싸도 돼?
-응
굉장해
잔뜩 나왔네
엄마
타다시
있잖아, 엄마
-응?
내가 입시에 합격하면
여기서 같이 살자
그러기 위해서는
내일 시험 꼭 합격해야 해
응
엄마를 위해서 힘낼게
엄마, 사랑해
나도 타다시를 사랑해
정말?
-응
떨림이 멈추지 않아
정신이 멀어질 거 같은 내 몸을
아들의 손이 꽉 잡아주고 있다
늠름한 남성에게 정복당하는 기쁨
사랑하는 이성과 서로 껴안는 행복 만이
그녀의 육체를 적시고 있었다
달아오른 육체의 떨림이 멈추지 않는다
토모카는 아들에게 안긴 채로
근친애의 행복에 빠져들었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터 한 달이 지났다
타다시는 무사히 합격했다
그리고
토모카와 타다시는 도시에서 생활을 시작하였다
토모카는 매일매일 섹스를 요구 당하여
횟수를 기억하지 못할 정도로
아들에게 가버리는 날들을 보내고 있었다
엄마
굉장해
검은색 비키니도 잘 어울려
어서
이걸 입고 바다에 가고 싶다
하지만 헌팅 목적으로 남자들이 꼬일지도 모르겠네
팔 들어봐
여기?
여기 봐
왜 그래?
엄마
응?
평소처럼
내게 벌려서 보여줘
엄마, 부끄러워
괜찮아
부끄럽대도
-괜찮아
어서
엄마
응?
봐도 돼?
벌려봐
이렇게?
-그래, 그렇게
엄청 벌어졌어
굉장해
엉덩이가 움찔거려
보면 안 돼
더 보고 싶어
너무 보지 마
귀여워
또 내 부끄러운 구멍에도
타다시는 혀를 들이밀고 있어
앞으로 행할
농후한 애널핥기를 상상하는 수영복을 입은 몸은
몸을 붉게 물들였다
항문 주변이 자연스럽게 욱신거려
엉덩이에 힘이 몰렸다
기분 좋아?
기분 좋아
더 보여줘
거긴...
여기?
-안 돼
-거기...
안 돼
이상해질 거 같아
좋아, 이상해져도
갈 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
보여줘
이렇게?
-응
또 이거 써봐도 돼?
좋아
넣는다?
아프지 않아?
좋아
평소처럼 토모카는 마음 속의 진심을 외쳤다
앞 뒤 동시에 하다니... 안 돼
느껴버려...
안 돼
거긴
거긴 안 돼
이상해질 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
타다시, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
아직
이상해질 거 같아
싫어
거긴 안 돼
기분 좋아?
기분 좋아
다행이야
엄마
왜 그러니
걸어봐
네 발로 그 상태로
보여줘
이대로?
-응
이렇게?
이쪽으로 와
안 돼
들어갔어
보여?
굉장해
다 보여...
되게 야하다
어때? 자기 모습을 보니까
뭐야
기분 좋아?
기분 좋아
가버릴 거 같아
아직이야
가버릴 거 같아...
안 돼
갈 거 같아
또 가버렸어?
이런 일에 익숙해져 버리다니...
이런 건 엄마가 아니야
안 돼
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
빠져버렸네
앉아봐
기분 좋았어
또 커졌어
굉장해, 이렇케 커졌어
한 번 더 해도 돼?
엄마를 더 애무해줘
응
귀여워
안 돼, 젖꼭지
젖꼭지 기분 좋아
기분 좋아?
엄마 젖꼭지 더 빨아줘
이렇게? 엄마
타다시, 더
엄마 젖꼭지 괴롭혀도 돼
굉장해
그래, 그렇게
타다시, 더
이렇게?
그래, 그렇게
타다시
너무 잘해
기뻐
엄마가 기뻐해주는 게 제일 좋아
엄청 야릇한 냄새가 나
타다시의 얼굴이 되게 뜨거워
엄마도
또 봐도 돼?
또?
보고 싶어?
좋아
안 돼, 타다시
움직이면 안 돼
그렇게 격렬하게 하면 안 돼
그렇게 격렬하게 하면...
가버릴 거 같으니까
안 돼
엄마, 또 가버릴 거 같아
엄마가 가버리는 모습을 보고 싶어
안 돼
그렇게
격렬하게 하면 안 돼
그럼 빨까?
싫다
땀 난다
안 돼
거기
타다시, 안 돼
거기 안 돼
가버릴 거 같아
싫어, 싫어
안 돼, 타다시
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
봐봐
엄청 가버렸어...
안 돼, 더러워
기뻐
또 보내버리게?
-응
가버리는 모습 보고 싶어
안 돼, 안 돼
타다시...
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 그런 곳을
타다시
엄마 몸을 제대로 이해할 수 있게 되었네
정말?
-엄마 너무 기분 좋다
안 돼, 안 돼
엄마, 또 가버릴 거 같아
타다시
용서해줘
갈 거 같아
싫어, 타다시
엄마, 또 가버릴 거 같아
가버렸어...
또 가버렸네
엄마를 그렇게 보내버려서 어쩌려고 그래
그런 엄마를 보는 게 좋아
키스도 엄청 늘었어
정말?
굉장해
타다시의 자지
큰일이 났네
굉장해
엄마, 누워봐
흥분했니?
-응
굉장해
빨아줘
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
더 깊게 빨아줘
엄청 커졌어
밑에도 빨아줘
엄마, 너무 야릇해
더 이쪽을 봐줘
여길 봐
야릇한 액이 가득 나오고 있어
부끄럽다
더 빨아줘
격렬해
굉장해
타다시, 이렇게 커졌어
엄마
응?
쌀 거 같아
기분 좋아?
-응
또 엄마 보지에 넣고 싶어
그래도 돼?
부끄럽지만, 좋아
뒤로 돌아봐
-뒤로?
엉덩이
이렇게?
엄마가 벌려봐
손을 써서
이런 식으로?
-응
콘돔 안 해도 돼?
콘돔 안 했니?
-응
그런...
들어간다
들어갔다
타다시
노콘은 안 돼...
노콘은 아무래도 느낌이 달라?
굉장해
엄마, 이상해질 거 같아
타다시의 자지
정말 단단하고 기분 좋아
기분 좋아?
-응
엄마가 더 움직여봐
이렇게 야릇한
엄마라 미안해
쌀 거 같았어
타다시도 더
느껴줘
좋아
타다시, 격렬해...
기분 좋아
엄마, 이상해질 거 같아
엄마, 전화 왔어
받아도 되니?
-응
할아버지한테서 온 거네
어떻게 할 거야?
받아도 되니?
-응
여보세요
네
토모카?
아버님
잘 지내고 계시죠?
안녕하신가?
-안녕하세요
갑자기 전화해서 미안한데
원말에 이쪽에 와줄 수 없겠니?
월말.. 무슨 일 있나요?
토모카에게 맞선 얘기가 나왔어
맞선이요?
네
얘기만 듣겠다고 승낙해버렸네
제가 맞선이라니...
야마시로 상이라고
독신이어서
상급 공무원이야
그렇군요
연하고, 20대인가?
좋은 상대라고 생각하는데
제가 재혼이라니...
그래도 이대로 혼자 지내는 건 외롭지 않니?
타다시도 이제 대학생이고
앞으로는 부모 곁을 떠나야지
네
제가 어리다니요...
거절해
그렇죠
어때?
느긋하게 생각해봐도 괜찮을까요?
그렇구나, 그럼
그럼 생각이 정해지면
연락 주겠니?
알겠습니다
그렇게 할게요
부탁하네
네
실례하겠습니다
어떻게 된 거야
아니야
거절했어
-나는 안 돼?
그렇지 않아
나를 꾸짖고 있어
타다시의 자지가 이상하리만큼 커졌어...
왜 싫다고 안 해?
미안해
하지만
네게 안기고 있었으니까
만약 이상한 소리가 들려서
이상하게 생각하면
이제 같이 살 수 없게 되잖니
싫어, 그런 거
싫어, 엄마
헤어지는 건 싫어
싫어
나도 돌아가고 싶지 않아
정말?
계속 함께 있고 싶어
엄마는 누구한테도 양보하지 않아
엄마는 나만의 것이야
그것이 아들의
타다시의 본심이었다
필사적으로 받으들이는
토모카에 반해
아들의 고백은 이어졌다
사실은
엄마가 첫사랑이야
내가 첫사랑이야?
-응
엄마랑
아빠랑
세 명이서
초등학교 6학년 때 밥먹으러 갔잖아?
-응
그때부터
너무 예쁘다고 생각했어
정말이야
기뻐
내가 좋아?
사랑해
-더 말해줘
엄마는 타다시를 사랑해
나도 엄마가 좋아
위에 타
좋아
어디에도 가지 마
엄마는 쭉 타다시와 함께야
기분 좋아
타다시
기분 좋니?
-응
엄마는 타다시가
느껴주는 게
가장 기뻐
나도 엄마가 느끼는 표정을 보는 게 좋아
같이 느끼자
엄마가 좋아
나도야
엄마도 타다시가 좋아
엄마 안에서 커지고 있어
-느껴져? -응
너무 기분 좋아
사랑해
엄마...
-이제 어디에도 가지 마
어디에도 가지 마
쭉 함께 있자
타다시랑 쭉 함께야
엄마는 타다시를
굉장해
이렇게 크다니
타다시의 자지가
깊숙이 들어와...
엄청 닿아
타다시 기분 좋니?
-응
엄마도 금방 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 엄마 갈 거 같아
안 돼
갈 거 같아
망가진 엄마도 보고 싶어
못 된 아이구나
기분 좋아?
-너무 좋아
타다시도 엄마 안 기분 좋아?
-응
정말 기뻐
안 돼
타다시의 자지
따뜻해
더 박아줘
-더?
더 엄마 안에
엉망진창으로 만들어줘
엄마를
갈 거 같아
타다시, 가버릴 거 같아
가벌리 거 같아
언젠가 엄마랑 결혼하고 싶어
엄마를 보살펴주고 싶어
좋아
나도
타다시랑 결혼할래
-정말?
이대로 사회인이 돼서
훌륭해질 때까지는 안에 싸면 안 돼
알았어
타다시, 이제 쌀 거 같니?
엄마한테 줘
기분 좋아
엄마, 이상해질 거 같아
엄마, 가버릴 거 같아
보지 깊숙이 닿아...
타다시의 자지
커서 보지 깊숙이 닿아...
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
타다시, 쌀 거 같아?
뜨거운 밀크
잔뜩 줘
이런 뜨거운 밀크를 싸면
엄마 이상해져 버릴 거 같잖아
타다시
엄마
사랑해
엄마도
엄마, 사랑해
엄마도 타다시를 사랑해
엄마를 앞으로도 미치게 만들어줘
응
엄마
타다시
지금까지의 모든 일이
안 되는 것이란 건 알고 있었다
하지만 토모카는 아들을 계속 받아들였다
앞으로도 그건 변함없을 것이다
토모카는 몰래 가슴 속에서 속삭였다
연상의 새어머니이지만
수능일 이후로 나는
너에게 정복당한 여자야...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-