한글자막 Royal
SOD CREATE
저의 장점은 배려심이 있어 팀에게 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
여름
AV가 점점 좋아져서
AV를 보는 중에
카메라 워크가 신경쓰여서
직접 이런 카메라 워킹을 하고싶다던지
이런저런 점이 있어서
그것을 실현하기 위해서 지원하게 되었습니다.
※본 자막은 중문자막을 베이스로 제작되었습니다.
(고로 정확한 번역이 아닙니다)
그녀의 이름은 "코이케 사라"
SOD의 여직원으로
입사 1년차 기술부의 카메라 어시스트
그런 코이케는 신입사원 중에서도 특히
노력파이고 활기찬 여성이지만,
「사실 성에 대해서는 초순수, 매우 수줍음이 많습니다」
그렇지만 H에 대한 일엔 보통사람보다 2배 더 관심이 있습니다
그리고 위계에 약하고, 선배에게 충실합니다.
그것을 이용해, 이번에 우리는 작전을 실행해,
그런 코이케 사라의 SEX를 촬영하는 것에 성공했습니다.
그리고, 순수하고 부끄러움을 많이타는 사라의 섹스를
기왕이면 여러분들께 보여드리려고,
편집해서 마음대로 발매했습니다!!
구매해 주셔서 감사드립니다!!
그럼, 이제부터 여러분께서는 그녀의 업무중의 모습이나,
사적인 모습과 함께, 섹스 촬영을 성공하기까지의
전 과정을 즐겨주십시오!!
SOD 여사원 시리즈
코이케 사라
사라의 풋풋하고 개인적인
SEX를 찍을 수 있었습니다.
SDMU-858
시작은, 2018년 5월이였다
아
호시 감독님
이날, 후배 AD에게 불려진 나는,
그에게서 코이케의 섹스가 보고 싶다는 상담을 받았다.
입사 4년차 감독
호시 슈우토 (26)
괜찮죠?
입사 3년차 AD 엔도 (25)
호시감독 촬영에 동행하는 경우가 많다. 헌팅물이 특기
그녀가 섹스하는 걸 보고 싶다고?
네
그런 말을 들어도. 라고 생각했지만,
재미있을 것 같아서 일단 해 보기로 했다.
문제는 많지만 나와 엔도는
일단 좋은 방법은 없는지 생각하기 시작했다.
할거면 제대로 성공시켜라.
라는 의욕으로, 코이케의 섹스촬영 작전을 시작했다.
다음날부터 나와 엔도는 작전 회의를 몇 번이나 반복했다
그리고 우선 그녀가 어떤 사람인지 알아보기 위해
"2019년도 입시설명회용 선배소개 동영상"의
촬영이라는 제목으로, 그녀의 사생활을 밀착 촬영을하는 걸로...
우선, 나는 그녀에게 촬영스케줄을 잡으러 갔다
수고했어
지금..
넵!
편하게 있어
뭐해?
기자재 정리중이에요
기자재 정리?
네
카메라 렌즈요
다 한거야?
거의 뭐..
끝났습니다
그래?
네
저기 조금 할 말이 있는데
혹시 본 적 있는지 모르겠는데
입사할 때 설명용도로
신입들에게 보여주는
입시설명회 선배소개 동영상 기억나?
네 본적있어요
올해는 내가 담당을 맡게 됐는데
아직 대상자를 찾지 못해서
네
일년차중에 누구로 할까라고 생각해봤는데
코이케가 나와주면 좋겠는데 말야
아, 저 말입니까?
응
작년 입사자들은 많지만, 기술부는 많지 않아서
네
뭐 그래서
기술부중에 한사람이 필요한데
여러사람을 찾아보다가 말하는거야
업무에 지장가는 일은 없을 거야
그냥 평소에 일하는 모습을 찍고
그리고 이렇게 조금 이야기를 하고 갈거야
그러면, 얼굴이 나오는 건가요?
얼굴?
얼굴이요
나오면 안 돼?
취업 설명회로밖에 쓰이지 않기 때문에
밖에는 나가지 않을거야
아 정말요?
그러면 괜찮을 것 같아요
괜찮은거지?
네 괜찮아요
혹시라도 문제가 있으면 나에게 다시 말해줘
네 알겠습니다
그때가서 다시 이야기하자
네
내일 촬영을 시작해도 될까?
네 문제 없어요
괜찮아?
네
조금 있다가 다시 연락할게
네 알겠습니다
아 하던일 계속해
그럼 일단 알겠어
네 고생하셨습니다
그리하여, 다음날부터 밀착해서 "코이케 사라"를 촬영하기 시작했다
그 전에 그녀가 왜 SOD에 입사해서
어떤 꿈이 있고, 목표가 있는지? 라는 부분을
실제 기록 영상과 함께 담아보았다
입사 전·채용 면접시의 모습
지금부터 면접 시작하겠습니다
잘 부탁드립니다
자,
코이케씨
네
AV가 점점 좋아져서
AV를 보는 중에
카메라 워크가 신경쓰여서
직접 이런 카메라 워킹을 하고싶다던지
이런저런 점이 있어서
그것을 실현하기 위해서 지원하게 되었습니다.
여러분들 본인의 장단점을 말해보세요
저의 장점은 배려심이 있어 팀에게 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
음..
단점은 너무 한가지 일에 전념하는 편이라
다른일은 등한시 하는 경향이 있어서
저는 그게 단점이라고 생각하는데
이 점은 제가 개선해 나가야 할 점인 것 같습니다
그래요
여러분, 입사 후
자신이 어떤 모습일지
자, 코이케씨 먼저
네
아직 나이는 어리지만
하지만 거의 남자 직원인 환경에서도
모든 일에 최선을 다하겠습니다
그래요
신입사원연수풍경
아직도 쓰고있니?
위치가 잘 안맞아요
위치가?
코이케 사라
♥
1995년 12월 5일생
<출신> 가나가와현 아타미시
<취미> 드라이브, 촬영♥
<특기> 음악을 잘합니다!! 좋아해요!!
<하고싶은것>
사람의 욕망을 담아, 세상의
에로를 바꾸고 싶어서 입사
꿈은"세계제일의 에로 카메라맨" 입니다!!
꿈을 이룰때까지 포기하지 않겠습니다~
열심히 하겠습니다!!
여기서부터는, 그녀의 업무중의 모습을 파악한 영상과 함께
그녀의 간단한 프로필을 소개합니다.
모두들 시작하자
네
코이케 사라
세
O
형
165cm B:80 W:65 H:94 B컵
취미:드라이브   출신:가나카와 현 아타미시
남자친구 : 없음 (1년간)
그리고, 여기서 나와 엔도의 작전이 본격적으로 시작된다…
그것은, 단순하지만 "당근과 채찍" 작전이 그것이다.
내용은 내가 악역상사를 맡고 엔도가 부드럽게 감싸는
선배를 연기하는 간단한 것으로
어이
코이케
네
여기 페브리즈 좀 뿌려라
아
네 알겠습니다
우리들은 이 작전으로, 코이케가 엔도에게
조금이라도 호감을 가지게 만드는 것을 목표로 했다
이 작전의 성공이야말로 이번 촬영 성공의 열쇠를 쥐고 있다
코이케 거기말고 여기
코이케?
나는 필요이상으로 코이케에게 짓궂게 대했다
아아
죄송합니다
서툴러
잘하는게 뭐야 저 계집애는
네
또한, 엔도는 필요이상으로 코이케에게 부드럽게 대했다
너 괜찮은거야?
네
빨리와
수고하셨습니다
여기 코이케한테 온 LINE좀 보세요
엔도씨, 바쁘신 중에 죄송합니다.
일때문에 조금 고민하고 있는 일이
있습니다만...다음에 시간날때에
상담해주시겠어요!?
바로 진행해봐
괜찮을까요?
느낌이
네
좋네
진전은 좀 있어?
뭐 조금 기대게 됐다고 해야 하나
그럼 됐어
알겠습니다
그럼 다시 보고드릴게요
수고하셨습니다
무슨일이야?
갑자기 불러내서 죄송해요
아니야 괜찮아
저..
최근 제 자신을 생각해보면
일이 전혀 안되고 있어요
무슨 뜻이야?
저는 호시감독님에게 많은 지적을 받으면서도
전혀 기대에 못 미치는 것 같아요
정말 안 되는 건 아닌가 하는 생각이 들어요
달가워하지도 않으시고 잘 하지도 못하겠어요
정말 계속해야 되는 건가 생각하고 있어요
음
이직 생각하고 있는거야?
이직하려는 건 아닌데요
그냥 제가 기술부잖아요
AD의 할 일이 많아서
응
스스로에게 정말 카메라맨이 될 수 있을까 의문이에요
겨우 세달 정도 밖에 안했잖아
그렇죠, 이제 막 시작인건 맞는데요
처음 AD에서 그래도
1년 2년 정도는 익숙해진 다음에 생각해봐
그래도 지금은 정말 의욕이 없어졌어요
그래서 그렇게 고민이 많아?
최근에 약간 짬만나면
계속 이런 생각만 하게되요
너가 너무 잘하려고만 노력해서
스트레스를 많이 받아서 그런 것 같아
사실 너에 대해 평판이 좋아
정말요?
응 엄청 유능하다고들 말이 나오고 있어
어쨌든 이번 해가 첫해니까
정말 여러가지로 배우고 열심히 일하면 될거라고 생각해
그런가요
알겠습니다
그럼 앞으로도 노력해 볼게요
이제 꽤 마음이 놓이네요
정말?
고맙습니다
아냐아냐
나도 많이 기대가 되네
언제라도 힘들면 나한테 얘기해줘
네 감사합니다
이번의 진전을 보아서, 작전의 성공인지 어떨지는 모르지만,
우리는 다음 단계로 나아가기로…
그럼 많이 먹고 마시자
네
다음 단계는, 구체적으로 그녀의 에로를 촬영하는 것이다
이번에 우리는 그녀의 에로를 촬영하기 위해
몇 개의 상황을 준비해, 실행했다
코이케 사라의 수치스런 ① #음담패설편
이 작전의 목적은 어디까지나 에로한 말과 동작에 익숙하지 않은
순수한 코이케에게 은어를 말하게 하거나, 에로 굿즈 회의에서
그녀의 성 사정이나, 부끄러운 모습을 촬영하는 것이다
네
그 부분은 서면으로 제출하도록 하고
매일 자위하는거 알지?
너 자위하고있어?
음..
그렇..
습니다..
음..
스트레스 때문에?
음
코이케한테 이런것도 물어봐야됩니까
일단 자위하고 있는거지?
그렇습니다
네
대부분은 다 하고있어
일주일에 몇 번이나 하지?
일주일에..
한 두번?
거짓말 아니야?
아니에요
한 두번?
네
자위기구 사용해 봤어?
뭐..
이런 거
써본 적 없어요
그래? 이거 되게 많은데
그렇..
네요..
정말 써본 적 없어요
부끄럽네요
곤란해 하잖아요
부끄러워 할 것 없어
써 본적은 없는데
이건
어거?
네
전
마..
전마는 아는구나
전마는 어떻게 사용하지?
어떻게 쓰냐고요?
어디에 쓰지?
네?
어디에..
에-
그럼
에
뭐..
너 섹스 욕구는 있는거지?
네
그럴땐 어떻게 해?
혼자요
혼자?
음
지금 남자친구 있어?
남자친구 없어요
없어?
얼마나 됐는데?
1년정도 됐어요
1년?
네 1년이요
그럼 그 동안 섹스 안한거야?
안했네요
거짓말아니야?
아니에요 정말이에요
정말?
자위 하는거야?
어떤 느낌일 때 자위하는 거야?
어떨 때요?
응
에
어떨 때
어떨 때 냐면
글쎄
글쎄요..
어떨 때..
그런 느낌이 들 때?
느낌?
네
클리토리스를?
음
네 그렇습니다
그럼 앉아서 해?
서서해?
누
누..
누워서요
누워서?
침대?
바닥?
어디에서?
침..
대..
침대에서요
옷은?
파자마?
속옷?
음..
파
파자마.. 입고요
파자마 파구나
네
혼자 사는 거야?
혼자 살고 있어요
코이케 사라의 수치스런 ② #부끄러운대딸편
이 작전의 목적은 촬영현장에서 사정한 남자배우에게
회복의 이유로 대딸을 시켰을 때의 반응과 대딸의 실력,
부끄러워하는 모습을 촬영하는 것이다
이날 그 작전을 실행할 기회가 찾아왔다.
피곤해?
코이케가 해봐
네가 해봐
정말요?
가서 대딸해봐
다시 세워놔
제가 준비하겠습니다
슬리퍼
네
죄송합니다
이쪽으로 부탁드립니다
번거롭게 해드려서 죄송합니다
시간 없어
대딸해서 세워놔
대딸이요?
실례하겠습니다
불알이랑 같이 만져주시겠어요?
네
좀 더 세게요
좀 어때?
아직 조금..
코이케 빨리 못 해?
제대로 해
네
느낌이 오는것 같은데
느낌이 와요?
괜찮아요?
이제 된 것 같아요
호시감독님 남배우 준비됐습니다
다시 시작하자
고생하셨습니다
실례했습니다
죄송합니다 오래기다리셨습니다
빨리 촬영시작해
잘 부탁드립니다
죄송합니다
촬영 시작한다
네
코이케 사라의 수치스런 ③ #탈의실몰카편
이 작전은 의상 시착을 명령받은 코이케의 탈의실
도촬을 실시하여 알몸을 보는 것이 목적이다
아
미안미안미안
작전이 순조롭게 진행되고 있기 때문에,
나와 엔도는 대담한 행동을 하기로 했다. 그건…
밀착한지 한달만에 나와 엔도는 코이케를 회의실로 불러냈다
목적은, 코이케를 AV에 출연해 달라고 전하기 위함이다
응
실례합니다
거기 앉아
네
뭐 떄문에 불렀는지 알아?
아니요 모르겠습니다
몰라?
네
정말?
네..
그거 생각해 봤어?
네?
생각 안해봐서 잘은..
요즘 일하는거 어때?
입사한지 거의 한달 반정도 됐지?
네
네, 아직 부족한점이 많아서
업무적으로 더 보완해야 할 것 같습니다.
사실 많이 노력하고 있어요
아 그래?
노력하고 있다고?
열심히 하고있습니다
오늘 너를 불러서 이야기 할 건
네
선배인 이치카와 마사미씨
지금 SOD STAR에 있는 이치카씨
그리고 또 다른 선배인 카토가 있지
아마 선전부 출신이였지
네
아무튼 많은 선배들이 있었는데
모두 AV에 데뷔했지
네
오늘은，그거에 대해 어떻게 생각하는지 모르겠지만
아, 네
이미 코이케는 SOD에서 일하고
나쁘지 않을 것 같은데
본인이 AV에 출연하는게 어떨까?
에 AV에요?
응
아직 생각해 본적이 없어서요
특별히 강요하는건 아니고
부끄러워서요
부끄러워?
응
디자인부에서도 많이 데뷔했죠?
그렇지 그렇지
사실 너는 데뷔에 소질이 있기때문에
그래서 너에게 이야기하는거야
음..
하나 말하자면
네
카메라맨이 되고 싶지?
본인의 작품도 만들고 싶지?
네
본인이 스스로 출연해서 찍는게 좋은 경험이 될 거야
음..
하지만 저는 그 방면에서 경험이 적어서요
그건 상관없어
그리고 부끄러워서
부끄러워?
부끄러운거는 모두 같아
음..
그렇..
역시 부끄럽고 저는 연기하는것도 무리에요
부모님께 알려지고 싶지 않은거지?
입사했을때 부모님께 이야기했어?
친척들은 모르지?
네, 친척들에게는 말하지 않았어요
안말했구나
그냥 부모님께만
부모님께만 말씀드렸어요
정말 데뷔에 대해서는 생각해 본 적이 없네요
정말 자신이 없어요
어떻게 생각하고 있어?
지금 저는 준비가 안 된 것  같습니다
아니면 일단 찍어보기만 하고
발매는 하지 않고
네
내부자체에서만 심의하는 걸로
이러면 AV여배우라는 신분과 남자배우와 섹스한 경험
부모님도 모르실 테고
스스로 여배우가 되어 느낄 수 있고
그냥 한번 잘 생각해 봐
이 정도면 괜찬을 것 같은데
아직 사람들 앞에 서본적없어서 그래
네 그런일은 생각해 본적이 없어요
그래도 어렵겠어?
네
그래 그럼 알겠어
죄송합니다
여기까지만 하자
네 고생하셨습니다
나는 이 결과가 정공법에서 나왔다고 생각했다
나와 엔도는 금기의 수단을 사용하기로 결심했다
그 작전은, 숙소 로케이션을 계획하여,
밤에 술기운에 엔도의 압박으로
코이케를 무너뜨려 SEX에 이르는 것이다.
굉장히 무리한 작전이지만, 나와 엔도는 성공할 거라는 생각을 갖고 있었다...
( ! )
우에
뭐야
죄송합니다
어떤걸로 드릴까요?
이걸로 할게
제가 안내할게요
여기 참 좋다
정말 괜찮은데요?
정말?
편안하게 느껴져요
아무도 없잖아
아무도 없네요
정할때는 이렇지 않았는데
지금은 아무도 없네요
죄송합니다
계세요
실례하겠습니다
자 이쪽입니다
네
이쪽입니다
그렇군요
튼튼하지?
음
어느정도는 괜찮을 것 같은데요
너 한번 메달려 봐봐
그래 그래
약간 흔들흔들하고
좀 위험할 것 같기도
좀 뜨겁네
뜨거워?
네
때가 되면 온도가 내려갈거야
맞습니다
네
내려갈거에요
내려가야 할텐데
금방 온기가 돌 것같은데
그러면 그냥..
평가가 곧 끝날거야
올해는 진짜 빠르네요
아직 몰랐지?
몰랐어요
정말이에요?
영업부의
아 영업부는 잘 모르는데
어떻게 아셨어요?
에
하지만 빠르지 않아?
빨라요
빠르지?
영업부에 신입사원이 들어온다고?
네
에-
정말 놀랍네
좋아하는사람 없어?
좋아하는사람 없어요
남자친구도 없어?
없어요
음
좋아하는 타입은 있어?
타입이요?
음 다정한..
사람이랄까
다정한게 가장 중요해요
야한사람이 아니고?
야한사람은 아니에요
다정한 사람이요
야한 사람도 좋잖아?
에-
너도 좋아한다고 말하지 않았었나
섹스라던지 H가 좋다고 한것같은데
섹스를 엄청 밝히는거 아니야?
엄청..
엄청 밝히는건 아니에요
그래
저 먼저 씻을게요
10시쯤 돌아올게
10시쯤 오신다고요?
네
먼저 자고있어
괜찮은거지?
음
그런대로 괜찮아요
잘 할 수 있을지 모르겠어요
뭐랄까 일하고 있는
코이케를 보고있으면 뭐랄까
정말
신입으로 보이는게 아니라
여자로 보이고 있어
그렇게 보고 있어
아
그래요?
평소에는 화장을 잘 안하잖아
그렇죠
화장하면 분명히 초미녀일거야
아니에요
전혀 그렇지 않아요
얼굴 빨개졌네
에-
정말요?
상당히 달아올랐구만
뭐
그렇..
네요
내일 운전해야 하는데
이래서 할 수 있겠어?
문제없어요
정말?
많이 안 마셨어요
손가락이 참 이쁘네
아니에요
손톱도 이쁘고
내 손가락보다 길 것 같은데?
그 정도는 아니에요
손이 참 따듯하네
아마 술마셔서 그런거 아닐까요
이 상황 떄문에 그런거 아니고?
같은 신입사원 중에서도
너는 외적인 것 뿐만이 아니라
내적으로도 대단하다고 생각해
정말인가요?
정말이에요?
나를 어떻게 생각해?
네?
정말 매우 다정한 사람이고
응
존경하는 선배에요
그것뿐이야?
네?
네
남자로는 본 적 없어?
네?
그런 생각은 못 해봤어요
그래?
네
지금으로서는 생각해 본 적이 없어요
최선을 다해서 바쁘게 일하고 있기 때문에
조금 실망인데
에-
죄송해요
나는 널 여자로 보고있었는데
회사 동료서가  아니라
나랑 사귀는건 어때?
네?
아니 그건 좀...
좀 곤란할 것 같아요
안될 것 같아요
진심으로
지금은 동료로서가 아니라
남자로서 하는 말이야
물론 사귀게 되면
엄청 아껴줄거야
나와 사귀어 줄 수 있어?
괜찮을까?
네?
나를 잘 봐봐
안될까?
음..
안될 것 같아요
잘 하도록 노력할게
음..
내가 싫진 않지?
당연히 싫어하진 않죠
동료에서 남자친구로 발전 할 수 있을까?
저는 지금은 별 생각이 없어요
내가 널 아껴줄거야
음..
취해서 하는 말은 아니고
이건..
키스해줘
아이 안돼
안돼요
아무도 없어
언제 돌아올지 몰라요
호시감독은 금방 돌아오지는 않을거야
근데 목욕하러 가신 거 아니에요?
안돼요
왜 그래
오래 씻을거야
최소 40분은 걸려
하지만
싫어요
싫어
안돼요
위험해요
내가 잘 할게
장난으로 하는 말이 아니야
정말인가요?
진심이야
음..
입술이 엄청 부드럽네
부끄러워요
좋은 향기가 나
잘 사귀면서 남들에게 안들키면 돼
무서워요
괜찮아
저는 신입사원인데
들킬 것도 없어
서로 미혼이잖아
정말 귀여워
정말 부끄러워요
이렇게 안아주고 싶었어
엄청 부드럽네
이거 벗어
네?
부끄러워?
부끄러워요
언제 돌아올지 몰라요
그때 빨리 입으면 돼
네?
피부가 엄청 좋다
너무 부드럽다
취해서 이러는거 아니야
정말이에요?
진담이야
나좀 봐봐
뽀뽀해줘
얼굴보고 뽀뽀해줘
얼굴보고요?
사람들은 당분간 안 올 거니까
하지만..
정말 괜찮아
피부가 엄청 하얗네
부끄러워?
왜 그래?
부끄러워요
엄청 이뻐
아니에요
밑에도 보여줘
밑에도요?
무릎을 꿇어봐
좋아 엉덩이
바지 벗어봐
왜 그래?
소리 들려?
대단해
물이 실처럼 끈적거려
무릎 꿇어봐
네?
핥고 싶어
다리를 좀 벌려봐
이렇게 커졌네
만져줘
무릎을 꿇고
벌써 이렇게 커졌어
부끄러워요
전 남자친구보다 커?
네?
글쎄..
뭐라고 해야될지..
입으로 해 줘
입으로요?
입술 정말 부드럽다
아..
좋아
삽입해도 될까?
소중히 할게
아니요
안돼요
확실히 하고
저
하지만..
이리 와
넣어도 되지?
안돼요
우리 잘 사귀자
비비기만 하는거야
소중히 대할게
네?
하지만..
들어갔어
속이 꽉 끼네
부끄러워요
나를 제대로 봐 줘
키스해 줘
날 잡아봐
아
좋아
원하고 있었지?
아니에요
좋아
위로 올라올래?
아
좋아
음
뽀뽀해줘
천천히 나와줘
아
좋아
못 참겠어
아프진 않았지?
괜찮았어요
좋았어요
티슈가..
아직도 안 돌아왔네
아무래도 목욕하러 가는 게 좋을 것 같아
네, 저도 가서 씻을게요
내가 먼저 나갈게
(호다닥)
우리의 작전은 훌륭히 성공했고 코이케와 엔도는 사귀기 시작했다
며칠 후, 엔도에서 어떤 영상이 전해졌다.
오
대단해요
마음에 안들어
안 맞아
힘낼게요
오
맞혔다
맞혔네
맞혔어
정확히 맞혔네
몇개나 맞혔지?
재능이 있네
없어요
이제 메이저리그로 가야돼
무리입니다
절대 갈 수 없지
전에 관람차 타본 적 있어?
관람차
응
전에는 타본 적 없어요
요즘 일 잘하고 있지?
일
일 말이에요?
그럭저럭
그럭저럭?
그래
신나지 않아?
아직 최고로 올라가지도 않았네
아직 다 안올라갔어요
생각보다 이쁘네요
대단해
너무 빨라
이렇게 빠를 줄은 몰랐어요
공을 칠때 코이케의 모습 사랑스러웠어
그렇지 않아요
건배
맛있다
피부 이쁘다
너무 가까워요
술마시게 놔두면 어떻게 돼?
내버려두면?
음
아마
뭐랄까
텐션이 높아져요
텐션이 높아져?
그래?
소리지르고?
소리질러
음
거의 그런 느낌이에요
요즘 일에 대해 고민있어?
음
있어요
호시감독님이 아직도 엄하게 하셔?
아니요
그러지 않아요
그럼 좋은 거 아니야?
하지만 아직 자신이 잘 못한다고 생각해요
그 전에 힘내야지요
울지는 않겠지?
못 하는 일들이 많아서
욕먹을 때도 있는데
잘 참아내고 있어요
점점 성장하고 있어
그런 것 같아요
맛있었어
맛있었어요
얼굴이 빨개졌어
에
정말요?
왜 이런지 모르겠어요
오랫만에 마셔서 그런거 아닐까?
그렇네요
요즘 바빠서 통 못마셨어요
요즘 정말 빠쁘네
일이 계속 들어오고있어요
다음주에는 아마 로케촬영 없을 것 같은데
네 당분간 밖에 나갈일이 없을거에요
하지만 기획을 3개나 써야돼
엄청 많네요
음
잘 생각해 내는 수 밖에 없어
아
엄청 힘들겠어요
그
한가지 생각둔 것이 있는데
섹스 셀카를 찍는거야
음
섹스 셀카?
뭔가 안정적인 느낌을 줄 수 있을거라고 생각해
아
그렇네요
그리고 남자는 나오지 않게
안그러면 시청자들은 신경쓰이니까
과연
근데 너는 이런거 해본 적 없지?
보는 것 밖에 안해봤지?
해본적은 없어요
너에게 부탁할게있는데
네
조금 연습하게 해줄래?
연습이요?
응
그거 유출되진 않겠죠?
유출되지않아
정말요?
옹
정말로
그냥 혼자서 보는거니까
그리고 어디가 잘 안찍히는지
그냥 공부만 할 뿐이야
물론 유출될 가능성은 없지
음
자
그렇다면 다행이고요
사실은 가지고 왔어
에
뭐에요?
준비가..
준비가 다 되있네요
월급으로 샀어
그렇군요
회사거 아니야
본인거에요?
응
에
대단해
그럼 열심히 연습할 수 있겠네요
찍고 있어요?
이거 엄청 비싼거야
되게 비싸 보여요
화질 괜찮지?
엄청 좋아요
찍히는 소감이 어때?
에
뭐랄까
그런 경험은 없어서
응
그래서 너무 부끄러워요
찍히면서 얼굴이 보이니까
그래서 더 부끄러워요
계속 찍고있어
오늘은 그냥 촬영하면서 하자
음
절대로 유출되지 않을 거야
동료에게 보여주지도 않을거니까
음
알겠습니다
뽀뽀해도 될까?
부끄러워?
부끄럽네요 보니까
찍으면서 키스하려니 어렵네
그래, 어렵네요
흔들림 없이 유지해야되는데
꽤나 힘드네요
손이 엄청 흔들리네
입술이 부드러워
그런가요?
벗어줘
그때 이후로 계속 생각해왔어
사랑스러워
나를 잘 봐줘
카메라를 나라고 생각하고
카메라 보고해요?
응
너무 좋아
카메라에?
응
너무 좋아
벗어줘
카메라에 익숙해 진거야?
익숙하지 않네요
계속 카메라에 비춰지는 느낌이에요
다른의미에서 부끄럽네요
여기 엄청 밝네
근데 촬영하려면 좀 밝아야 되지
그렇죠
하지만
부끄러워요
피부가 부드러워
술때문에 조금 빨간데?
아직 취기 남았어?
음
별로 없어요
그런데 몸이 좀 달아올랐어
좀 취해도 사랑스러워
가리면 안 돼
좋네
젖꼭지가 어떤지 말해봐
카메라 제대로 보고
말할 수 없어
말할 수 없어요
말해봐
부끄러워서 말할 수 없어요
젖꼭지가 조금 딱딱해 졌는데
부끄러워
꼭 얘기해야 돼요?
응
젖꼭지가 딱딱해 졌어요
귀여워
핥아도 될까?
어떤 느낌이야?
어떤 느낌?
어떤 느낌일까
뭐랄까
좀 간지러워요
카메라가 있으니 느낌이 다르지?
다르네요
어떻게 달라?
카메라가 있으니 조금 긴장돼요
스커트도 벗어봐
스커트요?
엄청 밝다
너무 밝아서 부끄러워요
보통 이렇게 밝은건 싫지?
응
여기 젖었어?
자기도 느껴지지?
응
굉장해
저도 모르게..
언제부터 젖었어?
이미 젖어있었어요
그때처럼 해줄래?
그때처럼?
입으로 해줘
응?
입으로
입으로?
만져봐
팬티 벗겨줘
좋아
벗겨줘
너무 밝아요
좋아
카메라를 좀 봐
카메라 찍으면서 하니 느낌이 정말 좋네
느낌 엄청 좋아
싫다
흠뻑 젖었네
모두 이 정도는 쓸걸?
이거 써 보자
굉장해
한다?
어때 느낌?
어떤 느낌이냐면
음
으
흠
좋아요
좋아?
자극이 오고있어요
이제 직접 해봐
고장나요
어때?
집중 안 되지?
집중 안 돼요
이것도 있어
그것도 있다니
어느것이 더 좋을까
이게 좋아?
좋은데요
이거?
음
아마 이게 더 좋은것 같아요
자 그럼 직접 들고 해 봐
이거요?
여기가 좋아
여기요?
서로 핧아주자
서로?
엄청 젖었네
위에올라오니 더 잘보여
못 참겠어
넣는것도 찍어야 돼
유출되지 않는다고
약속할게
우리만의 비밀이야
넣을게
응
엄청 꽉 조여
촬영하면서 하는기분이 어때?
엄청 이상한 기분이에요
부끄러워
역시 꽉 조여
좋으면 말해도 돼
네
아
좋아
잇쿠..
엄청 씰룩거리네
뒤로 하고싶어
하고싶어요?
응
아
엄청 조여
뒤로 하는건 어떤 느낌이야?
카메라 찍고있으니까
좋..
흫
말이 안 나와요
말이 안 나와?
엄청 조여
좋아
찍으니까 부끄러워요
좋..
좋아
이제 스스로 움직이네
위에서 엄청 흥분했는데?
엄청
좋아
손을 뒤로 짚고
무릎을 세워서 앉아봐
네?
손을 뒤로 짚어봐
뒤로 짚어요?
무릎은 세우고
그렇게 찍을거에요?
응
부끄러운 모습 많이 찍고싶어
움직여봐
이 자세로?
좋아
아
천천히 빼 줘
이제 카메라에 익숙해졌어?
아직은 아니에요
아
엄청
좋아
싼다
아
엄청
좋아
아
쌀 것 같아
으
음
부끄러워요
카메라 촬영 어땠어?
엄청 부끄러웠어요
부끄러웠어?
역시 위화감이 있네요
아직 촬영중이에요?
흥분됐었어?
음
조금 흥분했어요
평소와는 다른 느낌이야
중간에 간 것 같은데?
맞아요
카메라가 있어도 기분은 좋았지?
응
이렇게 하는것도 좋지?
아니
그건 아니에요
샤워하고올게
작전은 대성공으로 끝났다.
그 후, 엔도우는 코이케에게 이별을 고했고,
두 사람은 불과 몇 주 만에 헤어졌다.
코이케는 지금 실연하고 마음이 흔들리고 불안할것이다.
라고 생각해, 나와 엔도는 마지막 작전을 실행했다.
그 작전은……
그녀에게 연수를 받게 하는 것이다.
#AV여배우 체험연수
별로 못 잤어요
별로 못 잤어?
오늘 때문에?
네
계속 생각나서?
계속 생각하느라 잠도 안오고
누워있어도 잠이 안와서요
그럼 잠 못 잔 거야?
응
얼마나 오랫동안 섹스를 안한거야?
음
너무 오래돼서..
오래됐어?
기억 안 나는거야?
기억 안 나요
정말?
네 진짜에요
누군가와 사귀는것 같은데
아니요 없어요
아직 없구나
아직
네
아직 없네요
선배들이 찍접대지 않아?
오히려 안 그래요
없구나
없어요
네
사실 회사에서 커플이 되는경우가 많아
안 그럴 것 같은데
하루 종일 회사에서 부딪치며
그렇군요
같이 있으니까
네
밤에는 연수가 있고
회식도 있고
회식이요?
에
금방 걸릴껄
왜 그래?
너무 갑작스러워서
긴장이 돼서요
긴장했다고?
긴장..
좀 이상해져 있어
너무 긴장해서
응
준비가 아직 안된 것 같아요
준비?
얼마나 잘하려고
그래도 여기까지 왔으니
그래서 그렇구나
긴장되네요
그래서 그렇습니다
그래?
네
커피 좀 마실래?
아니면 차마셔
진정 좀 되니?
조금요
조금?
그렇군
체질이구만
차 내려놓고
여기에 서 봐
배 좀 걷어봐
오케이
됐어요?
응
방금 일반 직장이면 성희롱인데
적응했나봐
그래도 아직 익숙하지 않아요
거기 앉아
네
M 포즈 한번 해볼게
M 포즈 말인가요
응
M포즈 해보니까 어때?
네?
아마추어 배우 느낌이 나던데
부끄러워요
에?
네?
네
부끄러워요
부끄러워?
이 각도에서보니 엄청 귀엽네
아니에요
아 그래?
부끄러워서 그렇지?
네 뭐..
귀엽다는말 많이 들었지?
음
그렇..
습니다
그런말은 들어봤지만
있잖아
그런데 저는 그렇게 생각하지 않아요
음
아 그리고 이 연수의 목적은
여배우의 심정을 이해하는거야
네
느껴보지 않으면
현장에서는 그들의 생각을 알 수 없으니
어떻게 해야 할지 모르지
그들을 제대로 서포트할 수 없으니
몸소 체험해 봐야하는거야
네
경험을 쌓는거야
그리고 하나 더
자신의 에로한 면을 찾아야 돼
아
누구나 다 있을거야 에로한 면은
누구나 알고보면 자위를 좋아하잖아
의외로 말야 나 자위 좋아하는구나 라고 알게되지
바로 그걸 찾는거야
알겠습니다
가방은 내려놓고
지금은
AD가 아니니까
네
제작자가 아니니까
그거 이리주고
아 맞다 슬레이트 치고
갑니다
오케이
앉아
네
지금부터 시작할게
지금 심정이 어떻습니까?
네
긴장..
연수라도 긴장되네요
하지만 여배우의 심정을 이해하고 싶습니다
심장이 빨리 뛰고 있습니까?
네 엄청 빨리 뛰고 있어요
스스로 체크해 봐
심장이 어디있더라
응
어떤 느낌이야?
톳 토 토 토
톳 토 토 토 토
토토토 이런 느낌이에요
자
그러면
네
이것도 데뷔나 마찬가지니까
카메라에 자기소개를 해봐
네
저는 신입사원이고
기술부의
코이케 사라입니다
몇 살입니까?
22살입니다
22세
네
어디 출신입니까?
출신은 가나가와현의 아타미시입니다
아타미?
아타미 입니다
아
아타미구나
거기로 자주 촬영하러 가고 있는데
정말요?
응
거기 해변이나 여관에가서
에-
취미는 무엇입니까?
취미가
드라이브
드라이브 하는걸 좋아합니다
음
요즘은 별로 못 가지?
네 만약 휴가가 생긴다면
친구와 함께 드라이브 하고 싶습니다
음
운전하는걸 좋아해?
아니면 보조석에 타고?
운전하는 걸 좋아합니다
운전하는게 좋아?
모두 자고 있어도?
모두 자고 있어도 운전합니다
아 그래?
그런 편이구나
전화가 왔는데
아마 좀 있으면 도착 할 것 같아
네
죄송합니다
본 적 없지?
아
없습니다
자기소개해
네
저는 신입사원이고
기술부의 코이케 사라라고 합니다
잘 부탁드립니다
좀 어색하네요
사실 이번 연수는
여직원에게
네
AV여배우의
심정을 체험하는 연수야
여기는 남자배우야
아 그만뒀어요
많이 가르쳐 주세요
아 시작할까요?
카메라를 보세요
아까 찍었어
엄청 긴장해서
네
말도 못하고 있다가
차 한잔 마시니 좀 나아졌어
화면이 너무 밝죠?
이상한 느낌인데
나도 그 당시에는 여배우랑 경험을 했지
여배우를 불러주더라고
자 그럼
잘 부탁드립니다
처음 뵙겠습니다 하고
진짜 말도 안되는 것 같아요
맞아요
떨려요?
긴장되요
좀 더 가까이 올 수 있을까요?
아
이거는 키스를 기다리는 건가요?
네
좀 더 가까이
괜찮죠?
네
키스해도 괜찮을까요?
네 괜찮아요
괜찮아요
좋아요?
이게 많이 떨리고 긴장되죠?
엄청 긴장되요
표정이 달라졌네요
아 정말요?
부끄러워요?
엄청 부끄러워요
만질게요
여기 반응이 오네요?
네?
여기
아 정말요?
네
커졌어요
부끄럽죠?
이렇게 세우고
지금 느끼고 있는 얼굴인데요?
음
그래요
그렇게 보여요?
이쪽도
조금만졌는데 느끼네요
딱딱해졌어요
괜찮죠?
괜찮아요
엉덩이를 들어보세요
부끄러워요
보여줘요
가리지 마세요
어떤 느낌이에요?
어떤 느낌?
응
음
좋..
좋아..
응?
좋아요
많이 기분 좋게 해줄게요
나를 봐봐요
부끄러워요
에
괜찮아요
많이 젖었네
이게 무슨소리에요?
네?
몰라
느낌이 좋아요?
그게 무슨 반응이야?
부끄러워요
엄청 젖었네요
보여요?
만져봐요
만져요?
젖었네요
벌려봐요
이렇게
팬티 벗겨도 되죠?
네
조금 볼게요
부끄러워요?
벌려 봐요
여기가 좋아요?
어디가 좋냐고요?
다 좋아요?
여기가 좋아요
바깥쪽?
안쪽?
제일 좋은데가 어디에요?
네?
여기도 좋아요?
여기?
소리가 엄청 크게 나네요
두개 넣었어요
좋아요?
봐봐요
여기 좋아요?
응
좋아요?
좋아요
다 젖었네요
흥
그럼 다시
일루
밑으로요?
천천히
점점 벗겨지네요
부끄러워요?
부끄러워요
이쁜 몸이에요
좋죠?
부끄럽죠?
으악
밝은 곳이라 잘 보이네요
그렇네요
부끄럽네요
어때요 이건?
한번 볼래요?
흥분되죠?
네
좀 더 가까이서 보세요
가까이서?
보세요
네?
벗겨요
손으로 여길 잡고 내려요
여기 보고
날 보고 해줘요
어떄요?
어때요?
응
계속 생각만할거야?
더 기분좋게 해줘요
빨아줘요
긴장되요
좋아요
이쪽에서 핥아줘요
네?
손도 같이 움직여줘요
손도 움직여요?
응
삽입해도 될까요?
벌려주세요
고추 만져줘요
좋아요?
우선 좀 긴장을 풀고
할게요
좋아요?
이리 와요
괜찮아요?
침대로 가죠
어때요?
좋아요
올라와요
부끄러워요
괜찮아요
에
해봐요
고추 넣어줘요
표정이 너무 좋아요
좋아요?
움직여요
좋아요
이렇게
기분좋게
더 빠르게 해줘
잠깐만
좋아요?
( ! )
넣어봐요
직접 넣어봐요
직접이요?
좋아
이거 베고 누워요
긴장 풀렸죠?
할게요
응
싸도 돼요?
여기에 싸도 돼요?
싼다
좋아
싸도 돼?
싼다
나와
어땠어?
흠
음
한순간에 끝났지?
네 한순간이네요
부끄러웠지만
응
한순간이였어요
좋았어요
기분 좋았다고?
기분 좋았어요
네
이렇게 하면 끝이야
끝났어
네
울 것 같은데?
아니에요
긴장했지?
긴장
긴
긴장했어요
장
하고있어요
아직도?
아까보단
아까보다 나아?
많이 풀렸어요 기분 좋아요
좋았어?
이것으로 작전은 종료.
하지만 코이케사라는, 촬영되고 있던 것도,
편집해 발매하는 것도 아직 모른다.
한글자막 Royal
이상 무
프로듀서
이에 타로오
(SOD CREATE)
감독
호시 슈우토