-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이쪽으로
와
실례하겠습니다
이쪽이야
선생님
정말
약속을 지켜주셨네요
응...
물론이지
아야츠지 선생님도
했지?
수학 선생 요네하라 미유키는
남편과 별거한 지 이제 3개월이 된다
서로 일을 우선시하는 하루하루를 보내며
엇갈림의 연속이었다
3학년반 담임인 것도 있고
진로 지도로 언제나 늦게 귀가하였다
누가 먼저 꺼낸 것도 아니고
동거의 의미가 사라져
남편은 회사 근처에 맨션을 빌렸다
그러던 중에 벌어진 일이었다
그건
한 여자가 나타남으로 인해 시작된 일이었다
네가 말한대로
노팬티로 왔어
유부녀 여교사와 신입 여교사
일의 시작은
여대생인 아야츠지 히메코가
교생 실습으로 이 학교에 왔을 때로 거슬러 올라간다
히메코는 이사장의 손녀딸로
수많은 교육자를 낳은 가문의 인간으로서는
조금 가벼운 이미지의 여성이었다
그녀가 하필이면
전교 1등의 성적을 자랑하는
학생회장이기도 한 타카츠카 코이치와 관계를 가져버려
병을 핑계로 이 날부터 학교를 쉬게 되었다
정말 좋아해요
저
히메코 선생님과 결혼할 거예요
결혼이라니, 애들 장난도 아니고
미유키는 제자의 철딱서니 없는 발언을 듣고
그 여자에 대한 분노가 끓어올랐다
일주일 전의 일이다
학생회실
타카츠카 군이지?
제 이름을 기억해주신 건가요?
내가 담당하게 될 반의 학생이잖아, 당연하지
같이 도시락 먹어도 될까?
네...
숫자 맞추는 중이야?
아, 네
운동부에는 부담이 가겠네
네
줘봐
이렇게 하면 될까?
괜찮다면 참고해
왜 그래?
내가 예산 문제로 찾아와서
별일이라고 생각했지?
나, 이래 보여도 학생회장 출신이야
그래요?
-응
맞아
빨리 안 먹으면 수업 시작하겠다
네...
도시락 안 싸왔네?
사실은...
사정이 있어서 부모님과
같이 안 살아요
그렇구나...
그래서
엄마가 만들어주는 도시락은...
못 먹은 지 꽤 돼서...
그럼
내일부터 내가 만들어줄게
이거
먹어
수업 때 봐
네
-먼저 갈게
타카츠카 군도 외롭구나...
다음날
도시락 싸 왔어
다른 애들이 알면 안 좋으니까, 점심시간 때 학생회실에서 보자
교생 실습은 귀찮은 거 같아
오늘 안으로 레포트를 4장이나 쓰라니...
너무 한다
왜 그래?
싫어하는 거라도 들어있어?
아뇨
먹는 게 아깝다는 생각이 들어서
무슨 말이야
밥은 먹기 위해 있는 거라고
앙
어서
맛있어?
맛있어요
저기...
아야츠리 선생님은
이사장님의
친척이라고 들었는데요
맞아
이사장님이 할아버지
대대로 교육자 집안이야
너도 교육자가 되라고 어렸을 때부터
정해졌거든
다른 하고 싶은 거는 없나요?
딱히
하라는 거 말고는 싫었으니까
교직 과정은 어떻게 되든 상관없었어
하지만
지금은 신청하길 잘 한 거 같아
왜요?
너를 만날 수 있어서
네!?
죄송해요
진심이야
농담은 그만하세요
나는 싫어?
싫지 않아요
저도
아야츠리 선생님같이
예쁜 누나는 정말 좋아해요
오히려 동경해요
하지만 어리다고
놀리지 말아요
놀리는 게 아니야
난 진심이야
서, 선생님
혹시, 첫키스?
네
히메코의 달콤한 숨결이
은은하게 비공에 남아
봉긋하게 부풀어 오른 우아한 유방의 깊은 골짜기가
코이치의 눈을 자극한다
지금껏 경험해보지 못한 흥분 속에서
바싹 긴장된 육봉 앞에는
번들번들한 팬티에 비치는 자국을 펼치고 있다
축축한 비린내가
바지 안에 충만한다
선생님
응?
첫키스의 맛은 어때?
달콤하고
부드럽네요
이런 여자 싫어?
아뇨
선생님이
실습으로 처음 왔을 때부터
신경쓰여서
하지만
설마
이런 관계가 될 줄은 상상도 못 했어요
뭔가 닿네
솔직해져도 돼
나도
너를 처음 봤을 때부터
예전의 나를 보는 것 같아서
왠지 모르게 친근감이 들었어
고독한 옛 그림자가
나처럼 참지 마
선생님
-응?
아래도 만지고 싶어
좋아
굉장해
새콤달콤한 냄새로 가득하다...
탱탱한 허벅지가
코이치의 얼굴을 감쌌다
향기에 이끌리듯이 코끝을 팬티에 갖다 대니
자궁의 풍만함은 부드러웠다
여성의 맨살과 온기에 감싸여
코이치의 흥분은 고조되었다
더...
네
어머
아야츠지 선생님?
왜 이런 곳에 있어요?
다른 실습 학생들하고 같이 있는 거 아니었어?
저, 단체활동은 별로 안 좋아해서...
그리고
학생 때, 여기서 자주 밥을 먹었거든요
교사를 꿈꾸고 있는 거면
조금은 노력해야지
타카츠카 군, 못 봤어?
아뇨
못 봤는데요
그럼 됐어
깜짝 놀랐네...
아, 쉬는시간 20분 남았다
다음에 이어서 해줄게
왜 그래?
선생님
솔직해지라고 하셨죠?
응
제 거
빨아주셨으면 좋겠어요
뭐!?
하지만 시간이 없잖아
해주세요
하지만...
또 누가 오면 어쩌려고
보면?
또 숨으면 되잖아요
그래도...
미지근한 손의 감촉이
억제할 수 없는 욕망을 살포시 감싸 안는다
가느다란 손가락이 천천히
야릇하게 음경을 자극하여
손톱끝의 단단함과
손끝이 부드러움이
이상한 자극을 가져온다
동정이라는 것을 감추려 하는 코이치는
히메코에게 걸리지 않도록
꾹 참고 있었다
새콤달콤한 혀끝은
어린 타액을 포박하여
다시 입안으로 기어 들어간다
귀여워
선생님
기분 좋다
잠깐, 선생님
-응?
뭐하는 거예요?
기념 촬영
기면 촬영?
선생님
저도 찍어도 될까요?
좋아
정말?
-응
선생님, 찍을 게요
잠깐
선생님, 야하다
-너무 찍는 거 아니니?
그렇게 찍고... 아무한테도 보여주면 안 돼
네
정말이야?
기분 좋다
기분 좋아?
굉장해
단단해
여기?
되게 야한 냄새가 나
질퍽거리는 소리가 난다
잔뜩 봐줘
네
쌀 거 같아요
-좋아
나온다!
굉장해
이렇게...
엄청 두근거렸네
사실은
나도 젖었었어
내일 점심 시간에
섹스할까?
네
다음날
히메코와 코이치는 하나가 되었다
그러나
며칠 후
미유키는 교단에 선 지 6년째이다
사람들이 잘 모르는 내막이 있다는 것 이해하고 있다
나에게 주어진 일은
그를 설득해서 이번 일을 없었던 일로 만드는 것
불만이 있어도 따를 수 밖에 없었다
코이치의 담인 교사인 것뿐만 아니라
히메코의 지도 교육을 담당하게 된 것도 미유키이었다
그녀를 두 사람의 관계를 차단하기 위해서
휴대폰을 들었다
서둘러 휴대폰을 뺏으려 하는 코이치가 손을 뻗는다
그 때
미유키는 버튼을 잘못 눌렀다
화면을 보고
미유키는 깜짝 놀랐다
눈에 들어온 건
커진 남자의 성기를 물고 있는 히메코의 사진이었다
그것보다도
자신의 남편보다 더 큰 사이즈에 놀라버렸다
멈추려 하는 코이치를 뿌리치고
다른 사진을 보니
질내에서 끈적하게 흐르는 정액의 사진이
코이치는 이런 것까지 해주는 히메코에게 흠뻑 빠져있었다
이런 것까지 해주는 건
히메코 선생님밖에 없어요!
그러니까 저는 결혼할 거예요
미유키는 생각했다
어떻게 하면 교제를 멈출지
선생님?
잠깐...
선생님
무슨...
대답해줄래?
히메코 선생님을 잊어줄 거지?
그건...
선생님이 이렇게 해주시다니...
선생님...
나도
이 정도는 할 수 있단다
그 사람은 잊어줄 거지?
선생님도
남편이 있는데
이런 일은
이걸로 알았지?
여자는 이런 거라고
돌발적인 행동이었다
히메코에 대한 마음을 잊게 하려고
엉겁결에 제자의 페니스를 물어버렸다
그저
열심히...
하지만
히메코 선생님의 처우는 어떻게...
히메코 선생님은 잊으라고
그래서 이렇게
선생님
잠깐...
내 입이
남학생의 정액받이가 되다니...
교사인 자신의 입이
욕망의 분출구가 된다는 사실은
도착감을 불러일으키지 않고는 배길 수 없다
이상하리 올라오는 성적 흥분에 맞춰서
미유키는
비대한 음경을 미친 듯이 빨았다
기분 좋아
선생님, 이제 안 돼
나올 거 같아
나온다
밤꽃나무의 향기와
찰싹 달라붙는 목넘김...
생명력을 과시하는 것처럼
진한 정액이었다
선생님
굉장히
기분 좋았어요
잘 들어
히메코 선생님은 잊는 거야
담인 교사는
쑤시는 듯한 수컷의 냄새에 감싸 안기며
입안을 적시는
질척한 성(性)을 맛 보았다
여자 테니스부
시험기간에 들어갔다
다행히도 불상사는 퍼지지 않았다
그러나
방과 후의 면담은 매일 계속되었다
정말 노팬티네
팬티스타킹 안이
들여다보이네요
설마 선생님이
정말 노팬티로 오다니
생각도 못 했어요
약속했잖아
내가
약속을 지켰으니까
그러니까 제대로
아야츠지 선생님은 잊으렴
알겠어요
약속했으니까요
그럼
더 보여주세요
선생님
왜 그래요
왜 안절부절 못하죠?
잠깐
선생님, 왜 그래요
아무것도 아냐
선생님, 몸이 따뜻하네요
선생님
숨이 거칠어졌네요
그렇지 않아
선생님
노브라인가요?
젖꼭지가 엄청 커졌네요
잠깐
이런 상태로 흥분했었죠?
하지 않았어
역시 흥분했잖아요
엄청 커졌네
선생님, 가슴 정말 크네요
민감한가요?
무슨 말을 하는 거니...
몸이 점점 더 달아오르고 있네
선생님
남편 앞에서는
이런 모습 보여주나요?
네가 처음이야
그렇구나
그렇겠죠?
잠깐
아무래도
여자부실은
좋은 냄새가 나네요
사실은
남학생은 들어오면 안 돼
하지만
선생님이 불렀잖아요
시험 기간 때는...
여기 밖에
비는 곳이 없다고...
선생님
민감하네요
히메코 선생님과 같네
히메코 선생님은
잊기로 약속했잖아
그랬었지
죄송해요
그럼
보지 보여주세요
좋아
다 비치네
선생님
보지가 정말 예쁘네요
히메코 선생님도 예뻤었지...
히메코 선생님은 말 하지 마
죄송해요
이렇게 예쁜 보지
보여주고 있는데
보지라니
부끄럽잖아
그런 천한 말 하지 마
천한 말이라니
선생님도 보지라고 말했잖아요
선생님
엄청 야릇한 냄새가 나요
음문에서 풍기는 시트러스 계열의 냄새를 맡으면서
새콤달콤한 애액을 맛보고
부드러운 점막을 집요하게 핥는다
코이치의 보빨은
두께감이 있는  소음순을 입에 조금 머금으면서
부드럽게 빨아들인다
히메코와의 애욕의 날들에서 배웠을 테크닉에
미유키를 볼에 홍조를 띄운다
선생님
이런 소리를 내시네요
역시 느끼고 있잖아요
포옹당하면서 고환을 만지작거리다니...
매춘부 같아...
행위의 비열함을 자각하고 있어도
남자다움을 접하니 참을 수가 없다
코이치가 가슴과 동시에
목덜미에 혀로 애무하고 있다
따뜻한 숨결과 혀놀림이
민감한 목덜미를 간지럽히듯이 애무하고 있었다
코이치의 명령으로
브래지어는 차지 않았다
속옷을 안 입은 유방에
제자의 손놀림은 생생하게 전달되었다
유두는 곧장 충혈되어
젊은 손가락이
그 부푼 곳을 야릇하게 자극한다
굉장해...
여학생의 냄새로
이렇게 커진 거니?
아니에요
선생님의 그런 모습을 보니까
이렇게 되버린 거예요
기다려
더 만지고 싶어
더 만지고 싶어요?
엄청 야릇한 소리를 내시네요
정말 선생님은 민감하네요
안 돼
선생님
거긴...
엄청 축축해졌네요
그렇게 원했던 건가요?
선생님
더 자세히 보여주세요
탱탱하네요, 선생님
엉덩이가 정말 부드럽네요
선생님
엉덩이도 느끼나요?
느끼지 않아...
너무 야릇해
더 보여줘
보여줘
-부끄러워...
선생님
아무도 없다고
그런 소리를 내면
누가 듣잖아요
더 조용히 하세요
그런 곳 냄새 맡지 마...
잠깐, 기다려...
기다려
더 보여줘
움찔거리네요
왜 그런 곳을...
더, 더러우니까...
안 돼
그런 곳을 빨면
이쪽도 기분 좋네요
선생님
아무도 없고
섹스해도 괜찮죠?
노콘으로 넣으려고?
히메코 선생님은...
그 애는 그만 말해
히메코의 이름을 듣는 것만으로도
질투심이 생긴다
여자의 고집이다
-죄송해요
좋아
노콘으로
괜찮아요?
기분 좋아
소리내면 안 돼요
소리내면 안 된다고 했잖아요
느슨함이 없는 조임은
끊임없는 쾌락에
잔뜩 애액과 질내에 비벼지는 감촉은
성감대를 자극하였다
부드러운 주름이 발기를 미끈
미끈하게 비벼온다
한계 직전에서 맛보는 쾌락에
흐느껴 울며
육봉이 질 주름을 깎아
흠뻑 꿀로 젖은 여자의 희열의 비명을 지른다
쾌감의 신음을 꾹 참으려 하지만
그만 감동의 신음이
입밖으로 흘러나온다
노콘의 감촉에 몸을 맡기면서도
절정을 어떻게든 참아내지만
미유키의 의식은
잠식되어간다
그것보다 카나
-응?
언제 보낼거야?
아직 안 돼
타카츠카 군, 꽤 위에 있는 대학을 노리고 있는 거 같고
빨리 고백해버려
수능 끝날 때까지 기다릴래
미안, 기다렸지
끝났어?
-응
있잖아
응?
뭔가
이상한 냄새 안 나?
그러고 보니까 그런 거 같다
어디서 나는 거지?
무슨 냄새지?
음식 냄새인가?
음식 냄새?
먹을 거 두고 가서
-그럴지도 모르겠네
무슨 냄새지?
몰라
뭐, 됐어
빨리 가자
응, 가자
위험했네요
네가 허리를 움직이니까...
뭐라고요?
허리를 움직이니까...
발기는 더욱 더 안쪽으로 침입하여
자궁에도 느껴지는 중후한 압박을 가해왔다
느릿한 리듬이지만
이미 달아오른 여체의 관능을 자극하기에는 충분했다
질내에 경직이 침입해온다
남편과도 이렇게 농후하게 나누어본 적은 없었다
그렇게 하지 마
누가 올 거 같아
잠깐 기다려
안 돼, 싫어
싫어
싫어, 싫어
안 돼, 안 돼...
이제 나올 거 같아
밖에
밖에 해줘
기다려
거절하면
또 히미코 선생님을
좋아
안에 싸줘
선생님...
선생님
싼다
거절하면
다시 히메코의 곁으로 돌아갈 거야
그러나
그 이상으로
어느샌가 제자의 육봉을 독점하고 싶다는
욕망이 더 커졌다
미유키는
자궁 깊숙한 곳까지
젊은 백탁액의 따뜻함을 느끼고 있었다
안녕하세요
매일 하는 거
부탁해도 될까요?
미유키는 자신의 감정을 억제하는 것은
이제
불가능해졌다...
안 된다는 것은 알고 있어도
제자의 육체를 원하게 된다
스스로 혀를 내밀어
타액으로 젖은 구내에
뱀처럼 그 긴 혀를 밀어넣는다
교육자로서의 프라이드보다도
코이치와의 육체적 관계를 우선시해버리는 것에 죄악감을 느끼면서도
달아오른 성의 충동은
이제 멈출 수 없었다...
있지...
타카츠카 군의 자지
넣어줄래?
뒤에서 박아줘
좋아요
그럼 넣을게요
이제
노콘으로 삽입되는 것에 대한 저항은 없다
알고 있어...
피임을 안 하면 언젠간 임신할 거야
아니...
이지 임신했을지도 몰라
그러나
미유키는 귀두를 적신 코이치의 음경을
노콘으로 질내에 받아들였다
나는 네 오나홀...
이렇게
마음속으로 속삭였다
코이치 군...
선생님
처음으로 이름으로 불러주셨네요
*친하지 않으면 성으로 부름
저와 남편
누가 더 좋나요?
코이치 군이야...
실은
나
별거 중이야...
남편과
계속 섹스 못 했어
선생님
제 신부가 되어주실래요?
신부...
경직은 질구멍에 강제로 넓히고 들어갔다
주름을 긁으면서 나온다
허리가 녹을 거 같은 중층 자극 반복되어
여자의 몸은 젖혀졌다
쾌감에 헐떡이는 여자의 눈을 가리자
요염한 숨결이 커져간다
선생님
제
신부가 되어줄래요?
좋아
이제
너 없이는...
기분 좋아
네가 없으면...
안 돼
어째서...
당신이 여기에...
할아버지 덕분에
오늘부터 실습에 복귀하게 되었네요
못 들었어
보지 마
오늘 조례에서
설명이 있을 거예요
하지만
저한테 그렇게 설교를 해놓고
자신으 제자와 관계를 가지다니
선생님도 대단하시네요
보지 마
코이치 군에게
전부 다 들었어요
안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미유키 선생님
이 방에는 방과후에 선생님 밖에 없나요?
맞아
그렇구나, 그럼 실습 중에는 나도 써야지
코이치 군, 잔뜩 사랑해줘
만나고 싶었다고
계속
그 메일만 보고 참았다고
깜빡하고 있었다
핸드폰의 데이터만 끊으면 괜찮을 거라고 방심하고 있었다
단단해
맛있어
기분 좋아
엄청 흥분했네
눈앞에서
내 코이치 군의 음경을 다른 사람이 빨고 있어...
왜 이 여자가...
미유키의 질투는 깊어졌다
계속 히메코를 마음에 품고 있다는 사실에 가슴이 죄어와
어떻게 하면 자신만을 바라보게 될지
매일 고민했다
그러기 위해서
부끄러운 것도 잔뜩 해왔다
그렇게 해서
성의 세계 심연에 흠뻑 빠져버린 끝에
지금은
눈앞에서 이 여자가 소중한 음경을 입안 가득 머금고 있다
미유키는 더 이상
참을 수 없었다
쿠퍼액 굉장해
너무 기분 좋아서
굉장해
넣을까?
네
넣고 싶지?
내가 움직여도 돼?
물론이죠
넣을게
코이치 군 자지 커...
교재 업자가 오니까 나갈게
문단속 잘해
미유키 선생님
잠깐 기다리세요
교육자니까 거짓말은 안 좋죠?
질투하고 있죠?
그렇지 않아
참지 않아도 돼요
코이치 군하고 하고 싶죠?
미유키 선생님하고 해줘
나는 신경 안 쓸게
왜 이러는 거야
괜찮아요?
-응
왜 이러는 거야
하지 마
어쨌거나 저쨌거나
나도 선생님도 코이치 군을 많이 좋아하니까
세 명이서 친하게 지내면 되죠
잠깐...
안 돼, 그런 거...
자신에게 솔직해지면 돼요
안 돼
하지 마
예쁜 가슴이네
보지 마
봐주길 원하죠?
숨이 거칠어졌네요
코이치 군, 잔뜩 만져줘
네
잠깐...
그곳은 어떻게 됐을까?
잠깐
선생님
-안 돼
엄청 젖었어요
설마
역시 선생님도 하고 싶었던 거 아니에요?
젖었구나
선생님
만져주길 원하죠?
보지
그렇지 않아...
야한 속옷이네
다 비치잖아요
털이 보이네
하지 마
점점 뜨거워지네요
금방 젖네요, 선생님
젖꼭지도 발기했고
코이치 군, 기분 좋게 만져줘
좋은 냄새가 나네요
야릇한 냄새가
하지 마
다리를 벌려야죠
기분 좋나요?
굉장한 소리가 난다
-야릇한 소리가 나네
자신에게 솔직해진 선생님, 정말 예뻐요
솔직해져서 잔뜩 느끼면 돼요
참지 마요
맛있어
두 사람...
훤히 다 보이네
-싫어
보지, 굉장해
질퍽거리네요
보지 기분 좋나요?
미유키 선생님
세 명이서
사이 좋게 지내지 않을래요?
선생님들
이걸로 갈아입어 주시겠어요?
선생님도
되게 야한 수영복이네
이걸로 갈아입어?
-네
부끄러워라
이걸
선생님도
갈아입어요
기분 좋아
코이치 군, 잘하네
두 사람 다
정말 잘 어울려요
선생님 봐봐요
부끄러워
-젖꼭지가 튀어나올 거 같아
이런 부끄러운 수영복
잘 어울리네요
부끄러워...
젖꼭지도 섯네
역시 흥분했잖아요
선생님
-그러게
선생님, 기분 좋다고 솔직하게 말하면 어때요?
단단해졌다, 젖꼭지
더 느껴봐요
두근거려요?
선생님, 민감하네요
안 돼
'안 돼'가 아니죠?
선생님, 혀 기네
기분 좋아
저도
이쪽도
기분 좋아
원하는 거, 더 적극적으로 말하는 게 좋아요
부족하죠?
더...
젖꼭지 더 빨아줘...
젖꼭지?
코이치 군, 젖꼭지라네?
선생님, 젖꼭지 민감하니까요
봐봐, 선생님
맛있는 가슴이야
보지 축축해졌나요?
발기했어요, 젖꼭지
부끄러워...
굉장해, 선생님
이쪽으로
선생님
그런다고 가려지지 않아요
보지 마...
코이치 군
선생님, 엄청 야릇하네요
보지가 삐져나왔네요, 대음순이
더 앞으로 오세요
코이치 군에게 보여주세요
안 돼, 가리면
보여줘
엄청 야릇하다
맛있겠다
똑바로 말해야죠
내
내 그 곳 빨아줘...
너무 좋아하는 코이치 군이 빨아주고 있잖아요
정말 빨고 싶어지네
훤히 다 보이네
지금 뭘 당하고 있죠?
전신 애무...
맞아요
맛있어
다리도 벌려요
벌어진 보지
기분 좋나요?
끈적끈적
안 돼
흥분했네요, 선생님
싫어
축축한 보지
잔뜩 느껴주세요
굉장해...
참지 마세요
갈 때는 큰 소리로 말해주세요
안 돼
싫어
-이제 안 되겠어요?
더...
더라고 하네
안 돼
선생님, 가버릴 거 같아요?
-안 돼...
잔뜩 가버리세요
안 돼, 갈 거 같아
가버렸나요?
귀여워
민감하네요
치사해, 미유키 선생님만
나도 잔뜩 하고 싶어
빨게해줘
선생님 스위치가 켜진 거 같네
자지를 빨고 싶어요?
빨고 싶어
너무해, 선생님만
커졌네
자지를 좋아하나봐요
너무 좋아
너무 좋대
다행이네
쪽쪽 빨고 있네요
엄청 물고 있네
맛있어
둘이서 해요
둘 다 너무 좋아
이 자지 너무 좋아
나도 좋아
내가 더 좋아해요, 코이치 군의 자지
다행이네, 코이치 군
이렇게 쪽쪽 빨고 있어, 선생님이
정말로
변태네요, 미유키 선생님
너무 야해
코이치 군
나
펠라하는 거 보니까 엄청 흥분했어
내 보지에
쑤셔줬으면 좋겠어
들어와
네
넣어줘
실례할게요
커...
단단해
미유키 선생님, 부럽죠?
코이치 군의 자지
너무 좋아
너무 기분 좋아
잔뜩 박아줘
왜 그래요? 미유키 선생님
흥분되면 더 가까이서 봐도 돼요
이쪽에서 보면 어때요?
박는 거 보여줘, 코이치 군
네
들어가는 모습 보이나요?
굉장해...
미유키 선생님
부러워...
자지
넣고 싶어진 거 아니에요?
자, 이쪽으로
선생님
자지를 원하는 표정이잖아
선생님도 원해?
아직 양보하고 싶지 않아
굉장해, 안 돼...
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
갈 거 같아...
코이치 군, 이번엔
나한테도 넣어줘
넣고 싶어요?
뒤에서 넣어줘
축축하네요
굉장해
코이치 군의 자지 굉장해
잘됐네요
넣어줘서
기뻐...
자지 어때요?
굉장해
너무 좋아
선생님 보지 너무 기분 좋아요
이건 어때요?
젖꼭지도 잔뜩 만져줄게요
굉장해
안 돼...
엄청 단단해졌어, 젖꼭지
크게 소리내도 돼요
안 돼...
자, 가세요
선생님
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아...
참 잘갔어요
잔뜩 느껴주세요
더 크게
소리내세요
더 느껴도 돼요
참지 마요
갈 거 같아
좋겠다
질내사정하고 싶어
들어와
선생님
빨아주세요
기분 좋아
봐주세요, 선생님
잔뜩 느끼는 모습 봐주세요
안 돼, 기분 좋아
가득 안에 싸줘
격렬하게 박아줘
격렬하게 안에
안 돼
나, 참을 수 없어...
선생님
기분 좋아
싸고 싶어?
안에 싸도 돼
기분 좋아, 안 돼...
쌀 거 같아? 쌀 거 같아?
미유키 선생님
봐주세요
안에 싸버렸어
기분 좋았어
나도
안에 싸줘
할 수 있을지...
아직 단단하니까 괜찮지?
꽂히고 있어요, 깊숙이
허리를 더
허리도 움직이세요
기분 좋아...
질퍽질퍽 박히고 있어
더
격렬하게 움직여요
깊숙하게 꽂아봐요, 선생님
선생님
방금 전에 쌌는데
너무 좋아
그러게, 방금 막 쌌는데
굉장해
금방 서지네
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아요? 선생님
맘껏 가버려요
안 돼
갈 거 같아
가버렸네, 선생님
뒤에서 박아줘...
정말 적극적이야
직접 벌려봐요
선생님의 보지로 유도해주세요
굉장해
보여줘
들어가는 모습
자지가 전부 다 들어가네요
질퍽거리네
직접 움직이고
야하네요, 선생님
크고 기분 좋은걸...
자신에게 솔직해졌네요
아주 좋은 거예요
더 하고 싶은 대로 움직여봐요
기분 좋아?
방금 전에 쌌는데
굉장해
미유키 선생님의 보지
기준 좋다네
안 돼요
굉장해
기분 좋아
격렬하게 허리를 움직여봐요
자궁 속까지
되게 야릇한 냄새가 나요
보지 냄새
왜 그래?
선생님의
야릇한 소리를 들으니까
이제 나올 거 같아요
방금 막 쌌는데
또 나올 거 같다네요
잘됐네요, 선생님
싸줘...
안에 싸도 되나요?
괜찮대
안에 가득 받으세요
잔뜩...
이렇게 진한 정액
너무 야릇한 냄새가 나
왜 이렇게 많이 나오는 거야?
또 기분 좋은 거 하자
더 나올까?
미유키는 애욕의 세계에
몸을 던질 것을 각오했다
이제
어떻게 되더라도 상관없어
자신에게 솔직하게
자신을 속박하는 모든 것으로부터
해방되기 위해서
그녀는 음욕의 여행을 떠났다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-