아들의 자지가 몽정하는 순간을 본 엄마는 참을 수가 없게 되는데
나가사와 아즈사
자막 by 정처
배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)
남편이 죽은 지 2년이 됐습니다
처음엔 이제부터 어떻게 살아갈 지 막막했습니다
하지만
사랑스런 아들
켄이치의 성장을 버팀목 삼아
나날을 보내고 있습니다
켄이치
일어나
뭐 하는거지
켄이치 아침이야
또 지각할거니
켄이치 들어갈게
불과 얼마전까지 작고 귀엽던 아들이
어느새
문을 여는 순간 풍기는
수컷의 체취
점점 아들이 내 곁을
떠날 준비를 하는 것 같습니다
켄이치 일어나
언제까지 잘거니
아침이야
켄이치
-일어나
-아직 괜찮잖아요
켄이치
헐 클났네
또 지각하겠네
아침밥은?
안 먹어요
늦게 일어나서 그렇잖아
기껏 아침밤 해놨더니
다녀올게요
다녀와
잘 좀 벗어 놓지
이건 뭐지
(뉴스 생략)
또 깨우러 가야겠네
켄이치
해 뜬 지가 언젠데 빨리 일어나
그만 일어나야지 학교 늦겠어
항상 아슬아슬한 시간까지 자니
빨리 일어나야지
켄이치 일어나
언능
켄이치 일어나...렴
엄마...    엄마?
정말 빨리 일어나기나 해
헐 위험해
다녀오겠습니다
밤꽃향이...
오랫만에 느껴보는
정액의 향연
어쩌다 아들 방에 들어올 수밖에 없게 된거지
이 냄새가
밑바닥에 잠들어 있던
성욕을 다시 일깨우는 것 같아
좋아
갈 거 같아
쌀 거 같아
지금도 좋은데
온전히 삽입되면 어느 정도일까
좆을 원해
무엇이든 상관없으니
두껍고 단단한 게 필요해
내 그 곳이
보지가
보지가 이토록 뜨거워 지다니
지금까지 이렇게 뜨거워진 적은 없었는데
보지에 넣고 싶어
미끌미끌해진 보지
냄새까지 나
이토록 밝히는 여자였다니
하지만
오랜만이니 괜찮겠지
자지 좆을 원해
좆이 필요해
좋아
갈 것 같아
싼다
좆
좆을 원해
좆이 필요해
시원하다
-벌써 씻었어?
- 씻었어요
또 팬티만 입고 돌아다니지
제대로 파자마 입고 다녀
지금 막 욕실에서 나왔잖아요
TV 안 봐요?
채널 바꿔도 되요?
한 잔 더 주세요
알았어
켄이치
대단해
이렇게나 단단하다니
야해
대단해
팬티 벗겨도 되려나
기분 좋아
대단해
나도 쌀 거 같아
놀라운 자지야
켄이치 군
즐거웠니?
자막 by 정처
배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)
잠깐 켄이치
켄이치
안 돼요 이런 곳에서 자면
감기 걸리잖니
켄이치
정말 손이 많이 가는 아이네
이토록 훌륭해져서는
계속 나오네
엄청 움찔움찔거려
아직도 나오네
야해
정액
단단한 자지
맛난 자지
이렇게 우뚝 서서는
야사시한 자지
엄청 흥분했네
어느새 젖꼭지가 섰어
정말
엄청 팔팔해졌어
오랜만에 이정도로 느껴보네
자~지
아~아~
가슴으로 느껴지는 자지
단단해
엄청 기분 좋아
찐득~찐득~
완전 섰나봐
너무 좋아
젖꼭지랑 귀두랑
모아서 비벼야지
기분 좋아
귀두로 젖꼭지를 문질러
오른손으로 비비고 왼손으로 비비고~♬
끈적끈적해
젖꼭지 기분 좋아
단단해
젖꼭지가 점점 단단해져
아~
이 느낌 참을 수 없어
액같은 것들이 보글보글 거려
단단해진 젖꼭지를
우라스지에 비비니
귀두의 밑부분과 성기본체를 연결하는 연결부로 고도의 성감대중 하나
더욱더 단단해져가
기분 좋아
팔딱팔딱 거리는 것 같아
어쩌면 좋아
좋아
자지가 정말 좋아
엄청 끈적거려
기분 좋아
젖꼭지로 문지르니 기분 좋아
보지도 하고 싶어졌어
더는 참을 수 없어
자지, 여기도 자지
양쪽에 자지
입에도 보지에도 자지가
기분 좋아
자지 자지 아~ 자지
단단해
따끈따끈해
기분 좋아
바르르 떨려와
자지
기분 좋아
갈 거 같애
쌀 거 같애
보지에 박고싶어
기분 좋아
자지는 정말
쌀 거 같애
아~ 미치겠어
자지 최고야
보지의 풍미가
자지에 어우려져 있어
기분 좋아
보지가 찐득찐득해
완전 젖었어
아~ 단단해
단단해
기분 좋아
켄이치 미안해
엄마는 너무 좋아 미치겠어
미안해
근데 너무 좋아
미치겠어
기분 좋아
위험해
발딱발딱
이렇게나
엄청나
많이 사정했네
대단해
정액 ♡
밤꽃향 ♡
정액
맛있어
쌉싸름하네
자지 ♡
자막 by 정처
배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)
공부는 잘하고 있니?
무슨 공부 해?
사회
또 낙제점 안 받으려면 제대로 공부 해
여기 아들이 좋아하는 고기만두
별 일이네 어쩐 일이에요?
그게 사실은 옆집에서 받았어
-마실 건 뭐에요?
- 코코아 졸음 깨는 데 좋다고 해서
고마워요
이번엔 낙제 안 되게 열심히 해
만화책 그만 봐
켄이치 자니?
자는 거니
이 모습 어때?
섹시하지?
우리 아들 자는 얼굴도 귀엽네
요기 보렴
아침에 삼키렴
타액은 먹어 본 적 없겠지
젖꼭지 귀여워
잔뜩 핥아줄거야
자는 데도 이렇게 젖꼭지가 서버리네
엄마 가슴이 몰캉몰캉하지
오랜만의 감촉이지?
땀 냄새가 땡기네
야해
겨드랑이가 축축하네
좋은 냄새가 나네
야해
대단해
흥분 돼
요 대물
보여줘
다시 어렇게나 단단해지니
엄마는 엄청 흥분 돼
아직도 이렇게 팔팔하네
바지 다 벗겨야겠어
엄마에게 다 보여줘
어릴 땐 고추가 작았는데
이토록 잘 크다니
불알에 정액 잔뜩 쌓아놨지
야시시하네 자지
어디가 더 좋아?
귀두?
우라스지?
귀두의 밑부분과 성기본체를 연결하는 연결부로 고도의 성감대중 하나
깊게 넣어 빨아 주는 건 어때?
불알을 빠는 건 어때?
자지가 단단해진 거 보니
기분 좋단 뜻이니?
다리 올리게 힘 좀 줄게
엄마가 핥아줄게
여기 핥아진 적 있어?
젖혀진 모습이 야해
이거 좋지
엄청 야해
똥구멍에서 보글보글거려
씰룩씰룩 거려
기분 좋아?
기분 좋지?
대단해
이렇게나 단단해져서는
야해
단단한 자지 맛있어
넣으면 기분 좋겠지
엄마도 기분 좋아지고 싶어
기분 좋아지고 싶어
젖었지?
보지에 손 대봐
찐득찐득한 보지
못 참겠지?
한번 만져봐
손가락 넣을게
넣어줘
들어왔어
기분 좋게 해줘
바르르 떨리고 있지
어때?
보지 따끈따끈하지?
하나론 부족해
좀더
좀더 원해
한 손가락 더 넣을께
아~ 좋아
찌걱찌걱해줘
엄청 젖었어
손가락으로 젖었어
느껴져?
엄청 젖었어
켄이치 손가락이 이렇게 보지를 범하고 있어
찐득찐득해지고 있어
정말 갈 거 같아
좀더 좀더 해줘
보지 안을 벌렁벌렁하게 해줘
좀더
쌀 거 같애 좀더 좀더
보지 보지를 양껏 싸게 해줘
보지 갈 거 같애
보지 기분 좋아
보지 싼다
싼다
엄청 젖었네
켄이치 덕에 뽕갔어
고마워 정말 좋았어
대단한 손놀림이였어
팬티 젖어버렸네
맡아봐
어떤 냄새가 나?
엄마 보지 봐줘
엄청 벌렁벌렁 거리지
이렇게 가까이 엄마의 젖은 보지가 있어요
부끄러워
켄이치의 면전에
보지를 대고 있어
부끄러워
켄이치 기분 좋아
봐봐
엄마의 벌렁벌렁 보지
보지 마
부끄러워
보지가 손가락에 범해지고 있어
엉덩이 벌려 볼께 보이니?
기분 좋아 여기 좀 봐줘
찐득찐득거려
보지 냄새 맡아봤니?
부끄러워
보지 냄새 물씬 풍기지
어떤 냄새가 나?
엄청 찐득찐득해
부끄러워
엄청 젖었어
질 안까지 들어왔어
기분 좋아 씰룩씰룩 거려
이렇게나 가까이에 있어
가까이에
아 좋아
찐득찐득해
쌀 거 같아
보면 안 돼
켄이치의 자지는 팔팔하네
엄마는 기쁘구나
넣고 싶어져
켄이치도 넣고 싶지?
여기 벌렁벌렁 보지에
넣고 싶지?
엄마의 보지를 범하고 싶지?
부끄러워
쌀 거 같아
용서해줘
여기 봐봐
이렇게나 단단하다니
넣고 싶어
이젠 참을 수 없어
자지, 보지에 넣고 싶어
보지에 자지를 꽂아 넣고 싶지
단단한 게 들어오려구 해
야해
이봐
넣고 싶지?
귀두 들어왔어
보지 어때?
계속 들어와
깊게 들어 오고 있어
들어와
닿았어
단단해
이 자지 참을 수 없어
아아
이 질척거림
대단해
깊게 닿고 있어
기분 좋아
거기 거기
거기 거기 최고야
보지 깊은 곳은 어때?
보지 깊숙한 거기
기분 좋아?
허리놀림 좋지? 확실히 돌려줄께
기분 좋지?
보지 맛 어때?
좋아 정말 좋아
잠깐만
안 돼 안 돼
아
안 돼
안 돼 아~ 기분 좋아
쌀 거 같애
쌀 거 같아
가버려 너무 좋아
갈 거 같아
기분 좋아 자지
자지 좀더 원해
더 해줘
자지 자지 넣어줘
기분 좋아
더 더 더
뜨거워 보지가 달아올랐어
기분 좋아
쌀 거 같애
자지 자지러지겠어
자지가 보지를 엉망으로 만들어
안 돼 안 돼 싼다 싼다
단단한 거 넣어줘
그걸로 박아줘
기분 좋아 계속 해줘
꽉차게 넣어줘
보지에 팍팍 박아줘
기분 좋아
안 돼 거기 좋아
잔뜩 해줘
너무 좋아
기분 좋아
달아올랐어
갈 거 같애
기분 좋아
나 너무 좋아
단단해
기분 좋아
자지 너무 좋아
씰룩씰룩 보지가 씰룩씰룩거려
쌀 거 같아
-나올 거 같아요
-함께 가자
-안에다 쌀거니
-안에다 싸도 되요?
그래
잔뜩 싸줘
쌓아 놨던 거 모두 쏴줘
아들에게 질싸 당하는거야
싼다 싼다  안 돼! 안 돼! 돼!
아! 싼다
질내사정한 정액 굉장해
많이 쌌구나
착한 아이네
또 깨우러 가야겠네
그날밤 아들과의 일은
없었던 일로 하기로 했습니다
켄이치
이튿날
예전과 같은 나날로 돌아왔습니다
일어나 늦겠어
일어나렴
요녀석 언제까지 자는거야
이제 일어날 시간이야
다만 자는 동안 아들의 자지는 예외에요
내가 사랑하는 대상은 아들이 아니라
발기 된 자지입니다
그렇게 믿으려구요
팽팽이 곧추선
뜨겁고도 단단한
나의 장난감
재밌게 보셨다면 추천 부탁드립니다
자막 by 정처
배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)