자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
빼앗는 여자
나는 당신을 용서 못해...
SGRS 20
하즈키 노조미
우치무라 리나
키지마 스미레
다녀왔어
그리운 내 고향...
아빠
다녀왔어
미사냐?
딸 얼굴도 잊어버렸어?
놀랬을 뿐이야
어쩐 일이야?
일 그만뒀어
어째서?
아무렴 어때
아~ 배고파~
그럼 밥차려줄게
응
파 뽑아올테니 기다려
미사는 재혼한 아내의 딸이었다
아내는 10년 전에 사고로 죽었다
그 다음해에 미사는 나에게
아무런 말도 없이 상경했다
그후로 한번도 연락이 없어서
이제 두번 다신
볼 수 없을거라 생각했는데...
다 됐다
/ 응
10년 만인가?
응, 그쯤됐네
그동안 잘 지냈어?
응
무슨 일 있었어?
별로, 회사에서 짤린 것 뿐이야
어째서?
/ 불륜
불륜?
상사와의 불륜이 들켜서 짤렸어
바보라고 생각하지?
그게 어때서
뭐, 푹 쉬었다 가
아니, 다음 주엔
도쿄로 돌아갈 거야
다른 일자리를 알아봐야하니까
뭐, 좋을대로 해
아빠
왜?
엄마는 왜 죽었어?
응? 왜 죽었어?
왜냐니...
마당 청소하다가
미끄러져서...
사실은?
너.. 무슨 소릴하는 거야?
친구한테 갔다올게
저녁 때까진 돌아올 거야
다녀왔어
욕실 써도 돼?
응...
씻을래?
씻을래
왜?
씻을 거야?
응...
등 밀어줄까?
옛날엔 자주 같이 씻었잖아
엄마한텐 비밀로
엄마는 우리 사이를
알고 있었을까?
어떻게 생각해?
몰라
오랜만에 할래?
하고싶으면 해도 돼
관둬, 네 엄마 불전 앞이야
하고싶은 주제에
봐, 역시 빳빳히 섰잖아
마음대로 해도 좋아
마음대로 해도 되는 거지?
미사...
아빠, 이거 넣고싶어?
넣고싶어...
내 보지에 이걸 넣고싶어?
아빠의 굵은 게 들어왔어...
아직 빳빳해
변함없이 대단하네 아빠
보지...
보지.. 보지가...
보지가 싸버려...
아빠.. 금방 쌌어...
아빠...
금방 쌌다니까...
아.. 또...
또...
금방 쌌는데...
또 보지...
보지가 싸버려...
아빠...
아빠의.. 커다란 그게...
움찔움찔거려...
싸고싶어...?
싸도 괜찮아...
엄마 앞에서 해버렸네
엄마는 우리 사이를
알고 있었지?
그것 때문에 싸우다
욱해서 죽여버린거지?
다 알아
보고 있었으니까
전부 네 말대로야
정말 미안하다
바로 경찰에 자수하마
그런 짓 안해도 돼
그럼 날 더러 어쩌라고...
죽어
죽어줘
날 위해서
나, 도쿄에서 나쁜 남자한테 속아서
빚이 잔뜩이야
아빠, 생명보험 들어놨지?
나, 그걸 받으러 온 거야
매일매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
여기네
/ 응
굉장한 비였지?
젖었어?
응...
/ 젖었어?
젖었어
정말?
/ 응
벌써 젖었어?
뭐야 카즈 군...
/ 아야
좀 덥네
먼저 씻어도 될까?
/ 응, 괜찮아
아, 같이 씻을까?
있다가 씻을게
다녀와
/ 그래?
그럼 금방 씻고 올게
/ 응
네?
죄송합니다
수건이 부족하실 거 같아서
가져왔어요
네
소리내지마
뭐, 뭐라구요...?
소리내지 말라고
너, 몇번을 말해야 알아들어?
소리내지 말라고 했지?
뭐하는 거에요...
/ 시끄러
너무 우쭐대는 거 아냐?
이 도둑 고양이 년
너도 씻어
뭐하는 거야...?
카즈마, 오랜만이네
네가 왜 이런 곳에...?
오랜만이야
오랜만은 무슨
뭐하는 거야?
그건 내가 할말이야
이런 년이랑 뭐하는 거야?
뭐야 너?
경찰 부른다?
토모...
/ 움직이지마
뭐, 뭐야 너...
정신이 나간 거 아냐?
시끄러워
움직이지마
찌른다?
노.. 농담은 그만둬...
농담아니야
카즈마
움직이지마
상처입히기 싫으니까
뭐, 뭐야...
뭐야.. 그만둬...
어쩔 셈이야...?
카즈마가 저항하면
이년이 불쌍한 꼴을 당하게 될테니까
카즈 군, 난 괜찮으니 도망가...
시끄러워
말하지 말랬지?
토.. 토모...
뭐, 뭐야 그거...?
조금 아팠지?
미안해 카즈마
너.. 무슨 짓을 한 거야...?
바보같은 년은 내버려두고
즐겨보자구
그, 그만둬...
뭐하는 거야...
뭐냐니
오랜만의...
섹스지
너 바보냐...?
카즈 군!
그만둬.. 리카코...
토모.. 난 괜찮아...
아.. 카즈마의 냄새...
카즈마의 냄새...
그.. 그만둬...
그만두라고 하면서
옛날부터 당하는 거 좋아했잖아
봐, 섰잖아
그.. 그만둬...
그만두기 싫은 주제에
그만둬...
빨아줄게
카즈 군...
네가 왜 울어?
울고싶은 건 나야
내 눈물을 뺏아가지마
어때? 역시 내가 더 좋지?
뭐야, 아직 부족한가보네
그, 그만둬...
안돼
/ 제발 그만해...
그, 그만해...
아.. 좋아...
좋아...
이거...
아.. 이거야...
닿는 거 느껴져...?
아.. 보지 기분좋아...
보지...
보지.. 보지 기분좋아...
이제.. 그만해...
쌀 거 같지?
아.. 그만해...
그치? 쌀 거 같지?
아, 안돼...
빼줘...
그래 싸도 돼...
아.. 들어왔어...
카즈마의 그게 들어왔어...
잔뜩 싸버렸네
이걸로 우리들의 아이가 생기는 걸까?
응?
생기는 걸까?
토모, 도망가자
이 녀석 가방에 열쇠가 있을 거야
/ 응
찾았어?
토.. 토모...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
다녀올게요
조심해서 다녀와
/ 네
여보, 쉬는 날이라고
그렇게 태평하게 있지 말아줄래?
나 곧 나간다?
응? 아, 다녀와
됐어, 저녁준비할 때까진
돌아올게
알았어, 잘 다녀와
뭐야? 출근한 거 아니었어?
돌아왔어
뭐야?
만화라...
초등학생 같네
남자의 로망이라고 해줘
하지만 이런 걸 할 때의
미노루 씨는 귀여워
사십 넘은 남자한테
귀여워는 아니지
근데 귀여워
너도 귀여워
어디가 귀여운데?
그 치켜뜬 소악마같은 시선?
내가 소악마?
그래, 틀림없는 소악마야
미노루 씨, 엄마를 사랑해?
/ 그럼
자주 하지?
/ 뭘?
이거
이게 뭔데?
/ 섹스
다 들려
엄마의 신음소리
귀를 쫑긋이 세우고
듣는 거야?
어젯밤에도 했었지?
이거 참, 다 들으셨구만
미노루 씨는 밝히는
얼굴을 하고 있어
너도 밝히는 얼굴을 하고 있네
그런 말 자주 들어
남자 좋아해?
완전 좋아
섹스도 완전 좋아
사귀는 남자는 있어?
/ 있어
몇살인데?
/ 마흔다섯
유부남이야?
/ 응
갈 때까지 갔어?
만날 때마다 해
임신한 적은 없어?
/ 없어
밖에다 싸?
/ 응
미노루 씨, 지금 내가
무슨 생각하는지 알아?
그래, 대충은
말해봐
나한테 당하고싶다고 생각하지
잘도 아네
그래, 그 눈에 써있어
뭐라고 써있는데?
당하고싶다고
정곡이야?
나, 미노루 씨가 싫지 않아
좋아해
날 안을 용기있어?
나, 미노루 씨하고라면
해도 좋아
역시 엄마가 무서워?
넌 안 무서워?
전혀
빳빳해
보고싶어
크네
엄마는 항상 이렇게 큰 걸 넣는구나
원해
맛있네
녹을듯한 부드러운 혀야
미노루 씨도 맛있어
빨아줘
능숙하네
누구한테 배웠어?
누굴까?
아.. 아빠...
기분좋아...
더 빨아줘...
여기서 넣어도 될까?
/ 좋아, 넣어줘...
아.. 딱딱한 게 들어왔어...
능숙하네...
아.. 미노루 씨, 기분좋아...
이렇게 일어선 채로 하는 건
태어나서 처음이야...
아.. 미노루 씨...
깊숙이 들어오는 게 느껴져...
아.. 기분좋아...
이런 체위는 처음이야?
자, 간다
아.. 거기...
기분좋아.. 기분좋아...
기분좋아...
미노루 씨의 페니스가
깊은곳까지 들어오고 있어...
아.. 기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아...
더.. 더...
더 해줘...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
싸버려.. 싸버려...
넘어선 안되는 선을
넘어버렸네
네 유혹을 이기지 못했어
내가 나쁜 것 같잖아
이번 한번으로
끝날 것 같진 않구만
그런가?
미노루 씨
/ 응?
입 맞춰줘
오늘밤에 엄마랑 할 거야?
요구받으면 할지도 모르지
항상 엄마가 먼저 하자고 해?
어떨 거 같은데?
글쎄
미노루 씨...
또 하고싶어졌어
나도
거실로 가
/ 그래
어라, 안갖고 왔네
어라? 유카리의 구두가 있네
기분좋아...
미노루 씨, 기분좋아...
미노루 씨, 엄마 왔어...
유카리, 이리 나와
유카리!
얼른 나와
무슨 짓이야 너
이봐, 뭐하는 거야
폭력은 안되지
뭐야...
/ 뭐하는 거야, 당신?
뭐냐니...
아니 이건...
그게 아니라...
행복한 가정을 부수고 싶다
나는 계속 그렇게 생각했었다
드디어 바램이 이루어졌다
나는 철이들 무렵부터
엄마가 정말 싫었다
남자에게 아양을 떠는 저 눈
저 말투, 저 몸
보고있는 것만으로도
토할 것 같다
저 남자에게 애정같은 건 없다
그저 이용했을 뿐
지금 나는 흥분해있다
이런 게 '변태'라는 걸까?
미안해 아빠, 엄마
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM