-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싫어...
침입자
호리사키 리아
고마워
생일 축하해, 마리 짱
자
이거
뭐야? 선물이야?
고마워
열어봐도 돼?
-응
뭘까...
열어봐, 열어봐
예쁘다
예쁘다...
귀여운 하트네
소중히 간직할게
그럼
우리 둘의 행복한 미래를 위해
응
두 사람의
변하지 않을 사랑에
건배
-건배
맛있다
-맛있다
너무 많이 마셨나?
슬슬 역까지 데려다줄게
슈헤이 상
오늘
나
자고 가도 돼
기쁘지만
마리 짱하고는 결혼하기 전까지 깨끗한 관계로 있고 싶어
저번에 장인어른에게도 약속했고
슈헤이 상은
정말 착실한 사람이야
장인어른에게 안 좋은 인상을
심어드리고 싶지 않아
게다가
일시적인 욕구로
그런 일을 하면...
마리 짱이 놀이라고 생각 안 했으면 해서
슈헤이 상, 고마워
아빠, 커피 더 줘?
아빠, 가봐야겠다
오늘은 좀 빠른 거 아냐?
-응
오늘은 소중한 손님이 내방하셔서
여러가지로 준비할 게 있거든
고마워
너도 점점 먼저 간 엄마랑 닮아가네
그래?
엄마도 매일 아침 이렇게
재킷을 입혀줬어
그렇구나
싫다
하지만
마리도 이렇게 잘 자라줘서
아빠는 정말 기뻐
아빠, 아침부터 왜 그래
미안, 미안
최근에 야근 때문에
마리와 대화를 별로 못 나눠서
내 일은 걱정 마
그것보다 아빠 건강이 더 걱정이야
그런 말투
엄마랑 판박이네
그래?
자
너도 이제 나가지?
응
오늘은 출근하기 전에 역 앞에서
고객과 미팅이 있어
그렇구나
그럼
다녀와
-다녀올게
아빠다
네, 여보세요
아빤데
말하는 걸 깜빡했는데
지금부터 사원들 환송회가 있어
그래?
그래서 늦어질 거 같아
응, 알았어
아빠
너무 많이 마시지 마
응, 알고 있어
그럼
네
이거 놔
싫어
난 말이야
많이 죽여봤다고
너 따위 죽이는 거 일도 아냐
알아먹었어? 이 년아
죽고 싶어!?
싫어...
하지 마
얌전하게 굴어
싫어
하지 마
죽고 싶어!?
이대로 죽을 건지
아니면 얌전하게 나한테 당할 건지
어느 쪽이야!
목숨만은...
좋아
얌전하게 있으라고
알았어!?
알았냐고!
손 치워, 이 년아
싫어
닳는 것도 아니잖아
하지 마...
부탁이야
죽여버린다, 씨팔년아
죽고 싶어!?
죽고 싶냐고
내가 무슨 말을 하는지 이해가 안 가?
하지 마
부탁이야...
이 년이!
하지 마
죽고 싶은 거지?
죽고 싶냐고, 개년아
목숨만은...
-아까 죽고 싶지 않다고 했잖아, 개년아
얌전히 있으라고
다리 벌려
벌리라고!
벌리라고
벌려
싫어...
하지 마
죽고 싶구나
죽고 싶은 거지?
벌리리고, 씨팔
하지 마
싫어
안 돼
내 알바 아냐, 이 년아
죽여버린다, 개년아
싫어
닳는 것도 아니고, 기분 좋은 거 하는 거니까
잠자코 벌리라고
벌리라고, 씨팔년아
하지 마...
하지 마
단념해
싫어
하지 마...
어딜 도망가, 이년이
싫어
기분 좋아?
더 기분 좋은 걸 해주지
할 수 있지?
해
어서
내 것도 기분 좋게 해줘봐
아니면 이대로 넣어줄까?
-싫어...
도망칠 수 있을 거 같아!?
얌전히 있으라고
하지 마...
부탁이야
싫어
잠자코 있어
안 돼...
왜 그래
느끼고 있어?
죽인다?
죽고 싶어?
싫어
그럼 잠자코 있어, 씨팔년아
안 돼
부탁이야, 그만해
이 년아
싫어
보지가 움찔거리잖아
움찔거린다고
야릇한 년
그만해...
느끼고 있는 거 아냐?
싫어
느끼고 있지?
기분 좋지?
얌전히 대주면 된다고
하지 마
부탁이야
싫어
그만해
하지 마
이건 어때?
싫어...
안 돼, 부탁이야
하지 마...
싫어
이리와!
그만해...
보지가 조여지잖아
느끼고 있지? 너
죽고 싶어?
다리 벌리라고, 얌전히
벌려!
이게 좋아?
싫어...
안 돼
하지 마
부탁이야
그만둘 리가 없잖아
부탁이야...
-부탁이야
내가 하고 싶을 때까지
계속할 거야
잘 조여지잖아
기분 좋아?
부탁이야
하지 마
뭐가 하지 마야
안 돼
기분 좋지?
죽여주는군
네 젖은 보지
하지 마
손 치워
치우라고!
싫어
가버려
난 이제 쌀 거 같아
끝내주네
못 참겠다
싫어, 안 돼
안 돼
개운하다
다녀왔어
누구야, 너!
그만둬, 뭐 하는 거야
그만둬
야
너도 네 아비 꼴 나기 싫으면
소란피우지 마
잠시 여기에 머무를 거니까
알았어!
네...
아빠...
똑바로 물어
혀를 더 써
똑바로 물라고, 이 년아
혀 내밀어
똑바로 물어
물어!
더 빨아
더
똑바로 빨아
더 깊게
똑바로 빨아!
전부 다 빨아
불알도 빨라고
더 빨아
빨아, 개년아
좋은 침을 흘리고 있군
그렇게 맛있나?
내 자지가 그렇게 맛있나?
좋아
계속해
어서!
그래, 그렇게
왜 그래
빨아
빨라고
여길 봐
쌀 때까지 빨아
빨아
만져
만지라고
맛있겠지?
물어
더 빨아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이제 좀 말을 들으라고
싫어
기분 좋게 해줄 테니까
너, 느꼈었잖아
또 가버리게 해줄게
싫어
하지 마
말 들으라고!
엉덩이 내밀어
하지 마...
싫어
몸이 반응하잖아
기분 좋지?
빨아줘야겠어
평소처럼
똑바로 빨아
잘 하잖아
혀놀림이 좋아졌군
너도 싫지 않지?
여길 봐
큰 자지가 좋지?
좋지?
깊게
저번처럼 침 흘려봐
불알도 빨아
혀 내밀어서 핥아
변태같은 년아
맛있어?
기분 좋게 해주지
싫어
왜 그래
자지를 원해?
원하지?
봐봐
보지가 이렇게 젖었잖아
기분 좋아?
빨아
엉덩이 내밀어
어때?
또 가버릴 거 같아?
이게 좋지?
좋아하지?
기분 좋아?
서
서라고
엉덩이를 더 내밀어
안 돼
빨아
빨라고
어때?
맛있지?
빨아
더 깊게!
할 수 있잖아
이빨 세우지 마
침을 더 흘려
맛있게 빨아봐
서
다리 벌려
허리 흔들어
네가 하고 싶은대로 해
이게 좋아?
끝내주네
기분 좋아?
좋잖아
말해봐
너, 살인자한테 더럽혀지고 있는 거야
기분 좋아?
변태 같은 년이야
서
치마 벗어
벗으라고
허리가 안 서져?
그렇게 기분 좋았어?
벗으라고
다리 벌려
더 원해?
더 내밀어
엉덩이 흔들어봐
흔들어 보라고
엉덩이 흔들라고
빨아
빨라고
더 깊게
깨끗하게 빨아
뒤치기 자세로
엉덩이 내밀어
왜 그래
기분 좋아?
기분 좋잖아?
엉덩이 더 내밀어
질퍽질퍽 잘 들어가는군
엉덩이 흔들어
좋아
더
깊숙이 쑤셔봐
말해봐
깊이 들어가는 걸 좋아하는군
이쪽으로 와
다시 깊숙이 넣어줄 테니까
올라타
빼지 마, 이 년아
원하잖아?
넣어
변태 같은 년
왜 그래
기분 좋아?
빨아
침을 잔뜩 흘려
네 야릇한 침을
이리 와
올라타
빨리해!
기분 좋아?
혀 내밀어
기분 좋군, 꽉 잡아
꽉 잡아
더 원하지?
더 원해?
벌려
잘 봐
야릇한 보지
안 돼
벌려!
야릇한 소리군
보지가 원하고 있잖아
안 돼
축축하네
원하지?
또 간 건가
나도 싸자
기분 좋아?
또 간 건가
내 자지 기분 좋아?
범죄자의 자지, 기분 좋아?
넣어주지
어때?
안 돼
안 돼...
슈헤이 상...
기분 좋아
더 박아줘?
너도 이제 원하고 있지?
잔뜩 귀여워해 주지
싫어
왜 그래
안 돼
보여달라고
왜 그래
기분 좋아?
잔뜩 빨아주지
기분 좋지?
축축하잖아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
뭐야, 이거
기분 좋았지?
더 혀 내밀어
이 녀석과 내 불알을 핥아
알았어?
맛있게 빨아
더 혀를 써
좋아
전부 다 빨아
빨아
불알도 빨라고
혀 내밀어!
맛있게 빨라고
왜 그래
축축하게 빨아
싫지 않지?
물어
기분 좋아?
이 녀석을 원하지?
원하지?
벌려
허리가 움직이고 있잖아
원하지?
싫어...
질퍽질퍽하군
네 보지
안 돼
기분 좋아?
뒤로 돌아
엉덩이 내밀어
축축하네
야릇한 년이야
싫어
안 돼
뒤치기도 좋아하지?
더 원해?
벗어
뒤로
안 돼
이게 좋아?
갈 거 같아
받아
어서
받으라고
잡아
누구야?
누구냐고
남자친구요...
받아
받으라고
여보세요
마리 짱?
어떻게 된 거야?
좀처럼 전화를 안 받아서 걱정했어
회사도 쉬고 있는 거 같고
응...
아빠
입원해서
괜찮은 거야?
이봐!
네가 이 여자의 남자친구야?
여보세요?
네가 안 해준다고 해서
지금 부탁받고 해주고 있다고
방해하지 마
무슨 말이야
내 자지에 흠뻑 빠져버려서
만족하고 있다고
-흠뻑 빠지다니...
대체 어떻게 된 거야?
여보세요?
마리 짱?
여보세요
뭐야
마리 짱
어떻게 된 거야, 마리 짱
여보세요?
마리 짱! 마리 짱
기분 좋아?
기분 좋지?
벗어
네 남자친구보다 기분 좋지?
기분 좋지?
이 자지 좋아하지?
좋아하지?
이리 와
다리 벌려
엉덩이 내밀어
여길 봐
네 남자친구에게도 보여주고 싶네
다리 들어
퍽퍽 들어가는군
봐봐
더 원해?
안 돼
격렬한 게 좋아?
깨끗하게 만들어
깨끗하게 만들라고
더 세게 빨아
더 빨아
혀를 써서
침을 잔뜩 흘리면서
그래, 그렇게
자지 좋아하지?
이쪽으로 와
올라타
넣으라고
허리 흔들어
흔들라고
흔들고 싶지?
그래, 그렇게
좋아
허리 흔들어
기분 좋지?
나를 봐
손 뒤로
움직여
허리 흔들어
직접 허리 흔들어봐
또 갈 거 같아?
똑바로 다리 벌려
또 축축해졌군
기분 좋아?
위에 올라타
움직여
움직이라고
안 돼
너, 갔지?
남자친구 아닌 다른 자지로
안 돼, 갈 거 같아
빠져버렸잖아, 다시 넣어!
넣으라고
안 돼
이리와
또 원하지?
원하지?
안 돼
내 자지가 좋지?
기분 좋아?
벌려
안 돼
갈 거 같아...
가득 싸주겠어
안 돼
갈 거 같아...
가득 싸주겠어
좋았지?
호리사키 리아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-