-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
조카의 미열
겨우 도착했네
덥다
우리 왔어
오빠, 없어?
그럭저럭 경험은 있는지라 문제없습니다
그거보다는 더 받는데...
한 번 면접을 봐주실 수 없을까요?
...자신이 있어서
잠깐만요
저기
뭐야...
여전하네, 오빠
오는 거 오늘이었나?
그저께도 전화했잖아
-그랬나?
안녕하세요
유키 짱도 왔구나
그야 당연하지
엄마의 칠주기잖아
정말 덥다
3000엔만 빌려줘
또?
-수도세를 안 내서
수도세라니
설마, 또 일 안 하는 거야?
응
여기?
여기는 자연이 굉장해
응
물도 엄청 예쁘고
동경이랑 완전 달라
그것보다 그 수업
레포트만 제출하면 된대
응
그거라면
타 군의 침대 옆에
있을 거야
응
그럴 거야
알고 있다고
응
미안
나중에 다시 걸게
응
끊어
남자친구?
네
그냥 뭐...
유키 짱도
남자친구가 생기게 됐구나
어른이 됐어
유키 짱
엄마 친척인 타야마 상
모레 와주신다고?
몰라
모른다니
보통 확인하잖아
바빠서 그럴 여유가 없었어
대체 뭔 소리야
일도 안 하면서
무슨 그럴 여유가 없어
그 일을 찾는라 바빴다고
그리고 이런 촌구석에서는
할맛이 나는 일이 별로 없다고
그런 핑계만 대니까
금방 관두는 거 아냐
동네 사람들이 뭐라고 하는지 알아?
나이 먹고 독립도 안 하고
제대로 일도 안 하고 한심하다고...
-아, 아, 아
또 그 얘기야?
뭐가 같은 얘기야
엄마도 임종의 그 순간까지 오빠를 걱정했잖아
-같은 얘기니까 같은 얘기라고 하지
뭐야
질렸어, 그만해
정말 미안해
중학교 친구랑 점심 먹고 올게
3시에는 돌아올 거야
만약 늦어지면 혼자 갔다올래?
그냥 집에 있을래
낮에는 더워서 저녁에 가려고 했거든
그래?
-응
그럼 늦어질 거 같으면 전화할게
어디서 만나서 같이 갈까?
-응, 알았어
그럼 갔다올게
-다녀오세요
응?
케이코는?
안녕히 주무셨어요
엄마는 조금 전에
중학교 친구 만난다고 나갔어요
그래?
뭐 하는 거예요
어디에 전화하려는 거야
잠깐 만졌을 뿐이잖아
가까이 오지 마세요
-뭐가 그렇게 나쁜건데
-열받게 하지 말라고
싫어
조용히 해!
한 번 더 말한다
열받게 하지 마라
조용히 해
나를 봐
나를 보라고
죽고 싶어?
어?
더 세게 졸라줄까?
그렇게 해봐?
죽고 싶어?
-싫어
죽고 싶냐고
싫지?
날뛰지 마
날뛰지 말라고
뭐야
정말 부드럽다
예쁘네
얌전하게 굴어
싫어, 싫어
싫어
하지 마세요
조른다?
고통스러울 거야
고통스러운 건 싫지?
그럼 가만히 있어
삼촌 왜 그래요
삼촌, 하지 마
하지 마
갑자기 왜 그래
시끄러
싫지?
흥분된다
더 벌려
더 벌리라고
난폭하게 굴고 싶지 않다고
벌려
얌전하게 굴어
아파
응?
처녀가 아니구나
아파
그래도 경험이 많은 거 같진 않네
보지 별로 안 써봤지?
싫어
여길 봐
얌전히 굴어!
뭐야 그 표정은
삼촌 말을 못 듣겠다는 거야?
어?
잠자코 있으면 된다고
역시 어린 여자의 알몸은 죽여주네
보여줘
벌려
벌려서 보여달라고
뭐야, 이 손은
정말 혼나볼래?
-싫어, 하지 마
하지 마세요
-그럼 벌려
벌려
싫어, 하지 마
하지 마
싫어, 싫어
뭐 하는 거야
죄송해요, 죄송해요
-그럼 얌전히 있어
얌전히 있으라고
여길 봐
입 벌려
삼촌 말 들어야지?
안 그럼 아픈 거 한다?
진심이야
싫어...
치워
벌려
싫어
어린 여자의 보지는 좋네
탄력이 다르네
아파
이렇게 부드러운데?
어디가 아프다는 거야
-아파
아파, 아파
똑바로 벌리면 난폭하게 안 할게
-아파
똑바로 벌려
보여줘
보고 싶네
내밀어
-싫어
가만히 있어
싫어
하지 마, 부탁이야
죄송해요, 이제 그만해요...
싫어, 싫어
더 벌려주지 않을래?
손 치워
손 치우라고
치워
싫어
싫어...
느껴지지?
기분 좋지?
봐줘
삼촌이 빠는 거 봐줘
봐봐
삼촌이 빠는 거 봐봐
보라고
야릇해
삼촌, 하고 싶다
하고 싶네
엉덩이 내밀어
싫어
더 내밀어
-싫어...
적당히 하라고
아픈 건 싫잖아?
아픈 건 싫지?
느끼고 있잖아
싫어
느끼고 있네
기분 좋지?
이 소리는 뭐지?
너 말이야
쓰지 않는 거에 비해서는
민감하네
어디 가?
입 벌려
어디 가
깨물지 마
깨물면
알고 있지?
깨물면 이거야
와
-하지 마...
조용히 해
벌리라고
뭐야
자지 빨아본 적 있잖아?
있잖아?
이제 그만 하세요...
그럼 그렇게 해줄게
좋잖아
됐으니까 잠자코 삼촌이 시키는 대로 해
더 빨아
기분 좋아
누워
됐으니까 누우라고
기다려
그건 안 돼
부탁이야
제대로 할 테니까, 부탁이야
-삼촌 말 들어!
부탁이야...
힘 빼
대체
몇 명이나
이 보지에 자지를 넣은 거지?
응?
들어
얌전히 있어
삼촌 기분 좋다
하지 마...
손 치워
손 치우라고
여길 봐
어린 여자의 보지는 기분 좋네
느끼고 있지?
하지 마
그렇게 좋았어?
엉덩이 내밀어
내밀라고
빨리 해
빨리 하라고
얌전히 있어
야릇해
이제 그만해
느끼고 있지?
더 해줄게
가만히 있어
기분 좋다
좋은 보지야
이제 싫어...
기분 좋다
아저씨의 자지로 느끼고 있지?
일어서
-이제 용서해줘...
야릇한 소리 내고 말이야
거기에 손 대
어서
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 내밀라고
최고야
이제 싫어...
이제 싫어
싫어
팔 들어
삼촌을 귀찮게 하지 말라고
언제부터 그렇게 손이 많이 가는 애가 된 거야
예전에는 삼촌 말 잘 들었잖아
귀찮게 하지 말라고
가랑이 벌려서 삼촌한테 보지 보여줘
이리와, 이리와
다리는 이쪽
더 벌려
끝내주네
삼촌이 맛보고 있어
어린 애의 보지는 정말 기분 좋네
나온다
왜 이렇게 늦었어
미안
응?
부탁한 향 가지고 왔니?
깜빡했다...
정말 뭐 하는 거니
됐어, 절 사람한테 빌려야겠다
가자
너, 처음이 아니었지?
지금까지 그 남자친구랑만?
아니면 경찰에 신고해도 돼
그건
내가 잡히면 재미있겠네
조카를 강간해서 잡혔다고
보도될 테고
그치?
무슨 뜻인지 알지?
유키, 뭐 하는 거니
빨리 안 가면 절 닫잖아
응...
왜 그래, 서둘러
엄마
응?
오늘
집에 안 가?
오늘?
응
왜
칠주기는 내일이잖니
게다가 엄마, 낮에 만난 친구랑
저녁에 한 잔 하기로 했어
그래...
그럼
나 혼자
가도 돼?
혼자 간다니, 그럼 예약한 신칸센 티켓은 어쩌고
이 시기에 신칸센이랑 비행기 티켓 구하기도 힘든데
게다가 얼마나 비싸다고
오빠
묘지 청소하라고 그렇게 당부했잖아
깨끗하지 않았어?
하나도 안 깨끗하잖아
그거 하나 제대로 못 해?
부끄럽게
제대로 했다고
-뭘 제대로 해
정말... 그리고 꽃도 다 시들었잖아
뭐 하는 거예요
정말 이러지 마세요
안 되지
생일을 비밀번호로 지정하면
타카히로라고 하는구나?
그래서 타 군이구나?
유키 짱의 남자친구
네?
내 핸드폰에도
타 군의 라인이랑 연락처
등록해버렸어
하지 마
안 되지, 그렇게 난폭하게 굴면
삼촌이랑 섹스한 유키 짱이 말이야
아
이 사실을
타카히로 군에게 보고해도 될까?
그러지 마세요
유키 짱 성격으로 봐서
거짓말 못 하잖아?
타 군
슬퍼할까?
사진을 보니까 아주 착해보이던데
낮에
기분 좋았지?
유키 짱도 느꼈잖아
하지 마
하지 말라고?
그런 말을 들으니까
삼촌 너무 흥분된다
더 말해봐
싫어
하지 마
더 말해봐
지금
케이코도 없도 둘만의
비밀로 하면 되잖아
유키 짱도
남자친구가 몰랐으면 좋겠지?
몰랐으면 좋겠지?
남자친구에게 알려지기 싫지?
혀 내밀어
입 벌리고 혀 내밀어
내밀라고
내밀어
이 손은 뭐지? 유키 짱
남자친구가 알았으면 좋겠어?
그렇구나
그러지 마
그럼 혀 내밀어
그렇게 알려지기 싫은가 보구나
더 내밀어
좋아
남자를 모르는 유키 짱이
이렇게 천박하게 혀를 내밀고
더 내밀어
내밀어
이 손은 뭐지?
더 내밀어
하면 되잖아
남자친구랑도 이런 천박한 키스를 하는구나?
그런 거구나
천박한 유키 짱도 좋아
이쪽으로 와
이리와
오라고
유키 짱, 어서
서
삼촌, 유키 짱의 몸을 구석구석 보고 싶어
일어서
부드러워
유키 짱의 가슴
가만히 있어
그러니까, 이 손은 뭐지?
똑바로 말을 들으면
말 안 할게
유키 짱
아저씨 말 들어
잡고 있어
잡아
엉덩이
이쪽도
똑바로 잡고 있어, 유키 짱
잡고 있어
혹시 벌써 젖은 건가?
확인한다?
다리 벌려
더
더 벌려
벌려
말해버린다
느끼고 있네
더 큰 소리로 들려줘
느끼고 있지?
혀 내밀어, 혀
내밀어
다리 벌려
안 되지, 벌려야지
이 소리는 뭐지?
질퍽질퍽하네, 유키 짱
그런 말 하지 마세요...
왜?
질퍽질퍽거리는데?
-하지 마
보지 질퍽거려
하지 마
정말 그런 말 하지 마...
그치만 사실이잖아
들어봐
하지 마
봐봐
싫어
아저씨 흥분된다
앉아
그래, 그렇게
하면 잘하잖아
기분 좋아
삼촌 자지 더 맛봐
여기 빨아봐, 안쪽
그래, 안쪽을 핥아봐
어서
더
더 빨리
그거야, 그거
옆에도 빨아봐
이렇게
더
야릇한 소리 내봐, 유키 짱
소리 내봐
어서
그거야, 더 내봐
유키 짱도 흥분했잖아
기분 좋게 해줄게
일어서
엉덩이 내밀어
더 내밀어
야릇해
다리 벌려
말해버린다?
싫어
야릇해
아직 멀었어, 더
더 보고 싶네
똑바로 서
다리 들어봐
보여줘
야릇하네
유키 짱도 자지
더 빨아봐
일어서, 어서
어서
일어서
다리 벌려봐
그대로 벌려봐
가슴 보여줘
이거 들어봐
어서
더 벌려
왜 그래
왜 그래, 기분 좋아?
여기?
안 돼
또 이렇게 젖었네
-싫어
하지 마
안 되지
더 벌려
벌려
삼촌이 깨끗하게 해줄게
이렇게 기분 좋게 해줬으니까
삼촌도 기부 좋게 해줘야지, 어서
기분 좋아
그거야, 잘하잖아
더 해줘
와
유키 짱, 기분 좋아
뭐야, 잘하잖아
평소에 그렇게 빠는구나
날름날름 핥아봐
더
불알은 빨아본 적 있어?
처음이구나
삼촌 그런 거 흥분돼
봐봐, 팔팔하지?
또 하나
공부가 됐네?
계속해
야릇한 소리도 내봐
기분 좋아
유키 짱
싫어
-말해버린다?
뭐가 싫어야
말해버린다
-싫어
기다려, 기다려
유키 짱의 보지 기분 좋아
유키 짱은
어때?
혀 내밀어
잠깐만
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
간다는 것도 아는구나?
같이 하자고, 벌려봐
벌려봐
더
제대로 빨아
벌려
더 들어봐
입 벌려
입 벌려 더
더
아 해봐
기분 좋다
풍속에 갈 돈 없었는데
마침 잘됐네
이번엔 입에 싸고 싶어졌어
나온다
전부 다 빨아, 전부 다
시간 참 빠르네
그때도 더웠지?
계절을 떠올리게 되네요
그때는 바빠서...
그럼 저녁은 대충 배달로 때워
삼촌한테 돈 맡겼으니까
-엄마
응
왜 그래
오늘 나도 가면 안 돼?
그러니까 안 된다고 했잖니
전에 말한 엄마 절친이랑 둘이서만
마신다고 했잖니
그럼
나 오늘 호텔에서 잘래
호텔?
또 왜
왜라니
알겠다
벌레가 무서운 거지?
벌레라도 보이면 금방 울고 그랬잖아
그런 게 아니야
그럼 뭔데
이런
어쨌든, 벌레가 무서운거면
엄마가 빨리 올게
그럼 갔다 올게
이런 촌구석에 있는 호텔은
러브호텔 밖에 없는데
아니면 같이 갈까?
싫어
싫어?
싫다면
이렇게 젖을 수 있나?
정말 하지 마세요
어려서 민감하구나?
아니면
원래 민감한 몸인가?
솔직해져봐
오늘로 마지막이니까
정말이야
정말
삼촌 말 들어주면
타카히로 군의 번호
핸드폰에서 지워줄게
그러니까
솔직하게
삼촌 말대로 해
타카히로 군에게 걸리고 싶지 않지?
그렇지?
싫어
손 치워
야릇해
부끄러워요
정말
너무 보지 마세요
솔직하게 느껴봐
가만히 있어
더 벌려
활짝 벌려봐
부끄러워
-됐으니까
삼촌 말 들어야지
넓게 벌려봐
더
더 벌려
벌려
부끄러워
기분 좋게 해줄게
민감하잖아?
더
벌려
뭔가 축축하네
더 벌려
여기야
뭐야 이건
이렇게 젖고 말이야
-부끄러워...
치워
기분 좋다고 말해
말해
말하고 싶지 않아
뭘 말하고 싶지 않지?
말하고 싶지 않다는 건
기분 좋다는 거지?
솔직해지라고
솔직해지는 거야
부끄러워
보여봐
삼촌한테 보여줘봐
부끄러워
-보여달라고
이게 마지막이니까
그래
더 솔직하게 느껴봐
좋아, 갈 거 같아
갈 거 같아
좋지? 이런 것도
이리와
누워
허리 들어
들어
-부끄러워...
삼촌 말 들어
더
이렇게 하니까 보지가 잘 보이네
-싫어
손 치워
치우라고
기분 좋게 해줄 테니까
부끄러워
빨고 있는 모습을 봐
보라고
그런 거 보고 싶지 않아
보고 싶지 않아
가만히 있어, 가만히 있어
야릇해
그래, 솔직하게 느끼는 거야
왜 그래
더 소리 내도 좋아
기분 좋다고 말해
왜 그래
기다려
안 돼
갈 거 같아
마지막 펠라 부탁할게
와
오늘 칠주기 할 때부터 계속 욱신거렸어
마지막이야
계속해
기분 좋아
잘하네
더
야릇한 소리 내봐
이리와
올라타
어서
빨아봐
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 내밀어
더
내밀어
기다려
좋아
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 내밀라고
더 쭉 내밀어봐
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
더 하고 싶어
옆으로 누워봐
굉장해
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
위에 타
올라타
타라고
어서
기분 좋다
더
허리 세워봐
기분 좋아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
얼굴 자세히 보여줘
키스하자
보여줘
그래
좋아
들어가는 모습을 봐
보라고
-부끄러워
봐
부끄러워...
야릇해
기분 좋다
더 들어봐
좋은 보지야
갈 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋다
슬슬 쌀 거 같아
싸주세요 라고 말해봐
왜 그래
싸주세요 는?
싸주세요
더 말해봐
내 보지에 싸주세요 는?
내 보지에 싸주세요
그런가
그럼 싸줘야지
안에 싸줄게
오늘은 안에 싸겠어
안에?
안에는 안 돼
안 돼
다음 달까지 똑바로 일 구해봐
안 그러면 천국에 있는 엄마랑 아빠가...
-알았다고
고등학교 친구한테 부탁해볼게
친구도 별로 없으면서
그럼 안녕
또 연락할게 다음엔 혼자 와
삼촌
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-