-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
키자키 제시카
여보
응?
약은 내일이잖아
나도 알아
하지만
미안
피곤해서
가능한 한 쓸데없는 일은 하고 싶지 않아
쓸데없는 일이라니...
잘 자
잘 자...
탈옥자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잘 먹었어
더 안 먹어?
응
아, 오늘 된장국은
간이 좀 센 거 같은데?
정말?
미안해
연속 강간죄로
징역 10년형 받은 악질 죄수가
수감 중인 교도소를 탈옥한 사건 소식입니다
그래도 무섭다
탈옥수는
옆동네이고...
행방을 감춘 지
3일이 지났습니다
쓰레기네
현지주민들로부터의 불안의 소리가 높아지고 있습니다
쓰레기는 쓰레기 답게
얌전히 교도소에 있으면 돼
이런 놈은 금방 잡힐 거야
...에서는 경찰관이 10미터 경계태세로, 각 간선도에 검문을 설치하고...
돈은?
도망 중인 악질 수감자를 경찰은 최선을 다해
수사를 하고 있는 중이비다
여보세요
당신?
오늘 좀 늦을 거 같아
내일 프레젠테이션 준비 해야 해서
그렇구나
밥도 여기서 대충 사먹을게
먼저 자
-응
알았어
힘내
응, 연락줘
끊어
누구야!
큰소리 내면 죽인다
도망치려 해도 죽인다
알았으면 끄덕여
결혼했어?
남편은 언제 오지?
거짓말 하면 죽인다
정말
몰라요...
그래?
싫어
도와주세요
죽인다고 했잖아!
싫어
싫어...
하지 마...
싫어
안 돼
진짜 죽여버린다
싫어
싫어...
하지 마
싫어
안 돼
하지 마
안에는 안돼
안에는 안 돼
더 말해
-부탁이에요
안에는 안 돼...
-더 말해
제발...
비밀번호는?
비밀번호 뭐냐고
63이요...
남편이 온다는군
부탁이에요, 용서해주세요
돈이라면
가방 안에 지갑이
부탁이에요, 용서해주세요
남편한테는 아무 말도 하지 마
평소처럼 지내
소중한 남편이잖아?
남편의
생사는
너에게 달렸어
네가 지킬 수 밖에 없다고
내일 아침은 평소보다 빨리
6시에는 나가야 해
자료 정리, 결국 안 됐어
그렇구나...
하지 마
뭐야
무슨 일 있어?
미안해
오늘은
좀...
알았다고
미사키
무슨 일 있었어?
왜?
뭔가, 어제부터 평소와 좀 다른 거 같아서
그런가?
뭐, 아니라면 됐어
갔다 올게
다녀와
미사키 짱
배고프다
어떻게 하면
어떻게 하면 나가주실 건가요?
현재도 도피 중인 악질 수감자를
경찰은 최선을 다해 수사 중인 거 같습니다
...경찰서에서의 중계입니다
최선을 다해 수사 중이라네
이래서는
나갈 수 없네
아무한테도
물론 경찰한테도
말 안 할게요
그러니까
네, 나를 등신으로 보는 거야?
그렇지 않아요
맞아
난 등신이야
어?
계속해
계속하라고
아직 멀었어
아직 멀었다고
빨아올려
다시 물어
이빨 세우지 마
짐승...
짐승인데 어쩌라고
사람은 가면을 벗기면
다 그런 거라고
자야지
짐승
허기지면 먹고
욕정나면 안고
충족되면 자는
스스로의 욕구의 충실한 그는
나에게는
짐승, 그 자체이었습니다...
대줘야겠어
하지 마
하지 마...
대달라고
너, 어제도 느꼈지?
느끼고 있지?
벗어
물어
물라고
안 돼...
더 벌려
더
부탁이에요...
이제 그만하세요...
그만하세요
싫어
그만하세요...
부탁이에요...
이제 그만하세요
부탁이에요
너, 왜 그런 새끼와 결혼 한 거야
그건...
뭐, 상관 없어
관심도 없고
엉덩이 내밀어
하지 마...
하지 마
허리 흔들어
움직이라고
어서
더 흔들라고
안 돼...
안 돼
더 해주지
하지마세요...
하지 마
부탁이야...
하지 마...
너도 같잖아
좋은 옷을 입고 있어도
얼굴이 반반해도
사람은 모두 짐승이라고
더 대줘
허기지면 먹고
욕정나면 안고
충족되면 자는
짐승...
왜 나야...
언제간
끝날 거야
반드시
반드시...
나는
남편이 돌아오기 전까지
욕정으로 뒤덮여
짐승이 된
그에게
계속 범해졌습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀왔어
어서와
미안, 저녁 조금만 기다려줘
-응
미사키
당신, 오늘 회사 쉬었지?
점심때, 당신 회사 과장님하고 우연히 만나서
걱정하더라고
응...
몸이 좀 안 좋아서
그러면 그렇다고 연락을 달라고
앉아있어
저녁은 내가 만들게
그를
아쿠츠를 따르기만 한다면
남편을
남편과의 생활을 지킬 수 있어
미안해
여보
눈물이
멈추지 않았습니다...
병원 꼭 가봐
무슨 일 있으면 연락 주고
응
갔다 올게
다녀와
당신
나쁜 사람이야
남편을 속이고
나같은 인간쓰레기에게 안기잖아
극악무도해
갈 거 같아...
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
갈 거 같아...
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
며칠 후
그는
사라져버렸습니다
남편은 지금도
아무 것도 모릅니다
다시 찾아온 평온
바라던 일상
하지만...
가면을 벗기면 다 짐승이라고 한
그의 말이
지금은 알 거 같습니다
키자키 제시카
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-