-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오피스 레이디의 축축한 팬티스타킹
이시하라 리나
이시하라 군
-네
-잠깐 괜찮을까?
네
이거
4장씩 복사해줘
네, 알겠어요
네, 영업부입니다
알겠습니다
지금 내려가겠습니다
사장님
-응?
1층 인포메이션에
아오키건설의 아오키 사장님이 오셨다고 합니다
-이시하라 군, 그거 복사하고 가져와
-네, 알겠어요
-이시하라 상, 죄송한데요
-네
-차도 좀 부탁드려도 될까요?
-네, 알겠어요
욕조만큼은 온수기가 9월 20일 이후가 아니면 갖추어지지 않는 상황이라서...
준비가 끝나면 바로 설치 가능하게 만들어 놓겠습니다
플로링은 귀사에서 제안하신 소재로 진행하겠구요
그리고 외부 설비는
저희회사에서 계약을 한 적이 있는 저렴한 곳에서 부탁을 했습니다
그래서 8월 중에 이 기초공사만 끝난다면
나머지 내부 공사는 저희가
한 달 안에 끝낼 수 있습니다
일단은 이게...
저희가 세운 계획인데요
주변 주민들하고의 케어도 이번엔 괜찮겠죠?
네
이번엔 전처럼
트러블이 발생하지 않도록
만전의 준비를 가했습니다
알겠습니다
작업 공정표도 있나요?
아,네
여기 있습니다
그런데 당신
입사 몇 년째인가요?
저 말씀이세요?
1년째입니다
1년째인가...
그런 것 치고는 침착함이 아주 마음에 드네
저는
사람을 보는 눈이 있는 편이에요
그녀는
상당히 일을 잘 할 거 같네요
고맙습니다
현재 몇 군데와 거래를 하고 있나요?
현재요?
3군데 정도
계약서 작성을 도와드리고 있습니다
도와드리고 있다는 말은
본인이 맡고 있는 담당은 없다는 건가?
네
사장님
그게, 그녀는
다른 회사에서 이직을 와서
담당을 시키기엔..
-그렇다면
이번 담당을 맡기면 돼요
그게
아직
그건 좀...
아직?
아직
뭐죠?
가끔은
여성 특유의 발상을 가미하여
일을 해보는 것도
새로운 시선을 발견할 수 있어서
재미있을 지도 모르죠
네
걱정마세요
기대하고 있을게요
고맙습니다
-수고하셨습니다
-이사하라 군, 잠깐 괜찮을까?
-네
지금 일하고 있는 것 중에서
급한 일이 있을까?
지금요?
어디 보자...
나가토미건설의
발주주문서 작성이
내일모레까지여서
그게 가장 급합니다
콘도
네
너, 그게 대신해줘
알겠습니다
일단
이번 아오키건설 담당은
자네가 해줬으면 좋겠어
알겠습니다
그래도 저에겐...
상대가 요구하니까 어쩔 수 없지
물론 나도 백업해줄게
네
그 사장님 성질이 고약해서
한 번 기분이 상하면
무슨 말을 꺼낼지 몰라
그리고 자네도 알고 있겠지만
거긴 우리 회사에 있어서 가장 큰 고객이니깐
아오키건설 일이 끊기면
우리 회사 같은 작은 회사는
굶어 죽는 거지
... 9월 20일까지는 완성될 예정입니다
또한 특수한 방음 기능을 가진
바닥재가 들어오는 게 20일인 관계로
바닥 마무리는 마지막이고요
25일까지는 욕실 공사가 끝납니다
지금까지가 10월까지의 완성 예정인 것이고요
건축 관계 서류도 8월 중순에는 도착할 겁니다
이 지역은
차상위 계층 전용 주거 지역이라
(빈민가)
네, 맞습니다
이 건물의 용적율은?
건물에서 도로까지의 거리는?
3미터입니다
느리군
이 정도는 외워둬야지
죄송합니다
안 좋은데
다음에 같이
현지 조사를 가보지
내가 자세히 알려줄테니깐
고맙습니다
그건 그렇고
언제 와도 참 좋은 집이네요, 사장님
그치?
네
사무실 겸용이라서
그렇군요
하지만 정말 좋네요
다른 건 없어?
네
뭐, 일단은
건설업계에 있어서
가장 힘내야 할 때니까
우리도 무너지지 않도록
각자 실수하지 않도록 잘 부탁드립니다
네, 알겠습니다
-그럼
회의는 이걸로 끝내죠
수고하셨습니다
이시하라 군
-네
-아오키건설하고 문제 없지?
콘도 상한테도 자료를 확인 받았고
-괜찮을 거예요
-그렇구나
그렇다면 안심이 되지만
부디 잘 부탁하네
네
여러 가지로...
여보세요
아오키 사장님
아, 수고가 많으십니다
네
그 건에 관해서는...
어때?
그게 지금 우리회사에서
하나조노 역앞에 건설 예정인 빌딩이야
이건
백화점과 맨션이 하나가 된
복합시설이죠?
굉장해요
제가 담당한 빌딩 중에서
이렇게 대단한 것 없었어요
그건 그렇겠지
미안하지만
네 회사의 역량으로는 이 정도의 건은
왠만해선 딸 수가 없을테니깐
하지만 이번에
이 빌딩의 몇 층 정도는
네 회사에게
맡기려고 생각 중이야
너와 같은
유능한 사람이 있는 회사라면
그만하세요
술은 마실 수 있나?
쉬는 날에
일부러 집까지 계획표를 가지고 와주었잖아?
그 정도는 대접해야지
아뇨
지금부터 회사에 가서 해야할 일이 있고
뭐, 어때
한 잔 정도는
아뇨, 정말 죄송합니다
그만하세요
이 이상 접근하시면 경찰을 부를 거예요
경찰?
재미있군
불러봐
이 근방의 경찰서장
나와 친한 사이인데
그래도 전화할 텐가?
아니면
내가 걸어줄까?
나와
친하게 지내는 게 좋아
특히
네 회사같은 경우는 더더욱
다음에 올 때까지
태도를 바꾸는 게 좋아
나를 화나게 하지 않는 게 좋아
사장님...
여보세요
수고가 많으십니다
저기...
오늘 아오키건설에 다녀왔어요
네!?
일단 오전 중에
수정한 견적서를 이메일로 보냈지만
사죄하러 찾아가겠다고 하니
거절을 당했어
아오키 사장님도 이번 만은
심기가 불편하신 거 같아
죄송합니다...
하지만, 저
-숫자를 틀릴 리가...
-상대가 틀렸다고 하면
죄송하다고 말할 수 밖에 없어
그렇게라도 안 하면
우리같은 작은 회사는
일이 끊겨
들어와
사장님, 또 ...에서 전화가 왔습니다
이번 달 ...에 관해서 전할 말이 있답니다
금방 연락 드린다고 전해
아니
받을게
어쨌든
이쪽에서 어떻게든 할테니깐
자네는 아무 것도 안 해도 돼
아오키 사장님
요리는 아직 괜찮아요
제가 달라고 할때까지
이 방에 사람을 들이지 마세요
알겠습니다, 실례하겠습니다
미리 말해두겠지만
아직 진짜로 화가 난 게 아니야
그저
앞으로의 네 태도에 따라서는
화가 날지도 모르겠지만
죄송합니다
그런 걸 바라고 있는 게 아니야
사죄가 아니라
친하게 지내보자고
무얼 원하고 있는지
알고 있지?
왜 떨고 있어
왜 저죠?
왜
저죠?
네가
나를 도발하는 것 같은 몸이기 때문이야
내 말 한 마디면
계약은
언제라도 취소할 수 있어
그래, 그렇게
얌전히 내 말에 따르면 돼
좋군
더 하자고
좋은 다리군
가만 있어
그래, 좋아
착한 아이지
회사가 아니라고 생각해서
경계심이 풀렸군
이런 곳에선 아무 일도 없을 거라 생각했어?
물러터졌어
이 동네에선 내 마음대로야
더 내밀어봐
좋은 포즈야
설마 그럴 리는 없겠지만
팬티가 젖었네?
이런 거
오랜만이야?
뭐야, 뭐야
팬티스타킹이 점점 축축해지네
그만하세요
부탁이에요
그만 놓아주세요
집에 가고 싶어요...
할 거만 다 하면
집에 보내줄게
얼굴 들어
더
여길 봐
끝내주는군
얌전히 있는 게
널 위한 거고
회사를 위한 거야
알고 있지?
이리와
아름다운 젖꼭지야
보는 것만으로 흥분돼
느끼게 해줄게
또 젖고 있네
이쪽을 봐
빠는 모습을 잘 봐
알겠지?
걱정말라고
여긴 내 구역이야
아무도 못 와
또 젖었네
어디까지 젖는 거야
조용히 해
뭐야, 이 소리는
들리지?
이 소리는 뭐지?
이 축축한 소리는 뭐지?
기분 좋다면 더 다리 벌려봐
들리지?
뭐지? 이 손은
느끼고 있다는 걸 들키는 게 싫은가 보지?
이렇게 젖어가지고는
뭘 이제와서
반짝이네
가만히 있어
더 빨기 편하게
좋아, 좋아
얌전히 있어
더 뻗어봐
좋아
여길 봐
뻗어봐
좋아, 좋아
이것도 좋군
야주 야릇해
왜 그래
얌전히 있어
쭉 뻗어봐, 그래
좋잖아
더
일어나
다리를 더 벌려
더
느끼고 있군
기분 좋지?
좋아
느껴봐
다리를 더 벌려봐
이렇게 예쁜 얼굴을 하고
이렇게 부끄러운 자세를 강요받고
끝내주는군
들려? 이 소리가
이렇게 젖네
축축한 보지
팬티스타킹에 더 비벼볼까
팬티스타킹을 더 적셔봐
점점 더 축축해지네
더 앞으로 내밀어봐
하라는 대로 하는 게 좋아
그래, 그렇게
딱이야
좋아
더 소리를 내봐
빨리 넣고 싶네
뭐지, 이 소리는?
뭐야
안 했던 건가
사원이잖아?
계속 섹스 안 했던 건가
안 돼지
너같은 아름답고 젊은 아이가 섹스를 안 하다니
안 좋아
어때?
오랜만이어서 흥분되지?
계속해
더
발기해버렸어
더 해주지 않겠어?
더 세워봐
여기, 여기
무릎 꿇고
그래, 그렇게
더 혀 내밀어
더
좋아
입안에 가득 넣어봐
물어
더
그래, 그거야
더 해봐
좋아, 어여쁜 얼굴이 일그러지는 게 좋군
여길 봐
이 얼굴이야, 이 얼굴
이렇게 단단해
어떻게 해줄 거야?
네 몸이 야릇하니까
이렇게 되어버렸잖아
뒤로 돌아봐
더
내밀어
참을 수 없어
얌전히 있어
정말 기분 좋은 보지야
이건 끝내주는군
몸은 무서워해도
보지에는 잘 들어가네
힘을 빼고 더 즐겨보자고
착하지
좋은 광경이야
더 깊게 넣어주지
기분 좋아?
솔직히 말해도 좋아
더 원해?
더 원하는군
엎드려봐
그래, 그렇게
이렇게 축축해져가지고는
변태네
좋아?
좋지?
이리 오라고
위에 올라타
어서
나를 봐
그 어여뿐 얼굴을 보여주렴
여길 봐
그래, 그렇게
아주 좋아
여길 봐
뭐하는 거야
혀 내밀어, 혀
잘 하잖아
즐기고 있네
손을 뒤로
야릇해
뭐야, 방금
간다고 하지 않았어?
말했지?
아주 좋아
그런 거 좋아
들어가는 모습 봐봐
보여?
야릇하지?
보이지?
야릇하네
같이 느껴보자
쌀 거 같아
싼다
내일 저녁 즈음에
한 번 더 만나주지
그 때, 다시 견적서 가져오도록
단
그 땐
오늘보다 더 올이 많은 팬티스타킹을
입고 와주면 좋겠는데
정말 혼자서 괜찮겠어?
네
좀 그러면 나도 동행할게
정말로 괜찮아요
아오키 사장님도 저 혼자만 와도 괜찮다고 했고
그래?
뭐, 내 전화는 안 받아주니
딱히 자극하는 건 좋지 않으니까
아오키 사장님 부탁대로 하겠지만
사장님 ...입니다
몇 번?
-2번입니다
여보세요, 전화 바꿨습니다
네
좋은 센스야
너같은 센스가 좋은 아이는
이런 팬티스타킹을 고르는군
괜히 더 흥분되네
혀 내밀어
혀를 내밀라고
흥분되네
더
이 다리...
왜 그래
흥분해서 뜨거워졌잖아
흥분했지?
이 상황에
어때
밑에도 즐겨보겠어
좋군
죽이는군
보는 것만으로도 흥분돼
잠깐 괜찮을까
가만히 있어
가만히 있으라고 했잖아
좋아
전부 받아드려
그렇게 느끼는 편이
너답고 현명한 거야
혀를 더 내밀어봐
손을 대
죄 많은 몸이군
나를 더 흥분시켜봐
...
더 내밀어봐
쭈욱
그래
뜨거워진 게 느껴지지?
지금 움찔거린 거 좋았어
이렇게 만져주는 게 좋은가 보지?
맛보고 싶어
맛보고 싶군
젖었군
얼굴 들어
느끼고 있는 네 모습을 봐
더 들어
눈을 맞춰
더 들어봐
느끼고 있는 네 모습을 봐
알았어?
봐
더 젖었군
보고 있어
얼굴 들어
네 모습을 봐
더 눈을 뜨고
똑바로 봐
좋아
더 소리 내
아직이야
혀를 더 내밀어
네 변태 같은 모습을 보는 데 저항심이 생기나?
이거면 괜찮겠지?
다리 들어봐
더 앞으로
좋아
가만히 있어
앉아 있는 모습을 잘 봐두라고
더
느끼고 있지?
다 알고 있어
이렇게 축축하잖아
느끼고 있는 거지?
나를 봐
여기야, 그래
...
느끼고 있지?
지금 어딜 만지고 있지?
뭘 하고 있지?
말해봐
이 단단해진 걸 어떻게 해주면 좋을지 말해봐
기분 좋아지고 싶지?
말해봐
보지를 어떻게 하고 있는지 말해보라고
말 안 할 거야?
그럼 이렇게 해주지
뭐야, 이 냄새는
엄청 축축해
보지가 훤히 다 보여
보지가 난리가 났어
봐봐
보라고
어때
장난 아니지?
부끄러워...
그만하세요
그냥 부끄러울 뿐이잖아?
그만 하고 싶단 생각도 없으면서
보지가...
고개 들어
무슨 일을 당하고 있는지 말해봐
말 안 하면 더 부끄럽게 만들어 볼까
싫어요
그럼 말해봐
먼저, 내가 어딜 만지고 있지?
거울을 보고 말해
클리토리스...
안 들리네
한 번 더
클리토리스...
클리토리스를 만지고 있다고 말해봐
클리토리스를 만지고 있어요...
이렇게 예쁜 얼굴인데
그런 말을 하는구나
말하라고 시키면
아무 말이나 다 하네
좋아
넣고 싶군
더 자세히 보여달라고
뭐야, 이 모습은
싫어...
끝내주네
봐봐
이렇게 축축하잖아
다 내 거야
좋아
이리와
뭘 해야 될지 알고 있지?
알고 있지?
벌려
더
깊게
눈 떠
눈 뜨라고
더
더!
눈을 뜨게 해주지
윗구멍도 아랫구멍도
다 기분 좋군
갈 거 같아...
더 하고 싶어
더 박아 주겠어
싫어...
이봐, 이봐
뭐야
가버리는 모습을 보여서 부끄러운 거야?
정답인가?
정답인 거야?
엉덩이도
엉덩이
올라와
더 넣기 위해서
더 젹셔주겠어
기분 좋아
굉장하군
싼다
기분 좋았어
샤워하고 와야지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아오키 사장님
사장님도 오늘 접대 때문에 올 수 없다고 하니까
뒷마무리는 부탁할게
알겠어요
죄송합니다
정말 안도(사장님)을 부르지 않아도 괜찮을까요?
네
오늘은
이사하라 상과 공사 스케줄 수정점을
그냥 맞춰보기만 할 거니깐요
그리고 안도 사장님
은행이랑 중요한 얘기를 하고 있죠?
배려를 해드려야죠
고맙습니다, 앞으로도 우리 회사를 잘 부탁드립니다
그럼 저는 먼저 실례하겠습니다
-수고하셨습니다
좋군
그 긴박한 표정
자기 회사에서 이런 일을 당하고
흥분하고 있지?
하지 마세요
지금까지 중에서 가장 저항이 강하네
무슨 일이야
말한대로
섹시한 걸 입고 왔군
누가 들어오려나?
더 벌려
누가 들어와주지 않을려나?
어떤 표정을 지을 거야?
얌전히 있어
여긴 어떻게 됐어?
이건 죽이네
더 흥분되는 곳에서 하자고
흥분돼
회사에서 한다고 안 하셨잖아요
나 말이야
한 번은 이런 상황에서
음탕한 짓을 해보고 싶었어
역시
오피스에서 팬티스타킹은 최고야
걱정 마
다 퇴근 했잖아?
아무도 없잖아
이 상황을 즐기자고
얌전히 있어
혀 내밀어, 혀
더
어때?
이 상황에 더 흥분되지?
여기서 일을 하지?
네 자리는 어디야
여기?
이쪽인가?
아니면 이쪽이야?
평소엔 쿨한 표정을 일을 하지?
그런 곳에서 이렇게 다리를 벌리고 말이야
흥분되는군
직장에서 보지를 벌리고 있는 거야
또 젖은 거 아냐?
보지가
더
젖었네
설마
이 상황에
흥분하고 있는 거야?
하고 있지?
뭐야
나와 같잖아
야릇한 속옷이야
더 줘
계속 만지고 싶어
다들 퇴근했다고는 해도
누가 놓고 간 거 가지러 오지 않을까
기대하게 되네
어쩔 거야?
그렇게 되면
어떻게 할 거냐고
그래, 그렇게
착한 아이야
흥분하고 있지?
야릇해
젖꼭지가 나왔네
오피스에서 젖꼭지를 들어냈네
평소랑은 다른 각별한 광경이네
아무도 없으니까 더 소리내도 돼
참을 필요는 없어
소리가 나오지 않는다면
이쪽을 소리나게 해볼까
들리네
조용히 해봐
들리지?
음탕한 여자야
오피스에서 보짓물이나 흘리고
손가락에 끈적하게 묻었어
어떻게 해줄 거야?
보짓물이나 흠뻑 적시고, 어떻게 해줄 거야
사과해
보짓물을 흠뻑 흘려서 죄송하다고 사과해
죄송해요
안 들리네
왜 죄송한 거지?
보짓물을 흠뻑 흘려서 죄송해요
오피스에서 이러고 있으니까 흥분되지?
그렇지?
또 젖었네
여길 봐
어떤 표정이야
느끼고 있는 표정 보여줘
왜 그래
아무 말 없이 가버리면 안 돼지
흠뻑 젖었네
더 벌려봐
더 벌려
야릇해
응?
단단하잖아?
이번엔 오피스에서 보지를 드러냈네
한 번은 해보고 싶었어
역시 팬티스타킹이 젖을 정도로 흥분한 건가?
완전 축축하잖아
더 해주지
만지고 있는 모습을 봐
피하지 말고
봐
이렇게 흥분해가지고
여길 좋아하나 보네
음탕한 곳을 전부 드러냈군
전부 다 드러냈어
혀 내밀어
더
더 가까이서 봐봐
더 가까이서
손 내밀어
쥐어
원했어?
그렇게 원했던 거야?
여길 보면서 해주지 않겠어?
지금까지 중에서 가장 기분 좋아
혀로도 해줘
그래, 그렇게
낼름낼름 빨아봐
그거, 그거
더
변태네
봐봐, 이거
이렇게 커졌어
너와 이렇게 야릇한 짓을 하고 있으니까
이리와
제대로 서봐
쿠퍼액이 묻을 거 같네
네 손을 이쪽으로
이렇게
그렇게 잡고 있어
이렇게 클리토리스를 비벼봐
그래, 그렇게
클리토리스에 쿠퍼액이 묻을 거 같다
이제 안 되겠어
못 참겠다
오피스에서 자지를 넣어버렸어
변태
흥분돼
너도 그렇지?
평소에 일하는 곳에서
보지에 박히는 기분은 어때?
직접 허리를 흔들어봐
기분 좋도록 허리를 흔들어봐
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아...
잠깐 이쪽으로와
거기에 손을 댄 상태로
오피스에서 한 번은 해보고 싶었어
이건 걸작이군
허리를 움직여봐
변태같은 모습을 보여봐
이건 죽이네
더
그래, 그렇게
야릇해
벌려봐
이거 좋아하지?
봐봐
오피스에서 변태짓을 하고 있는 네 모습을
기분 좋지?
흥분되지?
...
어여쁜 얼굴을 하고
사실은 변태였군
이런 상황에서 흥분을 하다니
보고 있는 것만으로도 흥분돼
야릇해
서봐
앉아
어서
그래, 그렇게
다리를 더 벌려봐
그래, 그거야
어떤 표정인지 자세히 보여줘
위를 봐
그래, 그렇게
더 위를 봐
기분 좋지?
어느 쪽이야?
어느 쪽이야
안 물어봐도 뻔하지만
기분 좋은 거지?
여기를 봐
갈 때는 간다고 말해
나를 보고 말해
그래, 손을 짚고
갈 거 같아...
쌀 거 같아
오늘은 안에다 싸겠어
싫어
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-