강간 기록by 'Sleepy Bear' from 'KUKUDAS.COM'
정말 여기에 예쁜 애들이 많아?
저애는 어때?
전혀 못보던 애인데?
놓치지말고 따라가
말 걸어봐
시간있으면 같이 놀자
괜찮아요
나쁜 사람 아냐
그래 보이지 않아?
싫어요
몇학년?
시간 있으면 같이 놀자
아니요
약속있어요
모임?
동아리?
아니요
좀 바빠서요
잠깐이면 되는데
친구들 만나?
무시하냐?
시간나면
잠깐만
그렇게 막 하지마
-존나 먹어주는 몸매네 -맛있겠는데
저년 뒤쫓아가 내가 애들 데리고 올께
-안 놓쳤어? -저기
방금 헌팅했는데 존나 빼더라
뭐라고 말해도 너무 바쁘다네
벗겨놓으면 존나 먹음직스러울거 같은데
존나 꼴리는 몸매네
-할꺼냐? -응
잠깐만  누가 있다
지금!! 빨리 빨리!!
누가 보기전에 얼른 태워
하지마
하지마타 얼른타
누가 보기전에 빨리
반가워
바쁘다고 하지 않았나?
존나 바쁘다고 존나 무시하더라
놀자고 할때 놀았어야지망가져 썅!!!
존나 괜찮은데
하지마
-발 잡아 -카메라 깨질라
카메라 깨지겠다 발 잡아
놓아줘
귀여워 존나 예쁜데전혀 안 바빠 보이던데
커? 봐봐 봐봐
존나 빨통 죽이네
가서 자세히 보자
우리랑 놀아 주기만 했어도 됐어
알아들어?
무시하고 지랄이야
맞아야 정신차릴래?
가만히 있어야 안 맞아
너 때문에 지나가는 사람들이 쳐다보잖아
입막고 옷내려 누가 보면 이상할거야
존나 죽이네
잠깐 잠깐만
소리치면 존나 피곤해질거야
아무도 없지? 그년끌고 내려
빨리
빨리 들어가
조용히 해
소리 지르지마
한대 맞을래?
어디야 오른쪽?
열쇠 있어?
그년 데리고 와
언능 들어가
침대 있어?
좋아
조용히 해 존나 시끄럽네
하지마
소리쳐봤자 아무소용없어
존나 욕 나오네
잘 들어
-들으라고!!! -가만히있어!!
조용히 하라고 조용히
구해줘
조용히 안하면 한대 먹여줘
좋은 생각인데
조용히할래? 존나 맞을래?
조용히 해
말 잘 듣고 같이 놀면 괜찮을꺼야
반항하면 알지?
하지마적당히 놀아 주면
아무일 없을거야
아까 같이 놀자니깐
잡아봐
하지마조용히 안하면 맞는다
잘 생각해봐
존나 시끄럽네
-벗겨 -뭘 풀고있어 찢어버려
하지마
시끄러!!
닥치라고 했잖아
맞고싶어?
옷이 찢어져서 도망도 못가네
쳐다봐
존나 쳐 맞고 싶어!!
인생 망가질수도 있어
착하지
땀이 많네 더운가봐 벗겨줘라
가슴 존나 커보이는데
존나 죽이네
무슨 컵이야?
반항하지마 가만 있으라고
조용히하면 괜찮을꺼야
하지마
금방 끝나
가슴이 존나 크구나
존나 많이 했나본데
저 새끼 먼저 빠는거봐
존나 먹어주네
놓아줘
괜찮아
저년 따귀 한대 갈겨
쳐맞고 싶어?
조용히해
이제 밑에 보자
가만 있어
다리 벌려
존나 힘주는데
존나 죽이네
여기
스타킹 존나 섹시한데
하지마
찢어버릴까?
찢어 버려
존나 질겨
질기네
하지마
가만 있으면 바로 끝내고 보내준다고
봐봐 봐
살짝 젖었는데
하지마
오랜만이야? 오래됐어? 오래안했어?
얼마만인지 말해봐
살짝 젖었는데 오래 안했어? 대답해!!
-가만 있으라고 -대답이나해대답해
한지 얼마나 됐냐고?
대답해
남자 친구는 있어?
대답하라고!!
남자 친구 있어? 없어?
너한테 물어보잖아!
있어? 없어?
-없나봐 -없어?
조용히시켜 누가 듣겠다
얌전히 있어야 좋다니깐
남자친구 없으면 한동안 못했겠네존나 하고 싶었겠네
하고 싶은 거야? 그렇게 하고 싶어?
존나 귀여워 아이돌 수준인데
무슨 과 다녀?
존나 시끄럽게 구네
이 새끼 화나게 하면 너 존나 위험해
짜증나게 하네
입 닥치라고
어차피 하는거 부드러운게 더 좋지 않아?
그렇지
존나 좋은데
뭐야 젖꼭지 즐기는거야?
-너무 아파 -아프지?
-아파 -그니깐 닥치라고
-아파 -부드러운게 좋잖아?
잔뜩 가게 해줄께
하지마
존나 젖었는데
도대체 얼마 동안 안한거야?
이 년이!
망가지면 어쩌려구 존나 비싼건데
이걸로 전부다 찍어줄께
네 모습 전부 다 담아줄께
팬티 젖혀서 보여줘
못 참겠네
-젖혀봐 젖혀 -내가 보여줄께
-보지는 어떨까나? -더 젖혀
하지마
보지털이 존나 무성한데?
-많이 놀아봤는데? -놀아봤어
어때?
존나 무성해
정리안하나보네
-전부다 보여봐 -더젖혀
아직 시작도 안했어
만져볼까?
어때?
-부드러운데 -그러네
별로 안했나보네
존나 죽이네
입 다물어
존나 부드러워
안에도 확인해 봐
가만히 안있으면 맞는다고!!
조용히 하라고 누가 들으니깐
안에 확인해볼까?
존나 힘주는데?
힘풀어 손가락이 안들어가잖아
입에다 물리니깐 조용해서 좋네
안에 쑤셔볼까?
나도 만져 볼래
-존나 좋은데 -좋아?
반항하면 다친다 다쳐
너도 은근히 좋은거 같은데
하지마
좋아? 그래?
존나 끈적하게 올라오는데
벌써 간거야?
흠뻑 젖었네
그런거 같은데
오랫동안 안했어? 대답해!
존나 궁금하거든
한지 얼마나 됐어?
기억해봐
가만히 있어
태도가 존나 기분 나쁘네
손가락 얼마나 들어가냐?
-흠뻑 젖었어 -존나 잘들어가네
소리 존나 좋네
흥분한거야?
흥분했어
어때?
존나 귀여운데 이런걸 좋아하는거야?
존나 이쁜 보지네
강간당하는데 존나 느끼고 말야
존나 하고 싶었나봐?
다벗겨 벗겨
보여줘봐
웬일이야?
존나 흠뻑 젖었는데
싫다면서 보짓물은 존나게 흘리네
항상 이래? 항상?
대단해
엉덩이 존나 예뻐
흠뻑 젖어서 존나 잘 들어가겠는데
이런건? 좋아?
좋아하는거야?
기분좋게 해줘 기분좋게
-똥꼬도 예쁜데 -똥꼬는 처녀같은데
핑크색이야
존나 죽이네
양쪽 다 예뻐
존나 죽여주네
존나 먹고 싶게 생겼어
맛있겠네
털부터 맛보는거냐?
존나 맛있어
하지마
첨부터 이런거 당해보고 싶었던거아냐?
강간 당해보고 싶었구나
너도 좋지 않아?
빨아보니깐 어때?
존나 맛있어
좋구나
보짓물이 존나 흘러
느끼는거야?
대답해봐
대답해 말해봐 어때? 어때?
그만둬
뭘 그만둬 이제 막 시작했구만
이제 이 녀석부터 시작할꺼야
그만둘꺼면 시작도 안했어
기분 좋은지 말해봐
대답해
이렇게 보짓물이 줄줄 나오잖아
돌려보내줘
그렇게 빨리 돌아가고 싶어?
누가 구해 줘
아무도 안 올꺼야
그냥 기분 좋게 즐겨
질척 질척 소리 나네
이쪽 봐봐
존나 힘 주는데
입 벌려
고집 세네
도도하네
보내줘 환장하게 해줘
존나 좋은데
고집 세네
우와 대단해
엉덩이 좋아
멋진데
엉덩이 죽이네
보짓물 줄줄 흐르네
보내 보내
이제 좀 포기했어?
이제 나 좀 도와줘
힘들었지
아직도 정신 못 차렸네
여기 봐
해 본 적 있지
입 벌리라고
똑바로 빨아
빠니깐 어때?
-물어보잖아 -대답이없어
들었어? 들었냐고?
대답안하면 맞는다
방금 시작했어
이리와
-어때? 좋아 -좋아
-누가 멈추래? -도망 치지마
이 모습으로 도망 치면 존나 재밌겠네
다시 빨아
-진정해 진정해 -맞고 싶어
맞고 싶지 않잖아?
계속 빨아
잘 빨면 아무일 없을꺼야
예전에 했던 사람들처럼 해줘
더 기분좋게 해줘봐
소리내면서
한번만 잘 빨면 되는거야
미끄러져 나왔어
저쪽 저쪽
이번엔 자지를 쑥 빨아봐
맞아야 할래?
남자친구랑 하듯
혀를 놀려서
혀를 쓰라고
자지는 이쪽에 또 있어
존나 먹고싶어
이것도 맛 봐봐
입 벌려
제대로 안하면 정말 큰일날꺼야
존나 좋아
좋아
잘하면 입에다 싸겠는데
-오바야 -입에싸
그럼 입이 임신하겠네
네 자지는 흉기야
아직 멀었어
왕자지 좋아해?
좋아?
혓바닥을 잘 써서
존나 죽여 대단해
어때?
혀 내밀어
-혀 내밀어 -빨으라고
터질 거 같애 터져
좋겠다
존나 S 새끼야
-존나 숨막히겠는데 -숨막혀
숨막혀 죽겠다 ㅎㅎ
대단해
혼자만 즐기지 마
존나 숨막혀
빨아봐
빨으라고!
이렇게 귀여운데
-좋지? -좋아
좋아
고개 돌려 저쪽으로
내꺼도 빨아
잘하면 곧 끝날 거야
우리를 기분좋게 해주면 되는거야
반항만 안하면 돼
제대로 좀 못하는거야
박아서 기분 좋게 해줘야겠는데
너도 좋아하잖아
또 존나 반항하네
잠깐이면 돼
존나 맛있겠어
아파!
안됐어 저새끼가 맨 처음이라
저새낀 양보하는 법이 없어
망가트리진마라 아직 우리도 해야돼
기분좋지? 응?
하지마
존나 깊이 박혔나본데
존나 깊이 박았어
좋아
-좋으면 좋다고 말해 -싫어!
싫어?
어때?
보지가 존나 작아
존나 좋아
세게하는건 어때? 괜찮아?
죽을거 같은데
존나 죽이네
그냥 즐기면 돼
좋아
하지마
그만 좀 해
바궈 바꿔
도망 치지 마
어차피 다 해 봤을 텐데 왜그래
존나 좋아
너도 좋은가 본데이건 여자가 갈 때 하는 행동이잖아
전에 본 적 있어
존나 좋아
흠뻑 젖었는데
-간거야? -그만
이제 시작이라고 내가 얘기했지?
끝내는 건 내가 정해!
좋아
어떤 체위가 좋아?
알려줘봐
말해줘 말하라고!
말해봐
그냥 박는게 좋아?
돌려보내줘
-어딜가 -아직은 안돼
뒤에서 박는거 좋아해?
돌려봐 돌려
전부 한번씩 해 보지뭐
대단해
다 해보면 되지
더 좋은데
존나 좋아
놀지 말고 빨아
어때?
하지마
너도 즐기라니깐
반항하지말고
기분 좋은데
너도 좋지? 응?
세게 세게 세게
어때?
얼마나 더 보내줄까?
더 보내줄께 아직 모자라지? 그렇지?
아직 안 갔잖아?
말해봐
하지마
간거야?
-갔는데 -간거야?
말도 없이 갔네
이걸 좋아하나보네
부들부들 떨리는데
하지마
존나 부끄러워하면서
-존나게 많이 나왔어 -음탕한 년이네
다시 시작하는거야
뭐하는 짓이야
이렇게 해
밑에서 쳐 올려봐
어때?
못 견디게 좋나본데
어딜 가려구
존나 대단한데
이 자세 존나 죽이네
어때? 갈거같지?
완전 갔는데
-어디가 -어디가 -어딜 가려구
정말 위험해
스스로 움직여봐
존나 음탕하네
그렇게 음탕한 자세를 하다니
이 자세 누구한테 배운거야?
존나 음탕한 자세네
이게 좋은거야? 이게 좋아?
전혀 대답을 안하네
좋은거 같은데
스스로 움직여봐
전혀 성의가 없잔아좀더 팍팍 하라고
이게 좋은거야?
방금 싼거야?
뭐야 이거?
아까 간거야?
웬일이야
아까 널 향해 뿌렸어깜짝 놀랐어
방금 간거야? 갔어?-응 -갔어?
이제 돌아가도 되요?
그건 안되지 아직 안끝났어
너만 간거 뿐이잖아 우린 아직이거든
우리도 싸야지
거기 누워있는데는 괜찮아
우리도 기분좋게 싸줄께
하지마
이 모습도 귀엽네
존나 쪼이는데
침대 시트를 잡았어 기분 좋은가보네
이건 좋다는 표시야
그년한테 쏴줘
쌀거 같애
입에서 잔뜩 뱉었어
뱉는것도 존나 귀엽네
잔뜩 뱉었어
다음에도 입에 싸봐
뱉는가 보게
하지마
정말 싫어?
방금 보짓물 싼건 뭔데?
쌀거같애
얼굴에 잘 싸줘
싸줄께
쌀거같애
싼다
많이도 싸네
대단해
이리 와
존나 많이도 쌋네
좋아?
누가 본다고
다 닦아냈네
또 더렵혀 줄께
쌀거같애
싼다
잔뜩 쌋네
이제 갈래요
응 뭐라고?
이제 그만 용서해줘요
용서 못해
아직 멀었어
아직 멀었다고
깨끗이 핥아
빨리
-어떡할래? -아직 더 할수있는거같은데?
어때?
안돼 아직은 못가
더는 못해요
못해?
어쩔까?
가만히 있어
여긴 더러우니깐 저기로 가자
존나 더러워 졌어
이쪽으로 데려와
이건 빨아야 겠네
-일로 와 -귀찮게 하지마 귀찮게
응 거기에
위에? 위에 놓는거야?
그냥 즐겨
뭐 하는 거야
직접 하라고 해봐
자위 해봐
위험해
밑으로 내려놔 위험해
-밑으로 내려 -내려
말 잘들으면 보내준다니깐
-가만히 있어  -존나 위험해
갑자기 존나 반항하네
어이 갑자기 왜 그러는거야? 왜그래?맞고싶어?
얌전히 굴면 보내준다고
알아들었지?
-이제 자위해봐 -스스로 해봐
해봤지?
-직접 하는걸 보고싶어 -하라고!
맞고 싶어? 맞고 할래?
-해봐 -대답안할래?
알았어요
제대로 안하면 안보내준다
-해 -해봐
대답해봐
이거 써본적 있어?
써 본적 없어?
누굴 속여! 그렇게 하면서 써본적 없다고?
써 봤지?
대답해!
어때?
있어? 없어?
말하라고
어때?
집에서 해 봤지?
존나 능숙한데?
써봤지? 보면 알겠네
그냥 솔직하게 하고 싶은데로 해봐
집에서 하는 것처럼
안보이잖아
뭐하는 짓이야?
벗는거 싫어?
그럼 다리를 벌려잘 보이게 쫙 벌리라고!
갈거 같으면 말해
꼭 갈때 말해
어때?
어떠냐고 물었잖아!
-그건뭐야 -갈거같애?-그럼뭐야?
갈거같애? 가?
솔직히 말해봐
모르겠어요!
모르겠어?
-정말? -계속해
-이거 먹어도 돼?
응 먹어
잘 좀 해봐
마실래?
어때 지금은?
지금은 어때?
존나 대단한데
간다고 말을 안 했잖아
-갑자기 그러면 안되지 -다시해
갑자기 그러면 안되뭐가 나왔는데? 쌋다!
다시해갑자기 말없이 가지말고
갈때 얘기해
뭐야?
말 안하고 계속 하겠다는거야?
갈 거 같애요
존나 잘 가는데!
항상 이렇게 가?
존나 익숙해 보이는데?
여러번 해 봤지?
-이제 갈래요 - 어딜가?잡아 도망가려고 하네
-다시 -아직 안끝났어
직접 봐
어때?
대답을 안하니깐 모르겠잖아
배터리 떨어질때가지 해줄께
-발을 쭉 뻗었는데 -쭉 뻗었네
존나 좋은거 같은데
말을 안하니깐 멈출수가 없잖아
어떠냐고!
몰라요
어때?
안되!
-갈거같애 -갈꺼야?
가도 안 멈춰줄껀데
근데 이년
학교 안의
학생
대학생이지
분명히 학생인데 왜 질문에 대답안해
초등 학생도 대답할줄 알어
어떠냐고?
안되
안되? 뭐가?
갈 거같애
크게 말해 크게
크게 말 안하면 계속 할꺼야
말해봐
갈 거같애
갔어?
존나 대답 안하네
집에 가고 싶어요
조금만더조금만 더하고
좋았지?
여기 존나 좋았지?
네가 졿든 싫든 우린 좋았어
하지마
좋았지?
싫어
그랬어?
분명 그렇게 여러번 갔는데
싫었어?
존나 오줌을 그렇게 쌋잖아!
솔직하게 말해봐
싫지는 않았지?
싫어
계속해서 해 볼까
무저항주의
계속해도 될까?
너도 존나 기대하잖아하고 싶어 죽겠지?
-무슨 컵? -존나 부드러워무슨 컵?
이거 봐봐
알려줘봐봐
말해 보라고!!
묻는말에 대답하라고!
하지마
어딜 가려고!
그럼 다시 시작해보자
구해줘요
그 모습 그대로 해 보자
누가 좀 구해 줘요
봐봐
구해줘요
이렇게 봐도 무슨 컵인지 모르겠네
-괜찮아 -오늘 내로 보내 줄꺼야
존나 단단한걸로 저년 가게 해줘봐
다리 벌려
-옷 다 벗겨버려 -벗겨
어차피 다 봤는데 뭘 가리고 그래
-거기가 아니야 -자지 여깄어
입 벌려봐
존나 말 안 듣네
입 벌려
벌리라고!
또 쳐 맞고싶어?
-맞긴 싫잖아? -명심해
이년은 끝까지 말을 안듣네
그래? 난 이런년들이 좋더라
진짜 끝까지 말을 안듣는 년이네
존나 대단한 몸매야
-존나짜  -방금  오줌을 싸서
빨아봐
자지 존나 좋아하네!
핥아봐
혀를 내밀어서 핥아
할 수 있잖아
그냥 그대로
그래그래 그렇게
존나 음탕해
존나 딱딱한데?이년은 그런걸 좋하아는구나
보고는 눈을 못 떼는데
진짜 M
하고 싶은 대로 해
맛있어?
계속 빨아봐
이제 완전히 포기한거 같네
너도 즐겨봐
신나게 즐겨
자지 좋지?
이년 또 갈거 같은데? 맞지?
자지가 존나 간절해 보이는데
존나 흠뻑 젖었어
갖고 싶지?
끝까지 말을 안 듣네
방금 뭐라 물었냐?
방금 뭐라 물었냐고?
하지마
별것 아니잖아
뭐라고 했냐고?
아파요
방금 뭐라 물었냐고?
너무 아파요
자지 원하지?
자지를 박아주길 원하지?
말해봐
울지마
그냥 꽂아
그만 그치라고
또 맞고싶어? 어?
존나 흠뻑 젖었는데
존나 좋아
진짜 좋아
어때?
또 맞기전에 대답해
어떠냐고?
또 갔는데
다음 자지 들어간다
위에서 흔들어봐
아까 전처럼
간거야?
아직도 떨리고 있어
앞에 봐
개처럼
엎드려봐
존나 보기 좋네
너도 기분 좋지?
싫어
말해봐
자지 좋아하지?
그렇게 좋아?
대단하네 저녀석
우와 죽인다
우와 괜찮아?
일어나
고개 들어
아직도 싫은거야?
음탕한 년
보지가 존나 떨리고 있어
나도 박아 보고 싶네
어때?
갈 거같애
존나 보내줘라
-허리가 존나 휘던데 -휘었어
지금은 어때? 좋아?
좋으면 좋다고 말해봐
어때?
갖고 싶었지?
싼다
존나 많이도 싸네
아 존나 좋았어
존나 많아
괜찮아?
안 괜찮으면 어쩔껀데?
안에다 싸줄께
그래도 되지?
얼굴이 더러워졌잖아
-안타까워서그래 -안돼
안에다 싸줄께
-안심해 -안돼
괜찮아
임신하면 책임져줄께
안되
날 봐봐
쌀 거 같애
싼다
안돼!!!
안에서 존나 흘러나오네
보짓물이랑 존나 섞였네
임신해도 우린 몰라
나도 안에 잔뜩 싸줄께
안에 잔뜩 싸도 되지?
서비스야 ㅋㅋ
싸줄께
존나 좋아
임신하면 책임은 져줄께
아직 안 끝났어
깨끗하게 핥아혀를 내밀어서
존나 좋았어
너도 즐겼지?
이년 옷 가져와봐
이제 가 봐도 돼
가고 싶지 않은거야?
너무 여러번 가서 못 움직이나 본데?
살아는 있어?
우린 충분히 됐어 가도 돼
우린 이미 질렸어 가라고!!
우린 가도 되지?
몰라 네가 알아서 해
-너 아직 멀은거 같던데? -멀었지
-네가 알아서해 -응 내가 맡을께
-어디로 나가? -거기
저쪽으로 나가
가자
저년 내버려두고 가도 돼?
알아서 할께
가서 씻어야겠다
-존나 좋았네 -그렇지?