-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오피스 레이디의 축축한 팬티스타킹
나, 오늘 회의있어서 먼저 갈게
다녀와
-갔다 올게
사쿠라기 린
벌써 시간이..
요코 상
지금 메일 보냈으니까
회의자료 정리해 줄래?
몇 시까지 끝내면 되나요?
어디 보자..
13시 정도?
네, 알겠습니다
잘 부탁해
-안녕하세요
수고가 많아
이거, 회의자료인데 회장님이 정리해달래
넥타이가 또 삐뚤어졌네
고마워
잠깐
회사에서 아주 깨가 쏟아지네
죄송합니다
그것보다
호시이, 회사일은 적응이 됐어?
네, 여러분 덕분에
아직 미숙하지만
다행이네
그래도 좋겠다
일도 잘하고 이렇게 예쁘고 어린 와이프를 가져서
고맙습니다
네
실례합니다
사장님
아침 회의 자료 정리해왔습니다
확인 부탁드려요
저기..
응?
남편을
언제나 신경을 써주져서 고맙습니다
남편도
이 회사에 들어올 수 있어서
정말로 기뻐하고 있어요
보람을 느끼..
-네가 부탁을 하지 않았더라면
저런 아저씨는 채용 안 하지
네!?
솔직히
네 남편은 쓸모 없어
네가 부탁 안 했더라면 안 뽑았을 거야
내 기분도 알겠지?
아, 맞다
다음주에
너와 둘이서 오사카에 시찰여행을 가게 되었어
잘 부탁해
그게 뭐죠?
뭐냐고?
일이지
..사의 이벤트
잘 부탁해
나 왔어
어서와
사장님이 운전을 부탁하셔서
온종일 차에 앉아 있어서
-허리가 뻐근하네
-힘들었겠네
오늘 저녁은 뭐야?
돈까스
-돈까스구나
옷 갈아입고 올게
응
맞다
왠지, 당신 사장님 마음에 든 거 같아
왜?
그게, 차 안에서 당신 얘길 계속 물어보더라고
그렇구나..
부부
성생활까지 물어보더라고..
설마 당신
찍힌 거 아냐?
그럴 리가 없잖아
그렇지?
있지, 여보
좋은 회사야
이런 나도 입사시켜줄 정도니까
응..
이거
내일 자료
확인해줄래?
네
알겠습니다
내일, 기대되는걸?
나쁘지 않아
이런 반항적인 태도
장난치지 마세요
진심이야
저런 쓸모없는 아저씨를 채용해 줬으니깐
이 정도는 괜찮잖아?
저 나이에 자격증도 없고
경험도 부족한 사람을
어떤 회사에서 채용하겠어?
남편은 아직 연수기간 중이지?
너는
머리가 좋은 거 같아
나같은 놈한테
반항하면 안 된다는 거 정도는
알고 있지?
네
실례합니다
사장님, 지금 괜찮으세요?
무슨 일이야?
뭐야
아, 죄송합니다
방금 전에 야마다상사에서 전화가 와서
미안, 깨웠어?
무슨 일이야?
아니
내일 처음으로 클라이언트들과 미팅을 가져서
한 번 더 확인해보려고
그래?
나같은 아저씨는
다른 사람의 두 배 이상 노력하지 않으면
짐이 될 뿐이니깐
열심히 해야지
미안
당신, 내일 출장이라 아침에 일찍 일어나야 하지?
괜찮아
힘내
고마워
알겠습니다
그 건에 관해서는
도착하는 대로 연락 드리겠습니다
네
그 가게에는 나중에 방문하겠습니다
그럼 실례하겠습니다
그럼 저는 여기서 실례하겠습니다
무슨 일이 있으시면
옆방에 있으니까
연락주세요
기다려
상대 회사와 회식하기 전까지
아직 시간은 있으니까
천천히 이야기라도 하자고
아뇨
오늘 기획자료를 정리하고
서둘러서 과장님에게 메일을 보내야만 해서
그 녀석을
정말로 잘라버린다?
어느 정도는
각오하고 왔잖아?
역시 각선미가 죽이는군
얌전하게 따르는 게 좋다고
넌 머리가 좋으니까 알 거 아냐?
좋아
천천히 받아들이는 것도
나쁘지 ㅇ낳아
이 다리, 정말 죽이는군
더 보여줘
왜 그래
여기 기분 좋아?
아무래도 평소에 안 하니까
역시 욕구불만이지?
아저씨한테 다 들었어
최근에
저녁에 뜸하지?
젊은데 그러면 안 되지
그러면 몸에 안 좋아
제대로 보여줘
역시 기분 좋잖아
귀엽네
소리가 안 나오게 입으로 막고 있는 거야?
그거 말이야
소리가 나온다는 거잖아
좋은 엉덩이야
땀내 나
팬티스타킹의 이 조여지는 느낌, 정말 끝내주는군
기분 좋지?
너도 이렇게 해소하는 게 좋지 않을까?
너무 참는 건 몸에 안 좋아
이렇게 하는 것도 좋을까?
좀 더
다리 벌려봐
다리 벌려보라고
응?
팬티가 축축하잖아
역시 느끼고 있군
그만하세요..
이 이상은..
그 아저씨는
이런 거 안 하지?
여기군
그만하세요
괜찮다니깐
내 말만 따르면 아무 문제 없을 거야
싫어하는 것 치고는
여기 완전 축축하잖아
이쪽도
참지 않아도 돼
느끼는 모습을 보여줘봐
왜 그래
느끼는 얼굴을 보여줘봐
그만하세요..
부끄러워요
넌 정말로 몸매가 좋아
안에도 제대로 만져줬으면 좋겠지?
이렇게
안 돼요
역시 이쪽이 좋아?
싫다고는 해도 그냥 들어가네
이거 어떻게 된 일이야?
역시 쌓여있었나 보군
월래는 남편하고 종종 해야해
하지만 괜찮아
내가 말이야
만족시켜 줄테니깐
여기가 좋아?
나도 흥분된다
너도 말이야, 이런 상황에서 어떻게 해야 하는지 알고 있잖아?
제대로 만져줘
제대로 말이야
남편 사정은 잘 봐줄게
응?
더 혀 내밀어
혀 내밀어
제대로 빨아봐
잘라도 돼?
입 열어
남편을 위한 희생정신, 난 그런 거 좋더라
그래, 그렇게
잘하고 있어
떼면 안 되지
제대로 빨아봐
더 제대로 빨아봐
엉덩이 내밀어
더 야릇한 자세를 보여줘봐
좋아, 좋아
나를 보고
네 얼굴을 보여달라고
기분 좋아?
그만하세요..
정말 맛있게 무네
더?
제대로 빨라고
힘들어?
빠는 게 힘들면 박아줄게
싫어, 싫어..
하지마세요, 싫어
정말 안 하는 거야?
보지가 엄청 빡빡해
어때?
오랜만에 하니까 기분 좋은 거 아냐?
남편 자지와 비교해봐서 어때?
신음소리를 낸다는 건 더 좋다는 거지?
여기도?
안 돼..
뭐가 안 된다는 거야
이렇게 축축하면서
너도 움직여
제대로 움직여야지
하지만..
네 남편은 너 하기 나름이야
남편이 잘리는 것도
그런..
너도 말이야
더 느껴버리면 되잖아
기분 좋아?
누워봐
느껴버렸군
더 즐겨보자고
그만하세요
아직 멀었어
점점 기분 좋아지지?
네가 허리를 흔들어
기분 좋지?
제대로 흔들어 보라고
이렇게 해야지
직접 움직여봐
뭐야, 이 소리는
질퍽, 질퍽, 질퍽
야릇한 소리가 들리잖아
이걸론 부족하지?
이렇게?
어때?
여기 기분 좋아?
보여줘봐
더 원하지?
젖꼭지도 이렇게 발딱 서가지고 말이야
온몸으로 느끼고 있나 보네
제대로 받아줘야지
네 보지가 축축하니까 이렇게 들어가는 거야
이건 네가 느끼기 때문이야
기분 좋으면 좋다고 말해봐
기분 좋지 않아요..
안 돼
어때?
이쪽도
사장님의 자지 기분 좋아요 라고 말해봐
어서 말하라고
사장님의 자지.. 기분 좋아요
뭐라고?
전혀 안 들리잖아
더 큰 소리로 말해봐
사장님의 자지 기분 좋아요
더 박아줄게
여기 기분 좋은 거지?
더 박아주지
갈 거 같아..
방금 갈 거 같다고 말했지?
기분 좋았어?
나도 슬슬 쌀 거 같아
쌀 거 같아
간다
기분 좋았어
네
실례합니다
계속하세요
아, 네..
부르셨어요?
어
이 자료를
필요한 거야 필요 없는 거로 정리해줬음 좋겠어
알겠습니다
여기서
네
사장님
작년 거와 재작년 게 겹쳐도 상관없나요?
네, 괜찮아요
그게 화면상에
올해부터의 매상 비율로 보면 어떻죠?
그게 말이죠
28%증감으로 되어있습니다
그 부분은
올해 30%였는데
숫자를 바꿔주시겠어요?
그리고 그 수치를 그래프로 만들어줬음 좋겠는데
네
알겠습니다
아, 그리고
새로운 전년도의 수치를 메일로 보냈으니까
그것도 전부 기재해주지 않겠어요?
알겠습니다
맞다, 지금부터 각부의 실적을 말할테니깐
말한 것들 다 기재해주세요
알겠습니다
제 1영업부
5820만
제 2영업부
3840만
제 3영업부
이건 4320만
이번 분기에 제 4영업부는
500만, 조금 적은 거 같네
제 5영업부
이러지 마세요
아까는 흥분했지?
무슨 말씀을 하시는 거예요
몸이 뜨거워졌잖아
역시 넌
욕구불만이었지?
허벅지도
빨갛게 달아오르고 있잖아
그만하세요
사실은 너도 제대로 만져주길 바랐던 게 아냐?
여길봐
나를 봐
혀 내밀어
혀 내밀라고
남편이 어떻게 되든 상관없어?
너
머리 좋으니까
지금 이 상황을 이해하는 게 좋을 거야
혀
역시 죽이네
응?
소리를 내잖아
역시 기분 좋구나?
점점 축축해지네
이렇게 만지고 있는 걸 누가 보면
위험하겠지?
소리 참지 않으면 위험하지 않을까?
기분 좋아?
역시 젖었잖아
엄청 축축해
뭐야, 이 소리는
질퍽질퍽 소리가 나잖아
더 자세히 보여줘봐
여기야?
그만하세요
왜 그래
기분 좋은가봐?
소리 내도 돼
있잖아
또 하고 싶어진 거 아냐?
이렇게 젖은 걸 봐선
자지 원하지?
어떻게 된 거야, 이거?
더 자세히 보여줘봐
그만하세요
더 보여줘봐
이러지 마세요
아래의 입은
잔뜩 원하고 있잖아
아래 입은 이렇게 질퍽거리는 소리를 내잖아
위 입도
더 소리를 내도 돼
왜 그래
기분 좋은 거지?
기분 좋다면 더 소리 내
더 속을 보여줘
이렇게 M자로 벌리고, 부끄럽겠네
누가 오면 어떻게 하지?
똑바로 소리 내라고
여기, 완전 축축해졌네
안에 쑥 들어가네
클리토리스도 부풀어 올랐네
여기가 좋아?
이쪽도 부탁해
너도 소리 낸 걸 봐선
기분 좋았잖아
원하지?
그 혀로 제대로 핥아봐
좋아
여자 화장실에서 빠는구나
끝내준다
똑바로 여길 보고
물어봐
직접 천천히 움직여봐
이렇게
천천히 움직여봐
엄청 기분 좋아
힘줄도
혀 내밀어봐
제대로 빨아봐
그렇게 혀를 아래서 위로 움직여
반복해
똑바로 물어봐
여기도 핥아
불알도 핥아
그대로 빨아봐
입안에 넣어봐
이쪽도 원해?
잘하고 있잖아
누가 왔네?
이리 와
왜 나만..
누가 있나?
여보세요?
무슨 일이야?
..말했잖아
좋지?
방심하니까 쑥 들어가버렸네
기분 좋지?
왜 그래
부끄러운거야?
더 이렇게 해야지
똑바로 해봐
똑바로 움직여봐
하니까 되잖아
오늘은 너.. 되게 기분 좋게 빠네
부끄러웠어?
아니면
내 자지가 그리워졌어?
그럼 나도 더 느껴볼까?
이거야
이대로 싸도 되지?
기분 좋아
싼다?
요코
이번 주말에
약속 있어?
왜?
방금 전에 엄마한테 연락이 왔는데
아버지의.. 친척들만 모여서 할 거니깐
너희들도 이번 주말에 오라고 하시더라고
이번 금요일은 야근 없는 날이잖아?
괜찮을 거야
그렇구나
다행이다
그럼 금요일 밤에 갈까?
무슨일 있었어?
왜?
뭔가 이상한 느낌이 들어서
-수고 많으십니다
아무 것도 아냐
오늘 퇴근 늦을 수도 있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-먼저 갈게
-수고하셨습니다
요코, 오늘 같이 갈까?
맨손으로 집에 가는 것도 좀 그렇니까
가는 길에 어디 들려서
요코 상, 미안, 지금 사장님한테 전화왔는데
사장실로 바로 와달래
알겠습니다
기다릴까?
괜찮아
먼저 가서 기다리고 있어
알았어, 끝나면 연락줘
미안, 먼저 갈게
알았어
뒷처리는 내가 할게
그럼 오늘 수고 많았어
다음에 봐
이걸로 사내에 있는 건 우리 둘 밖에 없네
싫어
응?
왜 그래
오늘은 저항하는 힘이 약하네
약하네?
적극적이네
좋아
천천히 만져보자
좋은 다리야
참을 수 없어
점점 기분 좋아지나 보지?
야릇하네
이 복장
여기야?
더 자세히 보여줘
만져주길 원했지? 여기
말 안 하면 그만 한다?
굉장해
너도
꽤 밝히게 됐네
처음부터 순순히 따랐으면 좋았을텐데
만지고 있는 걸 똑바로 봐야지
기분 좋아진 걸 똑바로 봐야지
혀 내밀어봐
점점 민감해지네
그런 모습, 기쁜걸?
너도 이제 슬슬 직접 만져줬으면 좋겠지?
제대로 부탁해봐
직접 만져주세요
싫어..
싫지 않잖아?
제대로 보여줘
제대로 보여달라고
부끄러워요..
역시 축축하게 젖었잖아
여긴 어때?
똑바로 알려줘야지
안 돼..
느껴버려요
느껴도 돼
네가 원했던 거잖아?
그렇게 하면
왜 그래
갈 거 같아
갈 거 같아..
이쪽도 제대로 보여줘
엉덩이를 내밀어봐
어디를 빨리고 있는지
말해봐
엉덩이를
엉덩이를 빨리고 있어요
팬티스타킹을 입은 천한 엉덩이잖아?
팬티스타킹을 입은 천한 엉덩이가 빨리고 있어요 라고
팬티스타킹을 입은
천한 엉덩이가 빨리고 있어요
좀 더
자세히 보여줘
여기야?
그렇게 만지면..
또..
가버려요
느껴져?
뭐가 닿았어?
이래서는 잘 모르겠지?
여기
나와버렸네
더 봐줬으면 좋겠지?
더 제대로 보여줘봐
여기야?
회사 내 책상에서
이렇게 보지를 훤히 보이면 안 되지
그래도 이게 기분 좋지?
어때?
죄송해요
기분 좋아요
더 자세히 보여줘봐
회사에서 이런
M자로 다리를 벌리고
넌 천박해
죄송해요
거긴 안 돼요
뭐가 안 돼
기분 좋지?
부끄러워요
뭐야
...
계속해주세요
이걸 원하지?
네
안 들려
한 번 더
원해요
좋아
적극적으로
입에 물다니
역시 변태가 됐네
뭐야, 그 혀 움직임은
역시 아저씨는
아무것도 안 해주니까
하고 싶어서 미치는 줄 알았지?
너무 기분 좋아
아..거기
너, 사실은 자지가 좋지?
기분 좋아?
좋아하는 구나
가지고 놀아도 좋아
네 것도 같이 빨아줄게
이리와
내 위에 걸터 앉아봐
여기야?
내 자지도 제대로 빨아
네..
안, 안 되겠어
넣고 싶어졌어
너도 원하지?
다리 벌려봐
이렇게요?
자지를 달라고 똑바로 말해봐
자지 주세요
그래서는 안 들리잖아
사장님의 자지를 주세요 라고 해야지?
사장님의 자지..
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요
남편자지랑 어떤 게 더 기분 좋아?
그런 거 물어보지 마세요..
말 안 하면 그만 한다?
맘대로 멈추지 마세요
그럼 어느 쪽이 더 좋은지 말해봐
똑바로 말해봐
사장님의 자지요..
그럼 잔뜩 귀여워해 줘야겠네
더 이쪽으로 와
가득 원하지?
네
서봐
직접 벌려봐
이렇게요?
왜 그래
이렇게?
맘대로 움직이고 말이야
움직여봐
더..
네 야릇한 보지를 봐봐
보여?
어때? 보지 기분 좋아?
기분 좋아요
직접 움직이네
이 자지 좋아?
네, 좋아요
제대로 박아줘?
뭐라고 했어?
더..
더 주세요..
정말로 색골이 됐어
너무 좋아..
멈추지 마세요
가버려..
이리와
이제 내 자지가 없으면 못 살 거 같지 않아?
멈추지 마세요..
갈 거 같아..
멈추지 마세요
기분 좋아..
슬슬 쌀 거 같아
오늘은 네가 너무 느껴서
상을 주겠어
안에다 싸줄게
안 돼
기다려요
안에는 안 돼요
싫어
쌀 거 같아
싫어..
안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-