-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
연속 강도 살인 혐의로 수감 중에 탈옥한 타누마 죄수는
현재도 도주 중입니다
타누마는 인근 주택가 민가에 침입하여 잠복하고 있을 가능성이 있으며
여전히 경계태세는 계속되고 있고
철저한 문단속을 요청하고 있습니다
-미안해
기다리게 해서
괜찮아
먹자
잘 먹겠습니다
이거 먼저 먹어봐
맛있다!
-정말?
지금 뉴스에 나온 탈옥범
또 폭행과 살인을 했대
그러게
매일 티비에 보도되네
아까 범인 얼굴 처음으로 봤는데
되게 성욕이 넘치는 얼굴이야
당신도 참
카오리는 저런 타입 어때?
뭐야
-놀리지 마, 정말
-하지만
엄청 섹스하겠지?
싫어, 정말
나는 저런 무서운 사람은
생리적으로 받아들일 수 없어
가장 싫어하는 타입이야
그렇지?
하지만 여자란 마음 속 어딘가에서
저런 남자한테 당해보고 싶다고
생각하는 거 아냐?
그런 생각하는 사람은 없어
그건
남자의 망상이야
그런가?
나는
착한 사람이 제일 좋아
나오키 상처럼
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
침입자
여기, 다녀와
맞다, 카오리
다음주에 또 출장이야
그래?
뭔가, 어제 뉴스도 그렇고
이번엔 좀 걱정되네
걱정 마
똑바로 문단속만 잘 하면 돼
응
다음주에는 유코도 놀러 오니까
당신이 없으니까 자고 가라고 해도 되고
진짜 문단속을 잘해
걱정 마
-그럼 갔다 올게
-조심히 다녀와
다녀와
타누마 죄수는
현재도 도주 중입니다
타누마는
저번달에 발생한 살인사건에서
피해자의 장녀의 증언에 의해
새로운 살인사건과 폭행 혐의로 지명수배 되었습니다
인근 주민들에게
철저한 문단속를 요청하고 있으며
경계태세를 갖추고 있습니다
사모님
뭐 먹을 거 없어?
있어요
이봐
어디 가는 거야
화장실...
안 돼
거기에 있어
보지도 더러워졌지?
어디서 지리고 난리야
내가 깨끗하게 해줄게
설마 티비에 나오던 나를 만나게 될 줄은 몰랐겠지
얌전히 굴어
목숨은 살려드릴게
혹시라도
이상한 짓을 하면
어떻게 될 지 알고 있겠지?
좋은 냄새야
어서 벌려!
정말 더럽혀졌군
얌전히 있어
알았어?
네, 네...
똑바로 물어!
어디서 깨물고 지랄이야
하나도 기분 안 좋잖아
이걸로 즐겨보겠어
아파, 아파
순순히 다리 벌려
어서!
싫어
곧 기분 좋아 질거야
어때?
기분 좋지?
야릇하게 벌려봐
기분 죽이네
엉덩이 내밀어
다리 벌려
어때?  사모님
어떻냐고 물어보잖아
다시 벌려
다리를 더 벌려
최고야, 사모님
제대로 벌리라고
기분 좋잖아?
축축하잖아
얌전히 굴면 돼
기분 좋지?
깨끗하게 빨아
사모님도 느끼고 있지?
벗어
일어서
다리 벌려
더 벌려
기분 좋지?
죽이는군
사모님도 기분 좋지?
잘 하잖아
가만히 있어
다리 벌려
이렇게 축축해졌잖아
사모님도 느끼고 있지?
같이 즐겨보자고
이리와
오랜만에 여자와 하니
최고군
힘 빼
얼굴이 왜 그래
보지, 기분 좋아?
나도 쌀 거 같다
못 참겠어
더 이상 못 참겠어
안에다 듬뿍 싸주겠어
사모님의 보지, 굉장히 맘에 들어
기분 좋아
오랜만이니깐
듬뿍 싸주겠어
싫어, 싫어
안 돼, 안 돼
그게 더 기분 좋으니깐
가득 나왔어
좋았어
이 집에는 지하실이 있었지?
거기에 잠시 머무르겠어
좋지?
아까도 말한 것처럼
이상한 짓 하지 마
혹시라도 그러면
너와
네 가족은 죽는다
알겠어!?
그럼 앞으로 잘해보자고
사모님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나 왔어
네
어서와
목욕물 받아놨어?
응
아마 다 데워졌을 거야
그럼 먼저 씻을게
네
지금은 안 돼요
지금은...
안 돼요
얌전히 물어
제대로 빨아
여길 봐
똑바로 물어
빨리 안 하면 남편이 올 거야
빨리 해
더 빨아
그래
혀도 쓰라고
제대로 빨아
불알 좋아하지?
더 세게 빨아
개운하다
카오리, 맥주 줄래?
알았어
카오리
입에 뭘 묻힌 거야?
아까 스프 간을 보느라
그렇게까지 안 해도 돼
천천히 만들어도 되는데
그렇게 배 안 고파
알았어
좋은 냄새가 나네
오늘은 나오키가 가장 좋아하는
크림시츄야
정말?
기대되는데
남편이 잠들면
지하실로 와
알겠지?
소리를 내면 걸리잖아
사모님
얌전히 있으라고
알겠어?
소란을 피우면 남편한테 걸릴 거야
난 걸려도 상관 없어
사모님
잠자코 벌려
어때?
벌써 이렇게 됐어
물어
똑바로 빨아
남편 대신에
제대로 귀여워해 줄게
자지 좋아하지?
좋아하지?
제대로 물라고
왜 그래
지금쯤 남편은 좋은 꿈을 꾸고 있을 거야
안심하고 빨라고
전부 다 빨아
어서
사실은 좋아하는 주제에
너 같은 여자가 제일 맘에 안 들어
가랑이 벌려
넣어줬음 좋겠잖아?
이리 와
큰소리 내면
다 들리잖아
가득 들어갔어
이제 꽤 젖게 되었네
아랫구멍은 그렇게 싫지는 않은 거 같군
뭐야
축축히 젖어가지고
기분 좋지?
너도 허리를 움직이잖아
허리 움직여봐
보여?
이렇게 들어가잖아
깨끗하게 빨아
어때? 맛있어?
내 자지
맛있어?
넣고 싶지?
원하지?
다리 벌려
이 변태녀야
완전 좋지?
좋지?
더 느끼라고
느끼라고
네 질척한 보지를 잘 보라고
얼마나 젖었는지
기분 좋아?
빼면 안 되지
표정미 볼만하군
뒤로 돌아봐
이리와
내 자지, 기분 좋아?
남편 거 보다 기분 좋지?
아랫구멍에 점점 침이 세는군
더 엉덩이 내밀어
기분 좋아?
엉덩이 더 내밀어
조임이 장난 아니군
깨끗하게 빨아
야릇한 맛이 나지?
깊게 빨아
더 원하지?
이번엔 네가 위에서 흔들어봐
반대편을 보고 올라타
더 흔들어
기분 좋잖아?
좋은 보지야
잘 보라고
야릇한 보지야
빼면 안 되지
기분 좋아?
깨끗하게 빨아
침을 더 흘려
그래, 그렇게
가랑이 벌려
더 박아주겠어
큰 자지가 좋지?
조임이 장난 아니야
점점 표정이 좋아지는군
안 돼
안 돼, 안 돼
가버린 거야?
끝내주는군
가버렸지?
기분 좋았어?
안에다 가득 싸주겠어
그건 안 돼...
안 돼
기분 좋아
안에다 가득 싸주겠어
안 돼
부탁이야
기분 좋지?
한 번 더 말해봐
보지 조임이 장난 아니야
기분 죽이는군, 사모님
하지 마...
기분 좋았지?
끝내줬어
이 상태로
남편한테 가봐
여보
조심히 다녀와
카오리도, 문단속 잘하고
응
그럼 갔다 올게
여보
아무 것도 아냐
왜 그래, 카오리
최근에 좀 이상한 거 같은데?
뉴스에서 본 게 걱정이 돼서
그랬구나
걱정 마, 문단속만 잘 하면
그렇게 걱정이 되면 유코를 부르면 되잖아
그럴게
나도 연락할게
부탁해
그럼 갔다 올게
유코...
카오리는 저런 타입 어때?
뭐야
놀리지 마 , 정말
하지만 엄청 섹스하겠지?
싫다
정말...
나는 저렇게 무서운 사람 싫어
제일 싫어하는 타입이야
그치?
하지만 여자는 마음 속에서는
저런 남자와 하고 싶다고 생각하지 않아?
그렇게 생각하는 사람은 없어
그런 건 남자들의 망상이야
이제 자연스럽게 느끼게 됐군
위에서 아래까지
느끼게 해주지
왜 그래, 흥분한 거야?
남편 자지보다 내게 더 좋지 않아?
잔뜩 귀여워해 주겠어
가랑이 벌려
얌전히 있어
자세히 보여줘봐
기분 좋잖아?
부끄러워, 싫어
좋은 표정이야
보지 보여줘봐
더 빨아줬음 좋겠지?
안 돼...
안 돼
자세히 보라고
싫어
안 돼
가고 싶잖아?
안 돼, 안 돼요...
움찔거리잖아
두 개를 넣어주지
속까지 훤히 다 보여
싫어요
기분 좋지?
그만해
싫어...
이건 어때?
싫어, 싫어
뭐야, 이건
이건 뭐냐고
정말 변태 같은 년이야
네가 자지를 원한다는 거 다 알고 있어
이 녀석을 원하지?
이리와
밖아줬음 좋겠지?
보여줄게, 이 년아
빨아봐
뒤로 돌아봐
제대로 빨아
더 야릇한 소리를 내봐
그래, 그렇게
네가 자지를 좋아한다는 거 정도는 알고 있어
물고 있어!
제대로 물라고
가랑이 벌려
똑바로 빨아
깊게 빨아
앉아
들고 있어
어때?
기분 좋아?
오늘은 평소보다 더 축축하잖아
하, 하지마
그만하세요...
완전 축축하잖아
이리와
이걸 원하지?
그만해...
-원하지?
말하는게 좋을텐데?
이리와
움직여봐
-그런...
봐봐
제대로 들어가고 있지?
네 남편보다 기분 좋아?
허리를 흔들어주겠어
뒤로 돌아
봐봐
허리가 조르고 있는 거 아냐?
이쪽이야
기분 좋지?
안 돼...
말해봐
그런...
왜 그래
간 거야?
가버린 거야?
보지에서 야릇한 냄새가 나는군
더 넣어줬음 좋겠지?
넣어줬음 좋겠지?
이리와
좋은 신음소리가 나오는군
더 원해?
그런...
안에는
안 돼
안 돼, 부탁이야...
말해봐
싫어
일어서
서라고
여길 봐
어때?
이 자지가 좋아?
좋지?
좋아
일어서
서라고
엉덩이 내밀어
다리 벌려
기분 좋아
최고야
잘 보이지?
이리와
다리 벌려
너도 이제 직접 허리를 흔들 수 있겠지?
흔들 수 있겠지?
앉아
움직여
어때?
죽여주는군
안 돼, 안 돼...
나한테 보여봐
보지가 질척해가지고
더 원하지?
이리와
기분 좋아?
허리 흔들어
그래, 그렇게
기분 좋아?
그렇게 기분 좋아?
안 돼...
나도 기분 좋게 해줘봐
간 거야?
이번엔 내가 잔뜩...
가랑이 벌려!
한 번 더 말해봐
말해봐
이렇게 큰 자지를 받아들이게 되었군
대단한 진보야
조임이 좋아
음탕한 보지군
원해?
원해!?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-