여기는 특수본부. 역 앞에서 살인사건 발생
담당수사관은 현장에 집합할 것
Ver 1.0 쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
105사건
그 사건은 5년정도 전부터 빈번하게 발생하고 있는
젊은 여성만을 노린 연쇄 살인사건이다
피해자들의 목에서는
동일한 흔적이 발견되었으며
체내에서는 x105라고 불리는
최음제 성분이 검출되었다
사인(死因)은 이 미약으로
x105의 체내체류로 인해 알레르기 반응이 일어나
심정지로 죽은 것이다
그리고 어째서인지 이 증상은
젊은 여성들에게만 발생했다
이러한 상황에도 불구하고
x105는 그 강력한 효과로 사용자가 급증하고 있으며
누군가에 의해 뒷거래가 되고 있다
그리고...
이 일련의 사건의
최초 희생자야말로...
나츠메 짱?
오래 기다렸죠?
감식결과 말인데요...
아직 제대로 된 신원은 모르겠어요
다만...
사인은 확실히 105에요
체내성분에서도 검출되었어요
들을필요도 없었어요
그 알레르기 증상을 일으킬 때의 특정한 반점
틀림없이 105에요
반점이 변한 색으로 판단해 보건데
사망추정시각은...
시신이 발견된지 7시간전
맞죠?
완벽하게 맞아요
역시 105사건의 전문가답네요
아 근데... 105라는거 그렇게나 기분 좋은 건가요?
뭐에요? 하고싶다는 거에요 지금?
아, 아뇨! 그런 뜻이 아니라...
아 맞다!
이거에요 이거
떨어트린 것 같은데... 피해자 옆에 떨어져있었어요
피해자 지문과 일치했어요
그런 건 빨리 말해주셔야죠!
아 여기는 특수본부
현장 근처의 주자창에서 피해자의 것으로 보이는 차량 발견
특무수사관 나츠메입니다
피해자의 가방을 발견했는데...
휴대전화가 없어요
신분증 데이터를 메일로 보내드렸습니다
일치하는 정보를 스캔해서 단말기로 보내주세요
잘 부탁드려요
아 여기는 특수본부
GPS로 피해자의 휴대전화와 일치하는 정보를 특정
장소는 아사카쵸 3번지의 폐허
정보를 전송하겠다
'105'
이야... 큰일이었네요
내 걱정은 됐으니까
얼른 무슨 단서라도 찾아봐요
아 있다 있어! 나츠메 짱!
저기 말야 그 뇌과학자인 쿠도라는 사람 알지?
그 빌딩 주인이었지 아마?
쿠도 교수라면... 엄청 유명한 뇌과학자잖아요
어라? 무슨 일 있으세요?
아... 이어졌다!
역시 뭔가 알고 있어...
뇌의학자 쿠도
전세계적으로 유명한 뇌의학자다
그리고 내 언니는 그의 조수였다
언니는 존경하는 쿠도 교수와 함께 일하게 되어
굉장히 행복해보였다
하지만...
5년 전 어느 날
결코 잊을 수 없는 그 사건이 발생한다
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
며칠 후, 행방불명이 된 언니는 시체로 발견되었다.
몸에는 난폭하게 다뤄진 흔적이 있었고
체내에서는 당시 누구도 본 적 없던 성분의 약품 검출되었다
그것이 신형미약인 x105임을 알게 된 것은
그로부터 1달 뒤였다
언니의 시체 바로 옆에는
자살한 걸로 보이는 남자의 시체가 발견되어서
그 남자의 범행으로 보고 사건은 일단락되었다
물론 나는 그 결과에 납득하지 못하고
사건의 진상을 파헤치기 위해 수사관이 되었다
나츠메 군의...
아니, 자네 언니의 장례식이 있었지
그로부터 벌써 5년이나 지났나...
세월 빠르구나
그건 그렇고 언니 일은 유감이구나
교수님
그 사건에 대해 실은 뭔가 알고 계신거 아닌가요?
무슨 말을 하는 거니 갑자기?
그 사건은 벌써... 해결됐잖니
3번지에 있는 빌딩
교수님 소유죠?
실은 오늘 거기서 문제가 발생했어요
난 말일세
이 마을 여기저기에 빌딩이랑 창고를 갖고 있어
그런 일은 말일세
관리인한테 물어보게
자아, 오늘은 일정이 빡빡해서 말야
이제 그만 돌아가 주게
알겠습니다
그럼 이만
아, 여보세요? 쿠도입니다
조금 성가신 일이 생겨서요... 예...
우에다 녀석이 실수를...
네? 그게 무슨 말이에요?!
이렇다 저렇다할 문제가 아냐
그런 불확실한 사건에
영장을 발부할 수 있을리가 없잖아
게다가...
상대는 그 유명한 쿠도교수잖아?
만약 조사했는데 아무것도 안나오면 책임져야 한다고
아, 하지만!
게다가 이건 상부의 결정이야
가서 따져봤자 헛수고 일거다
뭘 그렇게 우울해 있어요?
이건 비밀인데요...
나츠메 씨가 어제 회수한 물품 있잖아요
그 안에서 재밌는 걸 발견했어요
약품 병에 제조번호가 붙었있는데요...
그게 수 년전에 펴쇄되었던
쿠도병원에 납품되었던 것이더라고요
쿠도... 병원?
그 병원장은 쿠도교수의 아버지에요
뭐, 이미 돌아가셨지만요
병원도 그 때 페쇄된거고요
나카노 군! 잠깐 나랑 같이 좀 가줄래요?
네?
정말로 할 생각이에요?
물론!
분명 위험할꺼야
부추겨놓고는 말은 잘하네요
저기...
한가지만 알려줘요
그 정보... 상부에서는 절대로 말하지 말라고 했죠?
근데 왜 나한테 알려준거에요?
에? 아.. 그, 그건...
자, 그럼! 백업 잘 부탁해요
'위로 올라가 볼게요'
'여긴 아무도 없는 것 같아요. 병실만 있네요'
'불빛이 보이는 곳이 있어서 확인해볼게요'
이 방이 틀림없어요
일단 자세히 조사해볼게요
여보세요?
나카노 군?
자네도 참 끈질기군
자매끼리 아주
날 방해할 생각인가?
역시 당신이었군요
이제 끝이에요
이 장소가 알려지면
더 이상 변명할 수 없을걸요?
자네도 참 어리석군
이 대로... 자네를 돌려보내리라 생각하는가?
뭐라고요?
- 윽! 그만둬주세요!
- 나카노 군!
자네는... 아무래도 언니의 죽음에 대한 진상을 알고 싶은 모양이군
좋아! 알려주지
그 전에 자네가 혐오하는 105가 어째서 생겨났는지
알고싶겠지?
수 년전
순조롭게 연구자의 지위를 굳혀가고 있던 나에게
생각지도 못한 위기가 찾아왔지
알츠하이머 병이 발생해버렸지
뇌과학자가 알츠하이머라니...
참 웃긴 일이지?
모처럼 떠오른 아이디어가
점점 빠져나가는 듯 했지
그런 걸 어떻게 버티겠나
연구자에게 있어서 치명적인 그 병을 고치기 위해
나는 신약을 개발하기로 했지
사라져가는 기억들과 싸우면서
필사적으로 연구했어
그런 노력 덕분인지
약 1년 안에 신약은 완성됐지
나는 당연히 가장 먼저
그 약을 내 몸에 주사했어
하지만 그 약은 기억을 상기키시고
뇌를 활성화시키는 효과와 함께
인간의
근원적인 욕구를 증가시키는 부작용이 있었지
억제할 수 없는 성욕과
거대한 쾌락의 홍수
이제 알겠지?
그게... 105야
내가 연구자로 존재하기 위해서는
105를 계속 사용할 수 밖에 없었어
하지만
계속해서 주입하면 할 수록
욕망은 끊을 수 없게 되었고
그리고는... 그 날이 되었다
도대체...
뭐하고 계신건가요?
선생님... 그 약은 도대체...!
굉장하지?
좋은거라고 이건?
다가오지 마세요!
- 자네... 자네도 한 번...
- 그만하세요!
다가오지 마세요!
- 기분 좋다고 이거?
- 꺅! 싫어! 다가오지...
조금 저질러 버렸네
나 좀 도와주게, 부탁하지
쿠도!
뭐, 이렇게 된 거지
나는 내 몸을 보호해주는 것으로
105로 사업할 수 있는 기회를 이녀석에게 주었어
덕분에 실험도 여러 가지 진행되었지
알레르기를 일으키는 건 대부분 여성으로
게다가 그게 10%에 지나지 않는다는 것을 알아냈지
뭐, 여흥은 이정도로 하고
본론으로 들어가볼까?
앞... 앞으로 나와...
이리로...
정면을 봐
벗어
스커트 벗고 속옷차림이 되어주실까?
얼른
스스로 벗어
보여달라고
다리를 벌려
더 벌려야지
좀 더 벌려
내가 하는 말을 안 들으면
네가 아끼는 나카노 군이 어떻게 되도 모르네
아, 나츠메 씨...
그에게 만에 하나의 일이 벌어진다면
그건 자네 때문일걸세
자네 주변 사람들이
점점 사라지게 될거야
보여줘
좀 더다!
좀 더
미인의 이런 모습은 참을 수 없단 말이지
뒤로 보여줘봐
스커트 올리다 말았잖아
뭘 뜸들이는 거야
스커트 들어올리라고
조금은 색기있게 하면 안되겠냐? 엉?
다시 한 번 말한다
엉덩이 좀 더 내밀라고
엉덩이 흔들어 봐
날 유혹하듯이 말야
엉덩이를 흔들어
좀 더 크게 흔들라고
쭉 더 내밀어서 말야
다리 벌려
너 이녀석의 위력을 모르나 본데... 엉?
어이, 엉덩이 내밀고 흔들라고
자, 얼른
미인이 얼굴을 감추면 쓰나
이쪽 봐
여기에다가 발포하면 재밌겠네 아주, 그치?
도망치려고?
그나저나
잘 안보이는구만!
정면에 대고 제대로 엉덩이 내밀어!
네 녀석이 어떤 처지인지 알고 있는거냐 임마?!
알고 있냐고, 엉?
다리 벌려!
더 벌려!
좀 더!
쭉 내밀어!
그래 그래 그래!
어이! 여기서 봐봐! 얼른!
머리 쳐박고 보라고!
말 안들으면 콱 쏴버린다!
눈 똑바로 뜨고 쳐다 봐!
머리 제대로 쳐 박고!
꼴이 말이 아니구나
부끄럽나?
개 모습처럼 보이는게 창피하면 돌아서 앞에 봐봐
나는 친절하단다
자네도 부끄럽잖아, 안그런가?
이봐
어라
가리지말라고 말하지 않았던가?!
뭐지?
이 손은 뭐냐?
뭐냐고, 그 손은?
다리 벌려
벌리라고!
나카노가 어찌되도 상관없다는거냐? 엉?
콱 싸버린다!
벌려! 얼른!
좀 더!
천천히 허리 내려
앞으로 내밀면서 허리를 내려
알겠냐?
일본어니까 똑바로 알아들어라
허리를 앞으로 내밀면서 천천히 낮춰
얌마! 누가 앉아도 된다고 했어?
아 그대로 허리를 좀 더 앞으로 내밀어
좀 더 내밀어
이제 엉덩이를 흔들어봐
유혹하듯이 흔들어
좀 더 크게 흔들어봐
재밌지? 엉?
빙글빙글 돌고있네, 그치?
더, 좀 더 돌려봐 좀 더 빠르게
일어서
일어나, 얼른 일어나라고
빨리 일어나!
다리 저기다가 올려, 다리 ...위로...
손 줘봐 손!
미인은 얼굴을 보여줘야한다고 했지
한번 감상해 보실까~
봉사해주지 않을려나아~?
봉사해주겠지 물론?
봉사해주지 않을려나아, 엉?
기분 좋구만!
좋다고..하고 싶구만..
뭘까?
뭐냐니까?
빨아줘야 겠는데?
얼른...
얼른!
얼른
하.. 할..ㄱ...ㅔ
아 그렇지! 미안하군
자네가 그렇게 원하는지 몰랐네
그렇군...
어쩔 수 없지
어쩔 수가 없어...
이쪽으로 와
자!
얼른~
어서!
그래...자 어서...
빨리!
자네는 머리가 좋으니까 잘 알꺼야
그렇지...
그래, 그래, 그래....
정성이 없잖아. 좀 더 기분좋게 해달라고
좀 더 혀를 사용해서 해봐
그래
좀더...
봉사하지 않으면
목구멍 안까지 쳐박을꺼다
알겠지?
음, 조금씩 기분 좋아지기 시작했어
기분 좋군
기분 좋아
확실하게 맛보는게 좋아
네 언니가 저세상에 간 건 나 때문이니까 말야
언니를 보내버린 자지... 너도 원하지?
그치?
응? 원하잖아?
내가 말야... 그녀가 죽기전에 이 자지를 넣었다고 그 년 보지에
빼면 안되지
계속해
응?
뭐야?
괜찮아 괜찮아
입으로는 저세상에 안가니까
엥? 빼면 안되다니까
발버둥치지마
가만히 있으라고
말 안들으면 쏴버릴지도 몰라
응?
윽 기분 좋아
그래 그렇지! 핥아
제대로 잘 핥아
핥짝핥짝거리면서 말야
아저씨가 되면 이런 곳이 기분 좋아지지
좀 더...
정성스럽게 말야
냄새 나지?
입으로 고환 빨아
상냥하게 빨아
맛있어?
아 이쪽도 부탁하지
맛있었으면 좀 더 빨아봐
스스로 해주는구나... 착하기도 해라
실컷 빨아달라고
우에다
자네도 하게나
윽.. 갈 뻔했군
잘빠는구먼...
너... 범해주지
이쪽으로 와, 일루...
흥분된다...
미치겠네..
아, 잠깐...!
가만있어....
어때?
105의 성분이
농축되어 있는 욕탕이야
너도 네 언니랑 똑같이 만들어주지
우리들의 정자를 보지에 받아들여라
알겠지?
끝내주는 몸매를 가졌네...
아...싼다....
난 이만 갈테니 뒷일을 부탁하네
자네 마음대로 하고 싶을 때까지 실컷 하게
또 할수 있겠어~
쿠도....
쿠도.
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )
어떻게 된거에요?
알고싶어?
역시 알고 싶겠지?
난 말이야...
실은 그 때 연구소에 있었어
쿠도교수님을 도와 드렸었지
말이 그렇지
실제로는 거의 하인과 다를바 없었지
조금 약점같은 걸 잡혔었거든
네 언니도 아주 잘 알아
엄청 예뻤지
근데...
그 날, 봐버렸던거지
네 언니가
105에 의해 더욱 아름답게 개화하는 모습을 말야
엄청난 충격이었어
네 언니가 죽은 걸 알았을 때는 눈물이 났어
그런데 그건...
슬퍼서가 아니었어
분명 나는 감동했었던거야
그 아름다운 모습에 말이지
그 사건 이후로
나는 쿠도교수의 연결로 감식반이 되었어
물론
불리한 증거물이 나오면 제거하기 위해서지
하지만
그 덕분에 이렇게 너와 만날수 있게 되었어
처음 만났을 때는 깜짝 놀랐어
언니랑 엄청 닮아서 말야
미안하군
오늘 여기로 데리고 온 것도
쿠도교수의 명령이었어
너를 제거하기 위해 이용한거야
하지만
오늘은 나한테도 기회였어
이 가방만 있으면
나는 평생 후회할 일이 없을거야
그리고
나는 원하던 걸 하나 더 손에 넣을 수 있어
우선은...
그 때의 모습을
다시 한 번더 보여줘야겠는걸?
좀더...
좀 더 보여달라고
좀 더...
좀 더!
얼래...
얼른 보여주라고
그 때의...
감동을 말야
스스로 하는 거 보여줘봐
좀 더하라고...
그 때의 넌 더 굉장했다고
그렇지...
좀더...
좀 더 보여줘
아니잖아
좀 더
이렇게 말야
이렇게!
이렇게~
그렇지..
좀더....
이곳이군...
더해줄까?
좀 더...
너를 맛보게 해줘
맛있어~
맛있어....
간다....
느껴져?
녀석들의 105가
대량으로 나올 것 같은데 이거?
좋다..
왜 그렇지?
왜 그래?
더 이상은 안 돼...
쿠도교수, 변사체로 발견
x105 사건과 관련이?
여성수사관 행방불명
쿠쿠다스 무법자 자막. 무단 배포 금지 ( koreanadult.tk )