-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말로 괜찮겠어?
유리 짱은 그렇게 하고 싶지?
응
그건 그렇지만..
난
유리 짱이 원하는 거라면
다 해주고 싶어
미 군..
난 괜찮아
그것 보다
정말 재미있는 결혼생활이 될 거야
사랑해
아, 미치나와 군 어서오게
아버님, 안녕하세요
아빠
결혼하면 미 군, 여기에서 같이 산대
정말인가?
아버님만 괜찮으시다면
안 괜찮을리가 없잖아
그것 보다
-신혼인데 괜찮겠어?
-물론이죠
유리에가 억지로 그렇자고 한 거 아냐?
그렇지 않아!
미 군이 그러자고 했어
물론이죠
그런가
기쁘군
오늘은 내가 직접 요리를 하겠어
아.. 죄송합니다
오늘은 아직 일이 안 끝나서..
휴일인데도?
지금은 유리 짱을 위해서 힘내야 할 때니깐요
그런가
아쉽네
다음에 아버님의 요리를 부탁드릴게요
우리 아빠 요리 최고야
하지만
지금부터는 아빠보다 더 요리를 잘 해야한다
네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
탈옥자
그럼 실례하겠습니다
-다음에 또 오게
-네, 고맙습니다
실례하겠습니다
다녀와
다녀오게
다녀오겠습니다
그..
고마워
뭐야, 갑자기
뭐..
정말
맛있어
아빠가 만들어 주는 비프시츄는 정말 최고야
미 군도 먹고 갔으면 좋았을텐데
하지만 정말로 괜찮겠어?
미치나와 군, 괜찮겠어?
아빠를 혼자 둘 수 없으니까
뭔가
그런 모습 엄마를 똑 닮았어
미치나와 군도
유리에의 바가지에 시달리려나
미덥잖은 곳은 있긴 하지만
나를 사랑해주는 사람이니까
그럼 상관없어
유리에의 행복이
아빠의 행복이야
정말, 그런 말 하지 말고
아빠도 좋은 사람이 나타나면 재혼해도 좋으니깐
그려면 난 나갈게
지금은 좋은 사람 없어?
없네
그렇구나
그럼
피이팅해봐
그럴까?
그럼 갔다 올게
다녀오세요
아름답워
못 참겠군
보지..
보지
보지다
보지의 냄새야
죽이는군
보지..
보지다
보지
뭐야, 뭐야
잠깐
싫어
하지마
하지마!
싫어
하지마
싫어!
이거 놔
뭐 어때
하지마
그만해
닥쳐, 이 년이!
얌전히 있어
싫어..
그만해..
얌전히 있으라고 했잖아!
빌어먹을 년
여자 보는 건 오랜만이야
이거놔
조용히 하라고 했잖아
계속 이 시간을 기다렸어
그만해
얌전히 있어
그만해..
그만해
이제 그만해..
닥치라고 이 년아
얌전히 있어
또 맞고 싶어?
보지가 맛있잖아
저..
결혼해요
그러니까 이제
그만해주세요
부탁이에요
그게 나랑 무슨 상관이야
어째서..
살려주세요
그만해
도와달라고 해도 아무도 없어
보지 더럽게 맛있네
싫어!
기분 좋지?
싫어..
그만해..
싫어!
결혼 축하한다, 빌어먹을 년
너, 뭐야 이게
물이 넘치잖아
완전 축축하잖아
오랜만에 보는 여자라고 했잖아
그만해..
더 즐기게 해줘
그만해
너라면 그만 하겠어
가슴이 출렁출렁거리는군
가슴이 완전 출렁출렁거려
출렁출렁
이거놔
부탁이야
부탁이니까..
계속 할 거야, 이 년아
싫어..
굉장하군
그만해..
그만해
뭐 하려는 거야
뭐 하려는 거야!
빨아, 이 년아
싫어!
빨라고
어서 빨아
어서
싫어!
싫어..
빨라고
빨라고, 이 년아
성가신 년
싫어, 하지마
그것 만은 하지마
싫어!
기분 죽이네
하지마..
하지마
싫어..
내 몸에서 떨어져
기분 죽이네
네 보지
완전 죽이잖아
이제 그만해..
기분 죽이는군
싫어..
이제 그만해
부탁이야
그만해
싫어..
그만해..
끝내주는군
싫어..
싫어
이제 그만해
내 몸에서 떨어져
싫어
부탁이야, 내 몸에서 떨어져
싫어..
그만해
그만해..
끝내주는군
싫어..
놔줘
결혼할 몸이야
저, 앞으로 결혼해요
그만해
그게 나랑 무슨 상관이야
싫어
그만해
움직이지마
싫어
고개 들어
기분 좋지?
아니야
그만해
이제 그만해
싫어
그만해
기분 좋지?
이제 그만해
끝내주는군
싫어
그만해
이제 그만해
싼다
안에다
싫어
싫어, 안에는 안 돼
졸려
여보세요
자동 응답기네..
지금 잠깐 들릴 수 있을 거 같은데, 집에 있어?
나중에 다시 전화할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐지? 또 자동 응답기네
여보세요
근처에 있으니까, 있다가 들릴게
다시 걸게
잘 잤다
뭐야, 아까부터 시끄럽게
야
핸드폰 어딨어
일어나
아, 응..
좀 몸이 안 좋아서
자고 있었어
괜찮아
옮을 수도 있으니까
오지마
미안해
고마워
그럼
다음에 봐
잘 들어
너는 아무일 없었다는 듯이 행동해
그만 돌아가세요
아무일 없었다는 듯이 있으라고
아빠도 곧 돌아와요
이상한 짓을 하면
나도 무슨 일을 저지를지 몰라
부탁이에요
싼지 얼마 안 됐는데
벌써 거기시가 근질근질하네
빨아
빨라고, 이 년아
못 해요
참을 수 없다고
빨아
어서
빨라고
냄새나지?
목욕 안 한 지 꽤 됐어
빨라고
싫어
어서 빨아
좀 전에 네 보짓물에 젖어서
좋은 냄새가 나지?
빨라고
빨라고, 이 년아
싫어!
빨아
입 벌려
입 벌리라고
벌리라고
싫어!
싫어
입 벌려
입 벌리라고
벌리라고, 이 년아
벌리라고!
어떻게 되도 상관없어?
벌리라고, 빌어먹을 년
제대로 빨라고
입 벌려
어때? 맛있어?
벌써 쌀 거 같잖아
참으라고
미치나와 군이 걱정돼서 와줬어
괜찮아?
와버렸어
-잘 부탁하네
-네
내가 할 수 있는 건 다 할테니깐
사양말고 말만 해
응
고마워
이제 곧 결혼이니까
몸조심해야지
미안
미안한데
이제 가봐
유리 짱이 원하면 그렇게 하겠지만
오늘은 그만 가봐
알았어
하지만 언제든지 연락해도 좋아
바로 뛰어올게
미안..
다음에 또 올게
일부러 와줬는데
미안하게 됐네
무슨 일 있으면 언제든지 연락주세요
고맙네, 조심히 가게
사랑받고 있군
이제 그만해요
착한 남편을 만나서 좋겠어
부탁이야
너랑 하고 싶어서 미치는 줄 알았어
이제
그만해..
그만해
부탁이야
소리내
소리내라고
이제 그만해..
소리내, 더
안 돼..
더 소리내도 돼
어떻게 되든 내 알바는 아니지만
아빠, 구해줘
아빠, 구해줘 라고 말해
왜 그래
못 참겠지?
기분 좋아?
아니야, 아니야
소리내
빨아
너도 먹고 싶어?
먹어
먹으라고
그리고 빨아
더 빨아
정말 이제 괜찮은 거야?
응
걱정 끼쳐서 미안해
무리는 하지마
응
-다녀오세요
-응, 갔다 올게
이젠 내 자지에 적응된 거 같군
결혼한다고?
너와
계속 이럴 수 있으면 좋을텐데
미치나와 군한테 연락이 왔었는데
그래?
문자 답장도 적고
-전화도 안 받는다고
-그렇지 않아
결혼을 망설이고 있는 거야?
아니
걱정하지마
그렇다면 상관없는데..
너무 깊게 생각하지마
-그럼 갔다 올게
-다녀오세요
결혼을 주저하고 있는 거라면
언제까지라도 기다릴게
그만해
너를 책임지고 싶어
네가 원하는 대로 살기로 정했으니까
이제 그만해
행복한가보군
나와 도망가지 않겠어?
그럴 수 없어요
너는 나한테 계속 당한 걸 비밀로 하면서도
결혼하는 거야
그만해
착한게 유일한 장점인
그 남자와
행복해지는 거야
이제 그만해
내가 좋지?
대답해
말해봐
그런..
내가 좋지?
나를 봐
어때?
기분 좋지?
벌써 원하는 거야?
만져
움직여
끝내주는군
빨아
더 빨아
놓지마
그래, 그렇게
직접 넣어봐
빨리 해
벗어
넣어봐
움직여
엉덩일 내밀어봐
어때?
내가 더 좋지?
키스해
존나게
행복해져라
그럼 갔다 올게
갔다 올게
다녀와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-