여보 오늘은 날시가 좋아
그러네
같이 장보러 가자
그래 ???로 가자
내가 맛있는거 해놓을께
미안해 쉬는날 쉬지도 못하고
괜찮아
승진 축하하는 자리니깐
근데 부장님이 가까이사시는것도
정말 피곤한거같애
그래서 쉬는날도 쉬지도 못하고
괜찮아 부장님과의 관계 때문에 이렇게 젊은 나이에 과장이 됐잖아
그리고 그렇게 생각하면
골치만 더 아플꺼야
그래 나는 부장님의 측근이니깐
꼭 부장을 따라서 임원이 될거야
힘내
응원할께
복도 청소 다 했어
고마워
이제 좀 쉬어
응 유코도 쉬어
커피 한 잔 줄께
조금만 기다려
향이 좋은데
기대해
다녀왔어
어서와요
어서오세요
오랜만에 뵙네요
오랜만이네
실례좀할께
실레합니다
들어오세요
오늘 이렇게 방문해 주셔서 감사합니다
사사키군 우리사이에 그런 겉치례는 필요없어
잠시 실례하겠습니다
여보세요
무슨일이시죠?
요시다군 아!
사사키 부인은 여전히 아름답네
아니예요 부장님
결혼한지 얼마나 됐지?
2년됐어요
벌써 2년인가
그때도 여기왔었는데
네 결혼식때
잘사는거 같아 보기가 좋네
죄송합니다
방금 거래처에서 전화가 왔는데
뭔가 잘못됐다고 합니다
그래서 제가 가봐야 할거 같은데 잠시 다녀와도 괜찮으시겠습니까?
꼭 지금 가야 하나?
큰 문제도 아니고 바로 이 근처입니다
가서 해결하고 오겠습니다
정말 자네답네
이것도 우리 회사의 명성에 관계된 일이니
편하게 다녀와
한시간 정도 걸릴겁니다
빨리 갔다와
한시간 정도 걸릴거야 그방 돌아올께
조심하고
다녀올께
갔다와요
죄송합니다
사사키군은 내가 본 사람중에
제일 책임감있는 사람이야
자넨 좋은 사람을 만났어
그는 나중에 회사에서 중요한 자릴 할거야
감사합니다 모두 부장님 덕분입니다
아니야 그렇지 않아
식사준비를해야해서 잠시 나가봐도 될까요?
폐를 끼치는구만
아니요
일이있으시면 부르세요
무슨 일 있으세요?
자네는 정말 좋은 아내야
부장님
괜찮아
제발 그만하세요
사사키의 아내도
모두 내 꺼야
제발 그만해요
아직도 모르겠나?
남편의 미래가 내 손에 달렸어
그만두세요
사사키 부인
너를 갖고 싶었어
안돼요 부장님
제발 그만하세요
부장님
남편이 곧 돌아올꺼예요
다녀왔습니다
정말 빠르구만
기다리시게해서 죄송합니다
일을 다 처리했고?
예
회사에 가서 보고하겠습니다
그렇게 하자
오늘은 네가 과장 승진한걸 축하하는 자리야
감사합니다
오늘은 구애 받지 말고 마셔
건배하지 축하해
감사합니다
오늘은 피곤하네
슬슬 자자
하지만 내일 아침준비를 해놔야해서
그래?
부장님 오늘 기분이 좋으신가봐
계속 당신요리를 칭찬하시던데
여보
왜?
힘내
나도 지금이 기회란게 느껴져
그래
무슨일로?
잠간 내방으로 갈까?
어서
낮의 하던걸 마저 해야지
안돼요, 남편이 씻고 있어요
괜찮아
사사키는 목욕을 오래하지
내가 알아
예전에 그와 함께 출장을 갔었거든
풀어주세요
큰소리치지마
그 신음소리는 뭐야?
느끼는거야?
난폭한 짓을 하진않아
뭐라고 말좀해봐?
할 말이 없어?
거부하지않는군 그래
벗어
가만있어
이렇게
어떻게 된거야?
왜 젖꼭지가 섰지?
사실은 좋은거지?
부장님
뽀얗네
굉장해!
오래 전부터
이렇게 하고 싶었어
정말 사사키가 부럽네
나한테 좋은 추억을 만들어 줘
너의 남편의 장래가 걸린 일이야
손으로 가리지 마
착한구만
걸리적거리네
엉덩이들어
보지가 젖은거아냐?
내가 봐줄께
어때?
핥았주니 좋아?
좋으면 소리를 내봐
손치워
거부하면 안돼지
이건 어때?
손을 떼지마
가까이 와서 빨아줘
어서
그렇지 않으면 사사키가 목욕을 마칠거야
손 치워
좀 더 깊게 먹어봐
어서 물어봐
날 봐
움직여줄께
어때?
나는 줄곧
이렇게 하고 싶었어
뭐하는거야?
빨리 먹어
말해봐
어덯게 해줬으면 좋은지 직접 말해봐
자지를 원해요
긴장 풀어
안에서 이렇게 쪼일줄은 몰랐는데
흥분돼나?
음탕하구나
네 남편 앞에서 너를 보내줄께
가게해줄께
신음소리가 새 나가면 안되겠지?
아직 안 끝났어
넣는다
어때 좋아?
세게 해볼까?
신음소리가 엄청나오네
음탕한 얼굴을 보여줘
이게 좋은거야?
좋지?
어때?
일어나봐
키스해줘
부인 갈거같은가?
너무 멋져!
바싹 쪼이고있어
기분이 좋아
오늘은 정말 멋진 날이야
표정이 갔는데?
안에다 살까?
그러면 안돼요
안돼요
안 되나?
이 손이 거슬리는데
반항하고 싶은거야?
사사키의 미래
기분좋은 일요일이야
그러네
오랜만에 공원에 왔네
중요한 할말이 있어
뭔데?
그게
나 아기를 가졌어
정말?
잘 됐다
어제 병원에 갔어
벌써 3개월이래
잘 됐다
아빠가 되는구나
이제 더욱 열심히 일해야겠네
열심히
오랜만이야
내가 지금 시간이 좀 남아서
너의 태도에 따라
남편의 진급이 걸려있어
그래도 이러면 안 돼요
왜그래?
좋은게 좋은거잖아
무슨 문제있어?
이 집엔 지금 우리 둘밖에 없어
부장님
사사키도 없고
우리는 마음껏 할수있어
그렇게 못해요
이대로 좋은거야?
남편의 미래가
몸이 원한다고 해봐
어서
네
원하는구만
여기 느낌은 어때?
좌천돼도 괜찮은거야?
아니요
순종적이니깐 좋잖아
손 치워
이렇게 해야 내가 볼수 있잖아
이렇게 만지는건 어때?
흥분했나?
정말 예민하군
혀를 내밀어
말 들어
입 벌리고 혀를 내밀어
어서
음탕한 혀구만
남편을위한거야
좀더 열심히 해봐
혀를 내밀어
혀를 같이 빨아
좋은데
좀더 감정을 담아서
계속해서 다시 해
왜 그러지?
이 손은 뭐지?
부장님
아직도 반항하는건가?
스스로 다리 벌려
잘 생각해
남편의 미래와 관련된거야
다리를 이렇게 벌리라고
내가 볼수 있게
솔직하게 말해 봐
느끼고 있지?
왜 이렇게 젖은거지?
몰라요
아주 예뻐
손 치워
오 좋은 냄새
날 바라봐
고개 돌리지마
내가 뭘 하고 있지?
그만 멈춰줘요
빨리 말해봐
그곳을 핥고 있어요
누구의?
제 그곳요
직접 봐볼까?
스스로 핥아달라고 말해봐
이렇게 흠뻑 젖다니
내가 가능한 한 실컷 가게해줄께
보지마요
가만있어
너무 젖어있어
내가 핥아 주길 바래?
나한테 말해봐
제발 날 핥아달라고 말해봐
그럼 더 흥분될꺼야
제발 저를 핥아 주세요
핥아주니깐 좋은가?
어때?
말해
네
음탕한 냄새가 나
빨아주길 원해?
제발 빨아 달라고 말해봐
제발 빨아주세요
뭐? 안들려
안돼요
빨리 말해봐
제 그곳을 빨아주세요
보지라고 똑바로 말해
빨리 말해봐
안돼요
제 보지를 빨아주세요
미인의 보지는 정말 맛있네
팬티 벗어
스스로 벌려봐
어서
조금 더 벌려
여기에서 명확하게 보이질 않잖아
그래 그렇게
손가락으로 벌려
어때?
보여지는 느낌이 어때?
이제 그만해주세요
날 보며 말해 봐
어떤 기분이 들어?
부끄러워요
부끄러움
부끄럽다고?
이건 뭔데?
이렇게 축축하게 젖었는데?
더 벌려
잘 안보이잖아
내가 냄새 맡아줄께
그러지마요
그럼
너의 부끄러운 얼굴을 한번 볼까?
엎드려서 엉덩이를 들어
엄청 민감하네
느껴져?
사사키는 이런거 안해줄꺼야
어때?
좋은 엉덩이야
너무 귀여워
엉덩이를 흔들어봐
여기도 빨아줄까?
간지러워요
너무 귀여워
역시 보지가 더 좋지?
내가 다시 만져줄께
엄청 질척거리는데
젖은 곳을 보고 싶어
내가 잘보이게 벌려봐
그렇지
부끄러워?
다시 벌려
부끄러워요
내가 지금 뭘하고 있지?
빨리 대답해
제 보지에 손가락이 들어갔어요
몇개 들어갔을까?
하나
지금은?
몇개?
두개
한개랑 두개 중에 어느게 더 좋아?
말해봐
두개가 좋아요
갈거같애
아직 가면 안돼지
너는 정말 맛있어
벗어
손으로 잡아
네가 잔뜩 가도록 핥아줄께
신음소리를 크게 내도돼
여긴 아무도 없어
하나도 흘릴수 없지
네 보짓물 맛이 어떤지 봐봐
깨끗하게 핥아줘
핥아
깨끗이 핥아
여기도 너의 사랑스런 입으로 기분좋게 해줘야지
알고있겠지
쪼그리고 앉아
혀를 내밀어
전부 핥아
잘 하고 있어
혀를 내밀어 봐
쿠퍼액이 나왔어
핥아먹어
깨끗하게 핥아먹어
뭐하는거야?
어서해
정말 음탕한 여자구만
거부감없이 즐기는군
머금고
혀로
아래도 핥아
불알도 핥고
엄청나게 빠는구만
함께 핥아보자
입에 넣어서 빨어
손으로 잡고 입안에서 굴려
입을 잘 써서
네 작은 입으로
넌 좀더 음탕해질수 있어
나쁘지 않아
여기는 벌써 흥건한데
못 참겠어?
어때?
어떻게 하는지 알지?
엉덩이를 높이 들어
스스로 넣어봐
움직여
어서
넣은거야?
이렇게 넣어야지
나랑 하니깐 좋은가?
좋아요
남편보다 더좋아?
어느 쪽이 더 좋아?
부끄러워요
그런걸 말 못해요
듣고 싶어
어느쪽?
말 못해?
정말 좋은 엉덩이야
정말 흥분돼
좋은가?
좋아요
이렇게 젖다니
왜그래?
갈거같은거야?
정말 흥건해
들어가는걸 봐
정말 좋은 광경이야
음탕한 엉덩이
너 스스로 기분좋게 흔들어봐
어서
대단해
손 짚고 엎드려
핥아줘
부인
음탕한 얼굴을 보여줘
스스로 벌려봐
기분 좋게 해줄께
단단해졌어
쌀거같애
부인
혀를 내밀어
전부 빨아먹어
여보세요
여보세요 유코
내일 부장님이랑 골프 약속이 잡혔어
그래서 부장님이 오늘 우리집에서 자고 갈꺼야
밖에서 밥은 먹고 가니깐 따로 할 필요는 없어
그래?
알았어
미안해
괜찮아
신경쓰지마
들어오세요
갑자기 들이닥쳐서 미안하네
목욕물 받아놨지?
응
들어가세요
실례하네
당신은 정말 생각이 없구만
사사키의 미래는 고려하지 않는건가?
부장님
사시키는 안 깰꺼야
부장님 그만두세요
그의 장래는 상관 없나?
이렇게 단단해졌으면서
벗어
어서
엄청 느끼는군
민감해
흥분되면 소리 내도 돼
엉덩이를 보여줘
엉덩이를 들어봐
음탕하고 엄청 맛있어
나도 벗어야지
빨아줘야지
입 벌려
깊숙히 넣어봐
혀를 굴려봐
계속해
스스로 움직여봐
남편을 위해 더 열심히 해야지
혀를 내밀어
꼼꼼하게 핥아
너무 좋아
깊숙히 넣어
더 이상은 빼질 않는군
적극적으로 하고 있네
엄청 음탕해
아래쪽도 원하는거야?
나한테 보여봐
엄청 젖어있어
정말 음탕해
그렇지
너는 천성적으로 음탕한 여자야
너의 기분좋은 신음 소리를 들려줘
이리와
엎드려봐
더 높게
스스로 흔들어봐
좀더 세게
좀 더 깊게 박아줄까?
유코?
화장실 갔나?
여보 보지마
사사키군 네 부인은 이렇게 음탕한 여자야
넌 정말 재수가 없구나
네 부인도 처음엔 너를 위해서였는데
이젠 그녀도 꽤나 즐기도 있어
여보 전부 거짓말이야
여기 보지마
유코
쳐다 보지마
계속 움직여
여보 보지마
여보
어때?
흥분되지?
과연 차라리 모든걸 잊고 즐기는게 낫지
혀 내밀어
그래
스스로도 흔들어대는구만
젖꼭지 빨아주니깐 좋지?
좋은거지?
어때?
좋아요
여보 보지마
날 봐
원하나?
안돼
보지마
안 끝났어
남았잖아
여보
미안해