-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이번 저의 불상사에 의하여
많은 분들에게 피해를 끼친 점
이 자리에서 사죄드리겠습니다
정말 죄송합니다
불상사는 명확하게 어떤 것이죠?
공동연구로 진행되던 것을
제
개인적인 연구로
여러분들에게 발표해버렸습니다
뭐야, 정말이야?
공동연구자는
오오시마 타카시 조교수가 맞죠?
그렇습니다
그건 세상에 거짓말을 하고 있었단 거죠?
네
정말 죄송합니다
명예를 손에 넣기 위해서 거짓말을 하신 건가요?
아뇨
그런 마음은 조금도 없었습니다
만능암 백신도 거짓말이었던 건가요?
2014년 3월 XX일
한 관계자의 제보에 의해
하야스다 대학 이공학부의 모치즈키 사야카 부교수가
작년에 발표한 논문의
날조 혐의가 부상되었다
모치즈키 부교수가 단독으로 연구하였다고 발표한
만능암 백신 발견에 관한 논문에는
실은 공동연구자가 있었다 하는 의혹이다
세상을 떠들썩하게 한
만능암 백신 날조 문제
이 문제는
만능암 백신의 개발에도 영향을 끼쳤다
그리고 오늘
모치즈키 부교수에 의한
해명 기자회견이 열렸다
어째서 그녀는
거짓말을 한 것인가
모치즈키 부교수님?
네
미인 연구자
거짓에 빠져
여성으로서, 게다가 28살의 젊은 나이에
부교수가 된
지금의 심정은 어떠하신가요?
솔직히 저같은 애송이가
이런 직함을 받아도 되는 건지
물론 기쁘지만
지금은 압박을 느끼고 있네요
작년에 발표하신 논문은
생물학계뿐만 아니라
사회적으로도
큰 화제가 되었죠
만능암 백신의 발견
이번 부교수 발탁의 배경은
그 연구가 좋게 평가받아서겠죠?
고맙습니다
그 백신만 있으면
암은 더이상 불치병이 아니게 되니까요
하지만 아직 연구의 여지는 남아 있어요
지금까지의 연구 데이터를 베이스로
실제로 의료현장에서 사용할 수 있도록 해야 합니다
이 백신 연구에 제 학자 인생을 모두 다 걸었습니다
그런데 최근엔, 그...
'너무 아름다운 연구자'라든지
'생물학계의 아이돌'
'천사 같은 부교수'
이렇게 매스컴에서 주목을 받고 있는데요
모치즈키 상도 사회의 주목을 받고 있으시죠?
그 점에 대해서는 어떻게 생각하시는지
좀 곤란하더라고요
전 전혀 미인이 아니니깐요
아뇨, 정말 아름다우세요
-그치?
고맙습니다
하지만 이걸 계기로
한 분이라도 많은 분들이
생물학이나 백신학에 관심을 가지셨으면 좋겠습니다
말 나온 김에...
교제하고 계신 분은 있나요?
지금은 없어요
지금은 만능암 백신이 애인인걸요
표정을 좀 더 부드럽게 가볼까요?
아, 네
양손을 뒷짐 지듯이
이렇게요?
-네, 좋습니다
정말 예쁘네
좀 더 카메라 시선으로 부탁드릴게요
-네
좋습니다
좋아요
카메라를 봐주세요
-이쪽을 봐주세요
좋아요, 좋습니다
6개월 전
자네들이 쓴
이 논문 읽어봤네
고맙습니다
훌륭해
아주 잘 썼어
고맙습니다
자네들이 연구하고 있는
만능암 백신은
인류의 진보에 있어서
무한한 가능성을 가지고 있는 것이지
이게 실용화된다면
모든 암을 치료할 수 있다고 말해도
과언이 아니지
그러기 위해서도
자네들에게는
이번 결과에 만족하지 말고
사명감을 가지고
매일 연구에 정진해주었으면 좋겠네
네
타케이 교수님의 이름에 먹칠하지 않도록
더 열심히 하겠습니다
그럼
그런데, 모치즈키 군
네
자네는 부교수가 될 생각은 없나?
네?
솔직히 말하지
나는 이번 총회에서
자네를 부교수를 추천할 생각이라네
저를요?
너무 과분하네요
처음부터 그럴 생각도 없었고
그리고 연구자로서는
저는 아직 풋내기입니다
겸손한 자네다운 답변이군
그렇게 말할 줄 알았지
그래, 아직 자네는 젊지
하지만 이번 자네의 연구결과는
부교수가 되기에 부족함이 없네
그러지만...
나는
늘 이렇게 생각한다네
학문의 세계에는 연령과 경험은 문제가 되지 않는다
중요한 건 결과야
요즘 시대에
연공서열은 넌센스란 생각은 안 드나?
유감스럽게도
일본의 생물학계는 아직도 그런 전통에 묶여있지
난
자네처럼 젊고 실력있는
게다가 아름다운 연구자에게
보수적인 이 학계에 구멍을 내주었으면 좋겠네
어떤가?
받아주지 않겠나?
이 논문만 제출한다면
아무도 불만은 제기 못 할 걸세
물론 내가 자네를 전면적으로 도와주겠네
타케이 교수님의 생각에 대해서는
저도 동감합니다
하지만 이 논문은
오오시마 부교수와 공동으로 연구한 걸 정리한 겁니다
저 혼자만의 성과가 아닌지라...
음...
물론 그 부분도 이해하고 있네
자네가 선배인 오오시마 군을 신경쓰는 것도 이해가 가네
하지만
내가 사전에 오오시마 군에게 얘기를 해두었네
네?
오오시마 군에게도
내 생각을 제대로 전달해두었네
오오시마 군도 받아들이고 양해해주었네
이번 논문에 관해서는
자네가 단독으로 발표하기로
정말인가요?
오오시마 군도 기뻐할걸세
자네가 부교수가 되는 걸
그러니까 신경쓰지 않아도 되네
어떤가?
받아들이겠는가?
알겠습니다
조금 시간을 주실 수 없으실까요?
긍정적으로 검토해보겠습니다
정말인가?
알겠네
그럼 대답을 기다리지
일단
축하하네
그리고
고맙네
네
실례합니다
오오시마 부교수님
응?
알고 있어
그 논문이지?
타케이 교수님한테도 들었고
나도 승낙했으니까
괜찮아
죄송합니다...
아냐, 네가 신경 쓸 필요는 없어
미안해할 것도 없어
고맙습니다
힘내
네
그리고
나는 부교수가 되었다
이것이
비극의 시작이기도 하였다
오오시마 군
-네
미안하네
자네에게 교수 자리를 줄 수 없게 되었네
그건...
타케이 교수님, 어째서죠?
교수님...
알려주실 수 없을까요? 어째서죠?
위에서는 자네의 횡령을 알고 있었네
그런...
그리고
그게 큰 문제가 되었어
이건 내 힘으로는 어찌할 수 없네
정말
미안하네
만능암 백신 발견에 관한 논문을
공동연구자이었던
오오시마 타카시 부교수가
당시의 연구원이었던
모치즈키 사야카 연구원의 단독 연구로서 발표하는 것을
승낙한 것은 이유가 있었다
오오시마 부교수를 교수로 승진시키는
그런 밀약이
타케이 히데키 교수와의 사이에 맺어졌기 때문이었다
하지만 그건
오오시마 부교수의 과거의 불상사에 의해서 파기되어
승낙 처분이 취소되기에 이르렀다
현재...
오오시마 상?
좋은 연구실을 마련해줬네
무슨 일이세요? 갑자기
왜 너만이지?
네?
왜 너만이냐고 물었잖아
무슨 뜻이죠?
-어디서 오리발이야!
그 논문 말이야
왜 너만 평가를 받은 거지?
왜 너만 부교수로 출세하고
왜 나는 그대로지?
그건...
-왜 나는 교수가 안 됐지?
타케이 교수님?
나는
네 단독으로 논문 발표하는 걸
승낙했지
하지만!
그건 타케이 교수님
그 인간이 내 교수 추천을
백업해주기로 약속해서 그런 거였다고
그렇구나
난 속은 거네
난 그 인간하고 너에게
보기 좋게 속아 넘어간 거야
저는 처음 듣는 얘기예요!
-발뺌하지 마!
네가
네가 그 인간을 꼬셔서
날 이렇게 만든 거지?
그래서 난 이렇게 됐다고
불쌍한 놈이라고 뒤에서 날 보고 비웃었지?
놔주세요
장난치지 마
네 탓이야
전부 다 너 때문이야
날 뭘로 보고!
내 인생을 짓밟아 놓고
용서 못 해
이 빌어먹을 년이
무서워서 떨고 있는 거야?
그런 여자가 아니잖아
사람 인생을 망가트려 놓고
착각하시는 거예요
이러지 마세요
싫어
하지 마
이 정도는 해줘야지
싫어
이 정도는 벌 안 받는다고
이러지 마세요
이 정도는
-오해예요
출세해서 기분 좋지?
내가 좀 이런다고 해서 벌 받지 않겠지?
하지 마
싫어
안 멈출 거야
싫어, 놔줘
하지 마
아파?
오해예요, 싫어
내 마음은 더 아프다고
장난치지 말라고
-하지 마
이 정도면 싼 거잖아!
하지 마세요
싫어
젖었잖아
-하지 마
놔줘
너도 알고 있잖아, 연구자라면
여자란 건
이런 때를 위한 생물이란 거
너도 알고 있잖아
한 번 정도는
날 즐겁게 만들어 달라고
놔주세요
이렇게라도 안 하면 기분이 안 풀린다고
-하지 마
싫어
하지 마
그럼 다 까발려도 상관없어?
이 논문이 너의 힘만으로 완성된 논문이 아니란 걸
그럼 사회에서 어떻게 될까?
매스컴에서는
너를 물어뜯고
조리돌림하고
네가 숨은 구멍을 찾아내서
생매장시키겠지
그런...
-그래도 좋아?
내 입을 막는 게 좋을 거 같은데
싫어
너에게 선택권은 없다고
하지 마...
내가 맛 본
비참함과 비교해보면
이 정도는 아무것도 아니라고
날뛰지 마
오오시마 상
이제 그만하세요
-조용해!
조용히 하라고
다리 벌려
-용서해줘...
용서할 리가 없잖아
도망칠 수 있으면 도망쳐보라고
대신에 다 까발리겠어
-하지 마
부탁이야, 용서해줘...
얌전히 있으라고
조금 즐긴다고 해서
벌은 안 받을 거라고 말하고 있잖아
부탁이야, 이러지 마세요
봐
여길 봐
비참한 남자의
얼굴을 보라고
이건 다 오해예요
-조용해!
오해고 뭐고 상관없어
결과는 변하지 않아
싫어
싫어...
용서해줘
싫어
하지 마
-얌전히 있어
싫어
부탁이야, 그것만은...
내가 잘못했다면 사과할게요
-조용히 해!
봐
아랫입이 훤히 다 들어났잖아
조용히 해
부탁이야
용서해줘
싫어
기분 좋네
네 그곳
-하지 마
이렇게 기분 좋았던 거야?
싫어
여길 봐
-하지 마
이러지 마세요
그만해
그 영감한테 대준 거야?
이렇게
아, 아니에요
그 영감의
냄새나는 자지 빨아준 거지?
그럴 리가 없잖아요
그래서 손에 넣은 거야?
부교수의 포지션을
아니야
입은 거짓말을 해도
아랫입은 거짓말을 못 하고 있잖아
이렇게 간단하게 받아들였잖아
그만해
부탁이야
기분 좋지?
자궁 깊숙이
들어와서 기분 좋지?
이제 용서해줘
용서할 리가 없잖아
하지 마
-느끼기 시작한 건가?
이제 싫어
봐
-이제 싫어
그만해, 용서해줘
그럼 네가 어떻게 부교수가 되었다는 거야
변명해봐
변명해보라고
할 말이 없지?
전부 오해예요
거짓말하는 인간들은 다 그렇게들 말하지
나만 좋으면 그만이지?
이 입으로
나를 속인 거군
연구결과를 혼자 독차지하려고
빨아
빨라고
-싫어
같은 말 반복하게 만들지 마
너에게 선택권은 없다고
매스컴의 표적이 되어도 상관없어?
난 괜찮아
싫어
용서해줘
이 정도면 싼 거잖아!
내 욕구를 위로해주는 정도는
싼 거라고 묻고 있잖아
싫어
그렇지
이 몸을 써서
출세한 거잖아?
-그렇지 않아요!
싫어
어느 쪽이어도 상관없어
빨아
아니면 뭐, 좋아
지금부터 컴퓨터로 다 뿌려버리겠어
네 혼자만의 힘으로 쓴 논문이 아니라는 걸
모든 매스컴에 뿌려버리겠어
-그러지 마세요
하지 마세요
죄송해요
죄송해요, 그러지 마세요
부탁이에요, 그러지 마세요
뭐든지 다 할게요...
그렇게 나와야지
모처럼 부교수의
포지션을 얻었잖아
싫겠지
그걸로 돼
머리가 좋은 여자는
뭘 해야 하는지 제대로 알고 있지
해
하라고
그 입으로 물어
야릇한 소리를 내면서
빨아
목구멍 깊숙이 빨아
기분 좋네
기분 좋아
더 만족시켜줘봐
깊숙이 빨아
빨라고
뭐든지 하겠다고 했잖아
괴롭지?
내 아픔이 느껴져?
이 정도면 싼 거지
원래대로라면
내가 교수가 되고 네가
부교수가 되었을 거라고
엉덩이 내밀어
빨러 와봐
나랑 같은 포지션을 얻으니까 어때?
마음 속으로는 비웃고 있지?
지금 이 상황만 넘기면 어떻게든 될 거라고
그럼 엎드려
젖었잖아
이렇게 젖었잖아
고개 들어
하던 거 마저 해
암퇘지처럼 엉덩이를 내밀고 빨러 오라고
나를 보라고
눈도 못 마주칠 일을 했으니까 못 보는 거지?
눈도 못 맞추겠다면
서
어덩일 내밀고 서봐
넣어달라고
애원해봐
-넣어주세요
용서해주세요...
넣어달라고 말해보라고
-용서해주세요...
용서해 줄 리가 없잖아
이제 그만해
이렇게 젖었으면서
싫어
더
야한 자세로 넣어줄까?
하지 마
사실은 이런 짓이나 하는 천박한 여자잖아
아니야
-그 인간한테도 이렇게 해줬지?
그 에로 영감한테도 이렇게 해준 거지?
-아니야
그럴 리가 없잖아...
여자는 말이야
이런 무기가 있으니까
너, 좋은 걸 가지고 있군
좋은 걸 가지고 있어
이 엉덩이
좋은 엉덩이군
하지 마
기분이 어때?
기분 좋아서 힘이 빠진 건가
미친 듯이 느끼고 있는 신음이나 내고
더 깊게 넣어줄까?
뭐야
좋은 거야?
좋지?
기분 좋지?
좋은 신음이야
이제 그만해
다리 벌려
다리 벌리라고
기분이 좋아
너도 기분 좋지?
이제 용서해줘...
계속 할 거야
기분 좋군
네 몸
아주 기분 좋아
나를 보라고
싸고 싶어졌어
하지 마
어디에 사정해줄까?
이제 용서해줘, 싫어...
어디에 사정당하고 싶어?
말해봐
가슴이나
입인가?
너, 뭐든지 다 하겠다고 했지?
하지 마세요
이제 그만하세요
그럼 질내사정하겠어
안 돼, 그것만은 하지 마세요
싫어
싼다
-하지 마
하지 마
싫어
오늘 일을
이르고 싶은 일러도 좋아
하지만
모든 것을 매스컴에 알리겠어
그럼 끝이야
너도
그 에로 영감도
모치즈키 군
네
무슨 일인가, 모치즈키 군
기운이 없어 보이네
부탁이에요, 그러지 마세요
뭐든지 다 할게요...
뭔가 곤란한 일이라도 있으면
사양말고 말해보게
아뇨, 아무것도 아닙니다
최근에 취재가 많아서
피로가 쌓인 거 같네요
그런가
그러고 보니까 최근에 자네에 관한
기사를 자주 보네
하지만 자네는 어디까지나 연구자라네
너무 무리하지 말게
연구자도 몸이 자본이니까
네
그럼 힘내게
괜찮으신가요?
모치즈키 부교수님
죄송합니다
괜찮아요
좋아
잘 하잖아
더
야릇한 소리를 내봐
너도 좋지?
연구실 안에서
내 페니스를 물고
더 입안에서 맛보라고
혀도 쓰면서
귀두도 핥으면서
그래, 그렇게
여길 봐
페니스 안쪽
밑에서 위로 핥고
좋아
행복해서 미칠 거 같은 표정이군
끝내주네
더 다양한 걸 시켜볼까?
일어서
손으로
만져
나에게 키스하면서
혀 내밀어
기분 좋아
찰싹찰싹 소리를 내면서
빨아보 ㅏ
봐봐
이렇게 빵빵해졌잖아
빨고 싶지?
빨아도 좋아
빨아
만족시키라고
기분 좋아
손과 입으로
소리 내면서
해봐
끝내주네
기분 좋아
잔뜩 입으로 하고 싶은가 보군
그럼 입에다 싸주지
구강사정해주겠어
빨아
좋아
기분 좋아
싼다
계속해
주세요 해봐
주세요
싼다
짜내봐
입 벌려서 보여줘봐
잔뜩 나왔군
내 DNA를
채취해
그리고
나는 오오시마의 개가 되었다
하지만 이건
아직 비극의 일부에 불과하다
이런 식으로 만능암 백신은 세포에 작용합니다
앞으로 점점 의료분야에 도움이 될 거라고 생각됩니다
기대해주세요
그런 거군요
-네
그럼 얘기를 바꿔서
타케이 교수와의 관계가 소문으로 돌고 있는데요
사실은 어떤가요?
아뇨, 그
사회에서 말하는 그런 사이는 결코 아니고요
타케이 교수님은 저에게 있어서
존경하는 은사 중 한 명이라고 할까
결코 그런
왜 그러시죠?
아뇨, 어쨌든
타케이 교수님은
존경하는 은사입니다
말하기 껄끄러운 부분이 있는 거 같은데요
말해주실 수 없을까요?
껄끄러운 부분이 있다든지, 그런 게 아니라...
실례하겠습니다
말하기 껄끄러운 부분이라도 있나요?
아뇨, 그...
그런
게 아니라요
어쨌든
타케이 교수님은 저에게 있어서
소중한 은사입니다
더 자세히 말씀해주실 수 없으실까요?
죄송합니다
혀 내밀어
혀 내밀라고
귀여워해주지
이 옷을 입고 있으면
여자가 될 수 없다고
벗어
사실
원했지?
그런 느낌이었어
모치즈키 군
오늘은 검은색 속옷이네
좋아
기분 좋지?
기분 좋다고 말해도 돼
기분 좋다고 말해도 된다고
원하고 있는지 아닌지
허리의 움직임으로 알 수 있다고
원해봐, 이렇게
젖꼭지가 커졌어
아무도 모르겠지
내 육변기가 되었다고
모치즈키 부교수가
일하는 여자의 이 땀이 묻은 팬티스타킹
죽여주네
왜 그래
부끄러워?
아니면 느끼고 있는 거야?
하지 마
그렇게 나와도 돼?
나에게 반항한다는 건
너 자신을 파멸로 몰고가는 거라고
알고 있지?
그럼
암퇘지니까
네 발로 엎드려
네 발로
벗어
이게 더
좋잖아
이것도 벗어
엉덩이를
내밀어
봐
발정난 냄새가 나잖아
기분 좋은가 보군
죽여주는 엉덩이야
항문도 보여줘봐
민감하군, 여기
곧 조교해주지
어딜 빨아주니까 기분 좋은 거지?
말해봐
싫어
연구자는
있는 그대로를 전달해야지
어디를 빨아주고 있는지
말해봐
어디야
싫다면 대신에
내가 이 입으로 다 까발려버릴까?
하지 마
그럼 어딜 빨아주고 있지?
엉덩이
엉덩이를 빨아주고 있어...
이번엔 어디를 빨고 있지?
말 안 할 거야?
거긴...
천박한 말로 말해봐
보지...
음란하군
원래 너는
여길 봐
보지
빨아줬으면 좋겠지?
이리와
누워봐
누우라고
부끄러워하지 않아도 돼
끝내주네
네 보지 안을
내 혀가 돌아다니고 있지?
더 좋은 소리
내봐
기분 좋은 거 알고 있다고
프라이드가 용납 못 하나?
프라이드가
재미있군
좋아, 그럼 아랫입에 물어볼까?
아랫입은 이렇게 솔직하잖아
너 같은 여자는 자궁으로 사고를 못 하는 건가?
대답이 나왔잖아
자궁이 이렇게 뜨거워
여긴가?
봐봐
아랫입은 수다쟁이잖아
고집부리지 마
그 눈
원하지? 이걸
말해보라고
원하지?
네 입으로 만해봐
뭘 원하지?
응?
뭘 원해?
뭘 원하는 거야
말해봐
말해보라고
까발려져도 좋아?
똑같은 말 반복하게 만들지 마
뭘 원해?
자지를 주세요...
귀엽군
빨아도 되지?
원하고 있잖아
좋아
넌 귀여운 후배니까
69해줄까?
이라오 ㅏ
69할까?
오라고
방금 말했잖아
네 입으로
원한다고
와
나를 거스르면 어떻게 되는지 알고 있지?
하라는 대로 해
그래, 그렇게
네 것도 빨게해줘봐
이리와
빨아
좋아
계속해
나처럼 소리를 내라고
밝히는 주제에
원하고 있군
이 구멍이
봐
자궁 안에
쑤셔주길 원하지?
넣어줄까?
말해
보지에 자지를 박아주세요
보지에
자지를 박아주세요...
좋아
서
허리를 흔들면서 애원해봐
허리를 흔들라고
무슨 말인지 모르겠네요
암고양이처럼 허리를 흔들어봐
자궁이 원하고 있잖아
넣는다
칭찬해주지
네 보지는 각별하군
그렇게 좋아?
더 자궁 깊숙이
박아주겠어
내 위에서 허리를 흔드는
다양한 방법을 알려주지
이리와
오라고
내 위에
올라타봐
네가 원하는 건 여기에 있어
와
오라고
직접 자지를 잡고 구멍에 넣어봐
와
넣어봐
구멍에
여자의 구멍에 넣어봐
그럼 내가 넣어줄까?
들어가기만 하면 기분 좋은 주제에
기분 좋지?
직접 허리를 흔들어봐
허리를 흔들어봐, 이렇게
못 해요
-할 수 있어
넌 여자니까
기분 좋은 곳에 대면 되는 거야
기분 좋지?
몸으로 외워
기분 좋군
움직이지 마...
자궁 깊숙이 꽂혀서 기분 좋지?
그것도 좋아
그게 기분 좋아?
왜 그래
부탁이야, 그만해
그만해
가슴도 빨아줄까?
깊숙이 들어가지?
기분 좋아
넌 나의 육변기야
성처리 도구라고
죽여주네
발을 올려봐
끝내주네
기분 좋지?
기분 좋지? 피스톤
자궁 깊숙이 닿아서 기분 좋지?
허리를 흔들어봐
흔들어보라고
허리를 흔들어
네가 흔들라고
잘하잖아
좋은 여자가 되었군
난 그걸로 만족해
잘한 것에 대한 상이다
잘하잖아
이리와
어차피 여자는
설쳐대서 좋을 거 없다고
남자한테 당하면서
신음소리나 내는 게 귀엽지
어때
내 말이 이해가지?
기분 좋아
자궁 깊숙이
꽂히지?
그게 좋으니까 넌 방금 허리를 흔든 거야
인정해
가도 좋아
좋아, 상을 주지
안에 가득
사정해주겠어
자궁 안쪽에서 다 받아들여
싸달라고 해봐
싸달라고 말하라고
싸주세요
싼다
그런 거
못 해요
이해를 못 하나 보군
넌 파멸될 거야
하지 않으면
모든 사실을 밝히겠어
무슨 말인지 알지?
시행은 오늘 저녁
제대로 카메라에 담아두겠어
잘 하라고
도망치지 마
알겠어?
네
누구시죠?
바쁘신데 죄송합니다
모치즈키입니다
무슨 일이지? 이런 한밤중에
일단 안에 들어오게
실례하겠습니다
무슨 일이지? 이런 늦은 시간에
모치즈키 군, 뭐하는 건가!
선생님
죄송해요
뭐가?
모치즈키 군...
좋아
깊숙이 들어와...
모치즈키 군
굉장해
갈 거 같아, 갈 거 같아...
미안하네
이걸로 나의 비극은 끝났다
끝난 줄로만 알았다
그러나
이 엔딩에는 속편이 있었다
모치즈키 부교수는
타케이 교수들을 자신의 육체를 이용하여 유혹해
자신의 지위와 명예를 손에 넣었다
더이상 모치즈키 부교수는
연구자로서의 지적탐구보다도
여자로서의 성적 쾌락의 노예로 전락하였다
하지만 그런날들도 오래 가지 않았다
논문 날조 의혹이 발각된 것으로 인해
지금까지 그녀를 치켜세우던 사회와 매스컴은
태도가 돌변하여 그녀를 공격하기 시작했다
지금 보고 계신 것이
제가 작성한 논문입니다
이 논문은 틀림없이 제가 작성한 논문이지만
세 번째 항목부터는 오오시마 타카시 부교수의
지도를 받아서 작성하였습니다
그건 핑계가 아닌가요?
더 알기 쉽게 말해봐
똑바로 설명하라고
좀 더
자세한 설명은
없나요?
그것만 가지고는 무슨 말인지 모르겠는데
솔직하게 말하라고
신용할 수 없네요
원본을 이 자리에 가지고 오세요
다 찍겠습니다
잘도 그런 말을 하네
-거짓말쟁이
원본을 가져오고 말하라고
뭐야, 저건
뭐야
하지 마
어째서...
보지 마
지워줘
이렇게
만능암 백신 날조 문제는
전대미문의 스캔들로서 막을 내렸다
이건
남자들의 욕망에 농락당한
한 여성의 비극이며
세간의 야릇한 호기심을 자극한
희극이기도 하였다
타인의 불행은 꿀맛이라는 속담이 있다
사람은 누구라도
선망되는 타인이 불행해지는 것을 보고
그러면 안 되지 하면서도
기쁨을 느낀다는 뜻이다
질투심이란 인간의 본성
그러기 때문에
추락하는 여자는 사랑스럽다
보지 마...
싫어
지워줘
하지 마...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-