-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고맙습니다
죄송하네요
돌아가신 걸 알았다면 조위금이라도 가져왔을 텐데
아뇨
마음만 감사히 받겠습니다
게다가
장례식 연락을 못 드려서 죄송합니다
아뇨
어쩔 수 없는 일이죠
나
최근에 동경에 없었거든요
아뇨...
다음에 다시 오겠습니다
나다 쥰
죄송합니다
하지만
특별한 걸 할 건 아니어서
납골만 하면 되는 거라
바쁘시면 무리하지 마세요
응
그래도
오겠습니다
실례합니다
-오, 사나에
스기하라 상
-너 말이야
타다시가 죽은 거 알고 있었어?
응
당연하지
나, 이 근처에 살고 있으니까
그랬었지
스기하라 상이야말로
무슨 일이야?
아냐
아무것도
그럼 케이코 상, 다음에 또 올게요
네
그럼 또 돈 빌리러 온 거야?
아마도
남편이 죽기 전에 돈 빌리러 온 거랑
비슷한 느낌이었어요
그러니까
갑자기 찾아와서 남편이 죽었다는 걸 알고
깜짝 놀라더라고요
그랬구나
스기하라 상은 직장 다닐 때부터
여기저기에 손 벌리고 다녔으니까
사나에 상, 그러고 보니까
남편하고 스기하라 상하고 동기였죠?
응, 나이는 다르지만
케이코 상
스기하라 상에 관해서
남편한테 자세히 들었어?
아뇨
회사돈에 손을 대서
잘렸대
정말인가요?
응...
요즘에는 뭐 하는지 모르겠지만
딱 봐도 제대로 된 일을 하는 거로는 안 보이니까
스기하라 상에게 절대로 돈 빌려주지 마
지금도 여기저기에 돈을 빌리고 있다는 소문도 있으니까
알겠어요
회사의 여사원에게도
돈을 빌렸던 거 같아
그 아이들도 곤란해 하더라고
그럼
무슨 일 있으면 연락해
네, 고맙습니다
-전화해
고맙습니다
상복 아래의 성감대
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
안녕하세요
저기
오늘은 와주셔서 정말 고맙습니다
아뇨
사십구일재 정도는
얼굴을 비추려고 했거든요
그리고
이거
저번에
드리는 걸 깜빡했거든요
일부러 이렇게, 고맙습니다...
아뇨
생전에 그 녀석에게 도움을 받았던 걸 생각하면
이 정도는 아무 것도 아니지
고맙습니다
케이코 짱도 알고 있겠지만
나
그 녀석에게 돈을 빌린 적이 있어서
그건
앞으로 조금씩 갚아나갈 테니까
네
고맙습니다
뭐 하시는 거예요!
다 알아
외롭지?
이러지 마세요
-내가 그 녀석을 잊게 해주겠어
하지 마
나, 케이코 짱을 좋아해
그 녀석이
처음 여자친구라 소개해줬을 때부터
나는 안 돼?
착각하지 마세요
그 누구도 남편을
대신할 수 없어요
-그러니까 내가
그게 착각이라고요!
좋잖아
나도
너를...
당신이 남편을 대신한다니
가능할 리가 없잖아요
내가
안 된다고?
조의금
냈으니까
한 번 정도는
대줘도 좋잖아
하지 마
이거 놔, 이거 놔
얌전하게 굴지 않으면
받아줘
난 말이지
이런 인생 어떻게 되든 상관없어
큰 소리 내지 마
소리 내면
죽인다
그래도 좋아?
아픈 건 싫지?
케이코 짱, 나도 싫어
그러니까 부탁이야
하지 마...
조금만 받아주면
그걸로 돼
싫어...
조용히 해
부탁이야
얌전히 있어 줘
이제 그만해
그러니까 소리 내지 마
소리 내지 말아 줘
살려줘
조용히 하라고!
알아들었으면 끄덕거려
더 이상 괴로운 건 싫잖아?
케이코 상
사십구일재니까 온다고 했는데...
다음에 와야겠네
다행이야
이걸로 고통 없이 끝날 거야
조금 느꼈나 보네
느끼고 있지?
얌전하게 굴어
싫어
느끼고 있지?
몸이 느끼고 있다는 게
느껴져
케이코 짱
느끼고 있지?
하지 마...
싫어
하지 마
여기 만져주면 기분 좋지?
더 만져줄게
역시 느끼고 있네
이제 그만해...
얌전하게 굴어, 부탁이니까
여기
이리와
이리와, 케이코 짱
더 느끼게 해줄게
얌전하게 굴면 고통 없이 끝나
굉장해
하지 마
금방 끝날 거야
금방 끝나니까
손 치워
안 돼
부탁이야...
이제 그만해
-케이코 짱을 상처입히고 싶지 않아
상처주고 싶지 않아
안 돼
뭐야, 이 손은
느끼고 있는 주제에
손 치워
진심으로 목 조른다
벌리라고
벌려
-안 돼
케이코 짱
뭐야, 이건
하지 마
다리 벌려
더 벌려
하지 마...
부탁이야
케이코 짱
몸은 솔직하네
몸은 솔직한 거, 느껴지지?
부탁이야, 이제 그만해...
하지 마...
하지 마
부탁이야, 그만해
야릇해
흥분된다, 케이코 짱의 보지
이제 그만해
멈출 수 없어, 멈출 수 있을 리가 없잖아
넣고 싶어
안 돼
-보지에 넣고 싶어
부탁이야
-안 돼
왜 소리를 내는 거지?
흥분했지?
흥분했잖아?
흥분한 거지?
소리를 냈잖아
아니야...
하지 마
얌전히 있으면 돼
-빨리 넣고 싶다
빨리 넣고 싶어
역시 느끼는 소리를 냈네
타다시
타다시도 아무 말 안 하잖아
타다시도 괜찮다고 말할 거야
닳는 것도 아니고
보지 보여줘
빨리 보지 보여줘, 케이코 짱
타다시에게는
잔뜩 보여줬잖아
왜 나한테는 안 보여주는 거야
친구니까 괜찮잖아
싫어...
싫어
얌전히 있어
이제 그만...
더
하지 마...
또 졸리고 싶어?
케이코 짱을 괴롭게 하고 싶지 않다고
내 말만 따르면
고통 없이 끝날 거라고
그러니까
괜찮지?
괜찮잖아
자지 넣는 정도는 나쁘지 않잖아
괜찮지?
자지 빨아줘
케이코 짱...
더 빨아줘
보지 대줘
부탁이니까
아프게 안 할 테니까
한 번 정도는 괜찮잖아
다리 벌려
싫어
케이코 짱
기분 좋아...
들어가버렸어
이제 괜찮지?
서로 기분 좋으니까
날뛰지 마
날뛰지 말아줘
보지 기분 좋지?
느끼고 있는 신음소리잖아
아니야...
-느끼고 있지?
하지 마
오랜만이야? 자지
기분 좋게 해주지
싫어
기분 좋아
케이코 짱도 기분 좋지?
케이코 짱도 좋잖아?
점점 느끼고 있잖아
아니야
기분 좋아
그런 신음소리를 내고
솔직하네
케이코 짱, 솔직하네
더 해줄게
이제 그만해
가만히 있어
가만히 있으라고
기분 좋은 거 해줄 테니까
가만히 있어
부탁이야
이제 그만해...
더 내밀어 봐
암전히 있어
케이코 짱
그대로
케이코 짱의 보지, 너무 좋아
케이코 짱도 좋지?
서
서라고
얌전히 있어
더 벌려
부탁이야, 그만해...
기분 좋으니까 그런 소리를 내는 거지?
이제 그만해
그만하라고 해도
기분 좋잖아
보지 기분 좋잖아
기분 좋으면
더 소리 내도 돼
내 자지도 나쁘지 않지?
나쁘지 않지?
타다시와 비교해도 나쁘지 않을 거야
그렇지?
더 소리 내
케이코 짱
싫어
싫어...
케이코 짱
받아줘
부탁이니까
응?
케이코 짱, 가버린 거야?
역시 기분 좋았구나?
좋아
케이코 짱
더 벌려봐
안 돼
기분 좋아
같이 느껴보자
또 기분 좋아졌지?
그만해
안 돼...
*110(경찰신고번호)
뭐 하는 거예요!
소리 지를 거예요!
아무도 없나요
잠깐
더 이상 하시면 경찰서에 갈 거예요!
경찰서!?
부를 생각이었다면
이미 불렀겠지
느꼈었잖아?
케이코 상
여기는
하지 마...
하지 마?
사실은
'더 해줘' 잖아?
섹스가 하고 싶어서
몸이 솔직해지는 건
당연한 거야
따라와
싫어
그럼
다른 식으로 말해볼까?
또 목 조른다
이제 내가 할게
아뇨, 아뇨
괜찮아요
피곤하지? 앉아
나한테 맡겨
-죄송합니다
케이코 짱
납골도 끝났고 이제 한숨 돌렸네
네
그건 그렇고 타다시 군 너무 빨리 갔어
집 론도 남았을 텐데...
생명보험은 들어놨어?
네
남편이
자기한테 무슨 일이 생겼을 때를 대비해서...
그럼
어떻게든 되겠네
내가 갈게
네, 키타가와입니다
네
케이코 상?
잠시만 기다려주세요
케이코 상, 잠깐
네?
미안해
방금 전까지 일하고 있어서
납골식 때 못 가서
아뇨...
이거
얼마 안 되지만
타다시한테 빌린 돈이야
고맙습니다
그리고
죄송해요
이제 올라가 보셔도 괜찮아요
정말?
-네
뭐 하는 거예요
어제부터
여기가 욱신거리는 게 멈추지 않아서 말이지
장난치지 마
장난이 아니야!
아니면
우리들이 어떤 관계인지
다른 사람한테 알려줄까?
무슨 말이에요
당신이 강제로
강제라고 할지라도
당신은
그걸 받아들였잖아?
게다가
그런 게 알려지면
주변에서 어떻게 볼까?
당신이 부정해도
주변에 의혹이 남는다고
그것만으로도 충분히 위험하지
안 그래?
빨리 하자고
이 욱신거리는 게 진정되면
바로 갈 테니까
하지 마
안 돼
흥분되지?
좋아...
안 돼
-흥분돼...
부탁이야
안 돼
부탁이야...
잠깐
안 돼
하지 마
이거야, 이거
이 감촉...
흥분되네
욱신거린다고
부탁이야
커졌어
기분 좋아
소리 내지 마
날뛰지 마
걸리고 싶지 않지?
더 해줘
안 돼
조용히
빨아
빨라고
좋아
더
혀 내밀어
움직여
그거야, 그거
나, 거길 좋아해
거기야, 거기
더
빨아줘
이렇게 커졌어
흥분되지?
이렇게 팔팔해졌어
기분 좋아
케이코 상?
와타나베 상이 부르네?
알겠어요
바로 갈 게요
그래?
하지 마
알겠어요
할 게요
할 테니까
이 방에서 기다려주세요
싫어
금방 올 게요
여기서 하는 게 더 흥분되잖아
부탁이야
좋아
알았어
그럼
이 방에서 기다리고 있을 테니까
봉사
해줘야겠어
뭐야
어서
해줬으면 좋겠는데
안 들리게 해야해
좋아
다시 보니까
이 모습
역시 좋군
흥분되네
원하는 대로 빨리 해줄게
그러기 위해서는 협조해줘야지
이거야, 이거
느끼게 해줄게
내밀고 있어
케이코 짱
왜 이렇게 좋은 엉덩이를 하고 있는 거야
더 내밀어
느껴지지?
하고 싶어지지?
더
이제 좋은 소리가 나네
이렇게 몰래 하는 것도 흥분되네
싫어
싫어...
힘 빼
가만히 있어
기분 좋으면 소리 내도 좋아
참지 마
부탁이야
빨리 끝내줘
위에 있는 사람들이 의심하니까
봉사해주겠다고 약속했잖아
아니면
이대로 위로 갈까?
그럼 잠자코 있어
다리 벌려
벌려
뭐지? 이 경박한 소리는
빨리 끝내달라고 말해놓고선
하반신은 전혀 다르잖아
더 원하지?
좋아
흥분되네
이런 복장이면
더 흥분돼
기분 좋게 해주지
참아
왜 그래
안 돼
정말
부탁이야
하지 마...
여긴 그렇지도 않은 거 같은데
안 돼
봐봐
어떻게 됐지?
보라고
보지, 깨끗하게 해줄게
흥건하게 젖어버렸으니까
더
안 돼
기분 좋지?
좋아
하지 마...
더 내밀어
빨아주고 있잖아
왜 그래
그렇게 큰 소리를 내면 다 들리겠어
그래도 좋아?
갈 거 같아...
느껴버린 당신이 나쁜 게 아니야
당신을 남기고
먼저 가버린 그 녀석이 나쁜 거야
빨리 끝내고 싶지?
봉사해줘
봉사하라고
더 날름날름 핥아봐
젖꼭지도 만져줘
손을 위로
하면 되잖아
만지라고
기분 좋아, 더
더
더 해줘
입으로 물어주지 않겠어?
혀를 길게 내밀고
빨리 끝내고 싶잖아?
더 움직여줘
질퍽질퍽하네
기다려
금방 넣어줄 테니까
좋아
세워줘
기분 좋아
뭐야, 이거...
안 돼지
혀 내밀어
더 날름날름해봐
더
빨리 넣고 싶으니까
기분 좋아
기분 좋아, 더
더
기분 좋아, 더 해줘
만져줘
만지면서 여기
더
기분 좋아
오늘은
욱신거리니까
정말 못 참겠네
기분 좋아
케이코 짱
키스야
더
더 해줘
기분 좋으니까 더 만져줘
펠라 이어서 해
어서
왜 그래
멈추면 안 되지
계속해
어서
기분 좋아
기분 좋은 입이군
보지에 넣는 거 같아
기분 좋아
빨리 쌌으면 좋겠지?
집에서 빼지 마
기분 좋아
케이코 짱
너무 좋아
좋아
케이코 짱
넣으려고 했는데
그만 싸버렸네
개운하다
어서오세요
버본, 더블로
네
여기 나왔습니다
방
잡아놨지?
그럼 갈까?
저기
얼마죠?
뭐야, 그 눈은
아까 가게에서
거기를 만졌을 때부터 이상했어
이렇게 달아올라서
벌써 흥분한 거야?
좋아
케이코 상, 좋아
뭐야
어떻게 된 거야, 케이코 상
그렇게 자지에 박히고 싶어?
이렇게 흥분하고 말이야
흥분했네
케이코 상
당신은
틀리지 않았어
이렇게 흥분하는 건 당연한 거야
자지에 박히고 싶은 기분도 잘 알지
남편이 떠나버려서
욕구가 쌓여서
다들 똑같아
틀리지 않았다고
더 내밀어
느껴지지?
그걸로 됐어
더 느끼게 해줄게
그렇게 남자의 몸을 원해?
케이코 상
케이코 상...
그렇게
내 자지를 보고 싶어?
그렇게 빠져버린 거구나
아직이야
느끼고 있지?
좋아, 잔뜩 느껴봐
여기
언제부터 그렇게 안달이 난 거야?
벌써 보고 싶어?
벌써 빨고 싶은 거야? 케이코 상
먼저 빨아줄게
기분 좋아?
기분 좋다고 말해도 돼
참을 필요는 없어
좋아
더 기분 좋게 해줄게
해줬으면 좋겠지?
원하지?
좋은 눈빛이야
기분 좋아
엉덩이 내밀어
더
느끼고 싶지?
케이코 상
더 느끼고 싶지?
다 알아
맛있어...
좋아
입으로만 해줘
봐봐, 이렇게
혀로
기분 좋아
이렇게?
좋아
아주 좋아
이렇게 자지를 좋아했구나
기분 좋아
더
보지 같아
기분 좋아
좋아
더
기분 좋아
좋아
이제 넣는다
원하지?
넣어달라고 말해봐
아직이야
자지의 감촉 기억하고 있지?
'넣어주세요' 는?
넣어주세요...
안 들리네
한 번 더
넣어주세...
들어갔어
기분 좋지?
잔뜩 넣어달라고 말해봐
더
케이코 상
더 하자고
엉덩이 내밀어
이쪽으로
자지는 여기야
여기까지 와
여기, 여기
안 닿잖아
직접 움직여
할 수 있지?
기분 좋은 곳에 대봐
더
아직 멀었어
서봐
엉덩이를 더 내밀어
더
아직 멀었어
다리 벌려
봐봐, 야릇한 곳을
기분 좋아
잡아
기분 좋지?
꽉 잡아
좋아
직접 허리를 흔들어봐
자세히 보여줘
직접 허리를 흔드는 거야
더
더 기분 좋게 해줘
당신이 허리를 흔들어
이렇게
기분 좋아
케이코 상, 더
간 거야?
이 자지로 가버린 거야?
기분 좋아
이렇게?
여길 더
왜 그래
갈 거 같아...
좋아
갈 거 같아
기분 좋아
슬슬 싼다
꽤 솔직해졌네
좋아, 알았어
오늘은 최고로 좋은 것을 줄게
이대로 안에 싸겠어!
싫어...
싫어!
안 돼
싫어, 싫어
싫어...
나다 쥰
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어느샌가
내 몸은
그걸
받아들여버렸다
나는
성욕에 빠져버렸다...
더럽혀진 성욕에...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-