좋은 아침
좋은 아침 모닝 커피는 여기에.
고마워.
너 오늘 남자 친구랑 여행 갈 거야?
조심해야 해.
뭘?
뉴스  안 봤니?
무슨 일이야?
성 범죄자들이 수감 중에 도망 갔데.
이 근처에 대해 내가 들었던 것이 무엇입니까?
게다가 나는 거리에 많은 경찰이 있다는 것을 알았어.
들리는 바에 의하면 많은 사람들이 모두 성폭행당했다고 해.
많은 성폭행 피해자가 신고를 하는 않는다고 해.
들키고 싶지 않은 건 아닌지
아니에요.
강하다
이 사람이 섹스를 매우 잘한다고해.
싫어.
나는 정말 그렇게 대단하다면, 그에게 한번 해 보면 아무렇지도 않다는 것을 느꼈어.
그만해요.
내겐 미칠 것 같은 바람이 있잖아
당신은 한번 강제 추행당한 것에 대해 아무것도 말하고 싶지 않소?
그와 같이 여행을 가려는 것은 아니겠지?
역시
농담이야!
나를 놀라게 하지 마라.
탈옥범
외부의 방황하는 강간범 때문에
현재 3000 명의 경찰관이 동원 됐습니다.
약 40 년 동안 슬리퍼 착용
인근 주민들께서는 가정 안전에 유의하시기 바랍니다.
아신짱
잠시만 기다려.
뭐?
물건을 사러 너와 함께 가겠어.
가자.
고마워.
그래 가고 싶어 나도 데려가
다시 만날 수 있도록 조심해.
또 까불다간 죽여 버리겠어
알고 있어?
불허하다
그러지 마세요.
아 내가 했다고  불러서는 안 된다.
소리 지르지 마라
나는 네가 죽고 싶다고 말하지 않았느냐?
오에게 전화하지 마라.
제발 놓아줘요.
날봐.
돌아서라.
소리내지마.
소리 지르지 마
어떻게 하는 지 알지?
입을 벌릴 수가 없어요.
내가 너를 풀어 줄 테니
입열어
내 거시기를 입에넣어
내 거시기를 계속해서 멈추지 말고 빨어.
말햇다.소리내지말라고
너와 섹스하고 싶다.
그거 하지마
이거 내가 할 수 없어.
당신네 여자들
자발적으로 절정에 달하는 한 자원 봉사에 동참하는 한
시험해 봐
느껴봐.
편안해요
너 나 그리워
부르는 음탕함(당신 섹시해...ㅎㅎㅋㅋ)
제발 힘껏 널 그려 줘
조금만 더 힘을 내 널 그려 줘
제발 풀어 줘요
밖으로 나가주세요.
미카코 ~~
아직 종료되지 않았습니다.(전축을 틀까요?)
여보세요 켄지입니다.
나랑 쇼핑하러 갈까 말까
2 시간 후에 집에서 너를 데리러갈께.
미카코
안에 없어?
무슨일이야?
켄지씨
단지 말다툼할 뿐이었다
무슨일이야?
단지 말다툼할 뿐이었다.
기분 나쁠 뿐이죠
무이네
그래. 미나짱은?
그녀는 남자 친구와 여행을 갔어요.
그래
켄지씨
뭘?
미안해 오늘은 좀 일찍 쉬고 싶어
그래  내가 너에게 다시 전화할게
정말 미안해.
괜찮아
이건 누구의 물건이야?
방금 떨어진 것일 텐데
너는 실제로 매우 관능적이다.
기분 좋아요?.
스스로를 괴롭히지 마라
너는 네 음탕한 엉덩이를 탓하는구나
내가 너를 괴롭히지 말아라.
내 온몸을 핥아라.
서둘러.
너 지금 뭐 하고 있어
내 젖꼭지 핥아라.
반대편에서도
서둘러
어서 내 자지를 핥아라.
빨리 거시기를 핥아라.
네
조금만 더 빨리 움직여라.
나에게 요점을 알려줘.
왜 이리 빨리 와 줘
큰 입가로 핥아 주면 편안 할거야.
미안해요
머금다
나에게 큰 구타 거시기를 줘
기분좋게 해줘.
부x과 부x도 핥아야한다.
빨리 내게 줘
나는 부x을  핥으라고 했어.
표면도 핥아야한다.
혀를 내밀어 나에게 핥아라.
다시 핥아라.
이쪽으로 바꿔라.
빨리해라.
멈추지 마라.
빨리 핥아라.
무슨 일이야?
항문이 보인다.
좋아?
네가 좋은지 어떤지를 물었어.
네가 의기소침해 진 것 같아 내가 왔어
고마워.
할 기분이 아니에요
괜찮지 않아도 상관 없어.
미안해
푹 자면 좋아질 거야
잘자.
나중에봐.
아 좋아.
제발 나를 힘껏 다루어 주세요
- 자료 출처 쿠쿠다스 고수님들꺼임
나왔어.
그 죄수는 아직 발견되지 않았어.
누군가가 그를 도와 숨어 있을 것이야.
가능하겠지
아마도 그에게 속은 여자가 그를 도와 줄지도 몰라
이런 일이 있을까
그 사람의 섹스 실력이 매우 뛰어나다고 들었어.
그래도 일찍 잡았으면 좋겠어.
네
쇼 니시오
출처 쿠쿠다스 고수님들이 올린자료에서