카호 나 내일부터 출장가는데
혼자서 집에 혼자있어도 괜찮겠어?
네, 괜찮아요
요즘 이 부근이 그렇게 안전하질 않아
근처에 사는 사람도 큰일 날뻔했다는데
어제 자전거를 탄 남자한테 추행을 당했다더군
그래요?
엄청 조심할께요
그건 그렇고...
내일 당신이 떠나면 외로울꺼에요
겨우 일주일이야
일주일이라..
너무 길어요
그런가?
정말 조심해야해
나는 괜찮을거예요
걱정말아요
열심히 일하고 와요
응
카호 그럼 갔다올께
조심해요
다녀올께
다녀와요
어라~
아 현관문 안 잠그고 왔다!
조용히 해
누구세요?
조용히 하라고
맞아야 조용히 할래?
이해됐지?
조용히 말을 들으면 안 다칠거야
안돼요
조용히해
손 치워
빨리 손 치워
굉장해!
얼굴 들어봐
싫어요
내 자지를 봐
발로 문질러봐
뭔가가 흘러 나왔지?
안돼요
어때?
부인이 이렇게 나오게 한거야
부인이 이렇게 흥분시켜줬다고
가까이 다가와 봐
여기 봐
크지? 봐봐 부인
제발 그만해요
안돼 싫어
먹어봐
내 쿠퍼액 맛이 어때?
안돼요
그만둬
이리와
이리 오라고
빨리
바지를 벗겨
이걸 봐
빨아봐
어서
빨리
단단하지?
봐 봐 똑바로 봐
자지가 단단해졌어
혀를 내밀어...
혀를 내밀어서...
아파요
빨리해
계속 하라고
네스로 와서 핥아봐
불알부터
나를보면서
혀를 내밀어
혀를 내밀어서 핥아
어서 핥아
계속 핥아
혀를 내밀어
머리 잡아댕겨서 하게 해줄까?
아니요
그럼 알아서 성의껏 좀 해봐
성의껏
내가 정액을 네 목구멍에 쏴주게
서둘러
소리를 내면서
소리 크게 내봐
좀더 좀더
맞고 싶은거야?
그럼 열심히 해
좆물을 싸주세요라고 해봐
말해 줘 내게 들려 줘
큰 소리로 말해봐
제발... 좆물..싸주세요
더러운 좆물을 싸주세요
입으로물어
손을 좀더 빨리 흔들어
입에 물어
나를 봐
좆물을 뱉어 보여줘
내가 볼수 있게
여기 또 있어
이 안에 아직 조금 남아 있어
여보세요
무슨 일이야?
목소리에 힘이 없는데
무슨 일 있어?
없어요
아무것도 없어요
그래?
그럼 됐어
뭐하고 있어?
잡지 봤어요
일은 잘 되가요?
카호 사랑해
나도 사랑해요
내일 통화하자
잘자요
안돼요
그만둬요
여보세요. 여보세요?
전화를 안 받네?
괜찮아?
지금 집에 없나?
나중에 다시 할께
여보
너 남편이냐?
자기 아내가 대낮에
자기 집 안에서
모르는 남자랑 떡치는건
상상도 못하고 있을꺼야
어라
문이 어째서 열려 있지?
카호는 정말 어찌할 도리가 없네
나 왔어
카호
무슨 일이야? 카호
여보
카호
누구야?
그만둬요
여보
남편인가?
내가 너한테 지금부터 좋은거 보여줄게
그만해요 그러지마요
제발 그만해요
그만해요
그만둬요
안돼요
그만해요
제발, 하지마요
뭐 할려고?
건드리지 마요
안돼
부인
전에랑은 태도가 틀리네
너도 즐겼잖아?
그런적 없어
이사람이 거짓말 하는거야 여보
뭐가 진실일까?
남편이 직접 확인해보면 알겠지
그한테 보여줘봐
안돼요
풀어줘요
안돼
여보
그만둬
싫어
여보, 보지 마세요
나를 보지 마요
보지 마
안돼
너도 지금 흥분했잖아?
아니야
근데 젖꼭지는 왜 섰을까?
정말 정직하지 않군
싫어
안돼
안돼 난 원한적 없어
제발 그만둬
하지마
만지지마
안돼
내가 핣아 줄께
잘 봐봐
안돼
남편보다 더 좋은거지?
봐. 이렇게 젖어 버렸네
아니야 안그래
이건 뭐야 부인?
내꺼 아니야
뜻밖에 이렇게 많이 쏟았는데
안돼
잘보이게 해줘봐
네 남편이 잘 좀 보게
나를 보지 마요
안돼
제발 나를 보지 마요
나를 보지 마요
너도 봐봐
네 남편이 보고 있어
부인 보지가 간거지?
남편이 보고있어
나를 보지 마요
남편 앞에서 빨아봐
남편한테 보여줘봐
내 것이 그의 것보다 낫지?
그렇지
벌써 여러 번 해봤잖아?
남편이 다치는 것을 원치 않는다면 빨리 빨아
빨리해
남편이 잘 볼수 있게
남편이 다치는 것을 원치않지?
그럼 성의껏 좀 해봐
성의껏
손은 뒤에를 짚고
스스로 허리를  흔들어봐
카호
여보