-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그리고 다음달에 ...사와 내기의 갱신을 정리하려고 합니다
-계약서는 준비했어?
-네
문제없습니다
-조심히 다녀와
-네
이시다와 가와키타 군은
이번달 계약 예정인 ...사와
과거 고객들과의 갱신 안내를 맡아주고
-네
그리고
요쿄 상한테는 부탁이 하나 있는데
네, 알겠습니다
그럼, 이번 분기도 앞으로 두 달 밖에 안 남았고
잘해봅시다
잘 부탁드립니다
오피스 레이디의 축축한 팬티스타킹
요코 상
여동생은 잘 지내?
-네
가고 싶은 학교, 정했어?
아직이요
본인이 대학에 가고 싶어하니까
어떻게든 도와주고 싶은데요...
그렇구나
소녀 가장도
여러가지로 힘들겠네
지금 얘기좀 괜찮을까?
네
다녀오겠습니다
계약 갱신이라고 해도 대단한 건 아니고
입사한 지 꽤 됐으니까
이제 슬슬
클라이언트를 맡겨야 겠다고
윗사정도 있거든...
네
그렇게 근심 가득한 표정 짓지 마
게다가
이런 말 하면 좀 그렇지만
특채로 입사했고, 최전선에서 뛸 사람을 구하고 있을 때
요코 상을 입사시켰으니깐
면접을 보고 추천을 한 내 체면도 생각해서
이 정도는 해줘야지
알겠어요
게다가
실은 이 일
사메지마물산의 사장님이
직접 지명한 거야
저를요?
그 사장님, 알고 있지 않아?
사노 상...
우리 지점에 있어서는
큰손이니까
나도 담당을 했었으니까
가능한 한 도와줄게
네
다녀왔습니다
어서와
웬일이야
언니가 컴퓨터를 만지고 있네
나도 집에서 일 한다고
그것 보다 설명회 어땠어?
그냥 그랬어
하지만
하지만 뭐?
나
대학 안 가도 돼
무슨 소리야
전에도 말했지만
너를 대학에 보내는 게
돌아가신 부모님과의 약속이기도 해
그건 알고 있지만...
알고 있으면 이제 그런 말 마
저녁 차려놨으니깐
옷 갈아입고 와
응, 알았어
먼저 여기 퇴직금에 관해서인데요
사원이 퇴직할 때에
지급하는 금액입니다
당연한 거지만요
사원이 안정적으로 노후를 맞이할 수 있는
자금으로서 많은 기업들이 도입하고 있습니다
가입자가 상품을 선택해서
실적에 따라...
-알겠습니다
그럼 문제 없을 거라 생각하니깐
일단 확인을 하고 다시 연락 드릴게요
네, 고맙습니다
사장님은
우리 나츠메 사원을
전부터 알고 계셨죠?
네, 뭐...
오랜만입니다
오랜만이네
대체
어떤 관...
얘기는 거의 다 끝났으니까
받으셔도 돼요
-나가셔서
-죄송합니다
네가
이 회사에 입사했을 줄이야
깜짝 놀랐어
여전히 각선미가 아름다워
내가 그렇게 챙겨주겠다고 했는데
직접 일을 찾아서
여동생을 케어하고 있다니
아주 훌륭해
그런 강한 부분
맘에 들어
뭐하는 거예요
하지 마세요
여동생이 수능을 본다고?
다 알아봤지
난
한 번 노린 사냥감은
무슨 수를 쓰더라도 내 걸로 만들지
부모님이 사고로 돌아가시고
일하면서 야간고등학교를 나와서
이 나이가 되어서 재취업에 성공하다니
정말 운이 좋네
하지 마세요
이거 놔
일이 없어지면
여동생을 대학에 보내는 거
힘들어지겠지?
한 번 더 말하지
난 수단방법을 가리지 않아
다시 부르지
죄송합니다...
-아뇨, 괜찮아요
부하직원이 계단에서 굴렀다고...
입원 했다고 해서요
-아, 그래요?
저는 신경 쓰지 마세요
이런 때에 보험이 중요하죠
과장님
금연실에 사장님이 계시니까
들어가기가 좀 그래서
이 일은
비밀로 해줘
당연하죠
저기...
아무래도 저...
실은
사메지마물산과의 보험 계약
다음 분기부터
다른 회사가 될 예정이었어
네!?
하지만
사장님에게서 연락이 와서
계약을
갱신하고 싶다고 말씀하셨어
그 조건으로
요코 상을
담당으로 할 것
이게 조건이야...
놀랐어
아는 사이였구나
우리 입장에서는
사메지마물산하고 계약이 끝날 거라 생각하고 있어서
다행이지만
그런가요
요쿄 상과
그 사장님 사이에
무슨 일이 있었는지는 모르지만
힘들다면, 어쩔 수 없지...
아뇨
소개해주셔서 고맙다고
말하려고 했을 뿐이에요
정말!?
다행이다
나도
싱글맘이어서
요코 상의 기분, 잘 알아
불편한 점이 있으면
사양 말고 말해줘
네
나, 슬슬 가봐야겠어
시험 결과, 제 1지망 대학 합격률 A였어
사키
나츠메 상, 들었어?
이번 분기 영업성적, 이대로라면 역대 최저가 될지도 모른대
정말이요?
응
과장님이 그 책임을 지고
자리를 옮기거나
최악의 경우 잘린다는 소문이야
카타기리 상이...
그야 그렇지
우리 회사, 그런 거 칼같잖아
관계가 있는 부장님도
권고를 받을지도 몰라
그렇구나
쉽게 안 넘어 갈 거야
네, 영업부입니다
늘 신세를 지고 있습니다
네
나츠메, 말씀하시는 건가요?
잠시만 기다려주세요
나츠메 상
사메지마물산의 사장님이...
그 사장님...
1번이야
이제 어떻게 되는 걸까
여보세요
전화 바꿨습니다
그럼, 이제 퇴근해도 돼
알겠습니다, 실례하겠습니다
-수고했어
그렇군
그럼
내 제안을 거절한다면
계약갱신은 없던 일로 해야 하나?
그런...
치사하잖아요
뭐가 치사해
엄밀히 본 결과
다른 보험회사가 더 좋아서
그렇게 판단한 거라 생각하면 돼
그보다도, 그 과장님
이대로라면 인사에서 큰일이 있을 거라고?
그 집도 모녀가정이니까
들었어?
요전에
계약갱신을 망설이고 있다고 말하니
네 회사의 지사장님이
서류를 가지고 날 찾아왔어
우리 회사와의 계약을
간절히 원하는 거 같군
그야
우리 기업과 관련 있는 회사와의 계약도
동시에 끊는다고 하니
이런 지방도시에서는 손해가 막심하니깐
이제 관계성을 알겠지?
더 이상 설명하게 하지 마!
다 알고 왔잖아?
그렇지?
찾았다고
설마 이 회사에서 일하고 있었을 줄이야
나는 운이 참 좋군
그 손은 뭐지?
이 손은 뭐냐고
좋아
여기 좋군
정말 야릇하군
더 반항할 셈이야?
그 과장님은
계약이 끊기면 큰일나지 않아?
그래도 좋아?
넌 머리가 좋으니까
무슨 말이지 알지?
넌
그 과장님을 위해서 온 거잖아
틀리지 않았어
즐기게 해달라고
이리와
서
정말 넌 이 회사에 들어와서 다행이야
내 손이 닿는 곳에 있다니
찾았다고
난 정말
얌전히 있어
이건 분명
신의 뜻일 거야
그렇게 생각하지 않아?
이거야, 이거
이거야
끝내주는군
이거야, 이거
이 감촉
지금 네 모습, 최고야
흥분되는군
아주 좋아
꽤 민감한가 보군
설마
오랜만이야? 이런 거
그런 거야?
오랜만이구나?
좋아
그런 거, 아주 좋아
여동생을 위해서
자기 일을 뒤로 미뤘던 거구나
하지만
그건 몸에 안 좋아
느끼는 거야?
더 벌려
좋아
더 느껴보라고
더 느껴도 좋아
더
아름다워
참을 수 없군
젖꼭지도 민감한가 보네?
어디
감동적이야
흥분되는군
느껴지지?
흥분되는 게
흥분되는 게...
느껴지지?
얌전히 있어
얌전히 있어!
그래도 좋아?
계약은 언제라도 취소할 수 있다고
너도 바보는 아니잖아?
너만 조용히 있으면
그 과장님도 살 거야
간단하잖아?
싱글맘은 힘들다고 하잖아?
얌전히 굴어
아름다워
이거야, 이거
빨리 보고 싶군
어떤 보지야?
꿈에서도 봤다고
네 보지
달아올랐군
보기 좋아
영리해, 영리해
다리 들어
뭐야
어떻게 된 거야, 이거
오랜만이지?
이렇게 만져주는 거
넓게 벌려서 보여줘봐
끝내주네
뭐야! 그 손은!
손을 여기로
보고 싶어
어떤 보지인지
딱 좋게 젖었군
이건가
귀여운 보지야
빨아주는 것도 오랜만이야?
기분 좋을 거야
감촉을 느껴보라고
아주 좋아
더 해주지
싫어...
참을 수 없어
느끼고 있지?
더 벌려
어때? 오랜만에 보지를 빨리니
야릇해
보는 것만으로도 발기가 돼
자지를 보는 건 오랜만이지?
엉덩이를 쭉 내밀어봐
더
쭉 내밀어봐
좀 더
그래, 그렇게
흥분되네
이거야, 이거
눈 떠
눈을 뜨라고
아직 멀었어
나 말대로만 하면 다 행복할 거야
그 과장님도 행복해질 거고
너도 기분 좋아 지고
여동생도 장래가 안정적이게 되겠지
이런 모습을 보고 싶었어
마치 꿈 같군
기분 좋아...
더는 못 참겠어
뭐야
왜 그래
잠깐만요
할말이라도?
그건 좀...
그럼 뭐가 좋은데?
이게 싫다면 뭐가 좋다는 거지?
어때?
이렇게 기분 좋은 거, 오랜만이지?
느껴지지?
어디를 느끼지?
안인가?
알려줘봐
느끼고 있잖아?
기분 좋군
조임이 좋아
최근에 별로 안 해본 거 같네
좋은 조임이야
그럼
내가 더 박아주겠어
이렇게
기분 좋군
좋지?
더 소리내도 돼
오랜만이어서 기분 좋지?
다리 들어봐
이렇게
좋아
너도 기분 좋지?
보지가
어때?
솔직히 말해
기분 좋은 보지야
아직 싸고 싶지 않군
가만히 있어
흥분되는군
어때?
기분 좋지?
끝내준다
가만히 있어
보지, 좋아?
말할 수 없나보군
최고야
좋은 표정이군
끝내준네
이렇게 하고 싶었어
이루어졌군
이거야, 이거
어때?
아직 더 하고 싶어
끝내주는군
혀 내밀어, 혀
빨게 해달라고
기분 좋아
손을 뒤로 해봐
보지가 자지 모양으로 구멍이 생겼네
뭐야, 부끄러워?
이렇게 벌어져 놓고는
아직도 부끄러운 건가
좋은 표정이야
자지가 빠질 수 없게 되었군
이렇게 기분이 좋다니
끝내주네
얼굴을 보여줘
팔꿈치를 땅에 대고
미인이야
이쪽 얼굴을 보여줘
좋아?
좋지?
안 돼..
안 된다고 해도
이렇게 들어갔잖아?
좋지?
몸이 점점 솔직해지는군
그 좋은 얼굴을 보여줘
싸고 싶어 졌어
너무 기분 좋으니까
더 이상 참을 수가 없겠어
나를 봐
좋은 표정이야
쌀 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
과장님
사에지마물산에서 계약 갱신을 하러
우리 회사로 오신답니다
그래?
잘했어
받으세요
-네
문제없죠?
아, 네
문제 없습니다
정말로
계약 갱신, 고맙습니다
좋았어요
그쪽에 담당자가 잘 설명해주셔서
그리고
관련 기업 갱신은 다음에 하는 걸로
-네
그 서류
빨리 가지고 가는 게 좋지 않나요?
-아뇨, ...
아...
네
그럼 전 먼저 실례하겠습니다
뒷일은 부탁해
네
갑자기 너와 하고 싶어져서
적당한 이유를 만들어서
이곳에 온 거야
뭐하시는 거예요
나는
어디에서 해도 상관어
여기서도
그만 하세요
그래도 돼?
조용히 하지 않으면
다른 사원들이 알게 될 거야
조용히 하라고
너
젖었군
이런 자극도 좋은 건가?
그렇다면
더 흥분하게 만들어주지
정말 이러지 마세요
젖었군
팬티스타킹에
자국이 장난 아니네?
정말
정말 이러지 마세요...
그럼
나와 미팅을 하러 가자고
그렇게 하면 밖으로 나갈 수 있으니깐
바로 하자고
샤워, 샤워는...
-샤워는...
-샤워 하든 말든 상관없어
여동생 일이 아니라
과장님까지 걱정하는 너는 정말 좋은 여자야
내 세컨드가 되지 않겠어?
편해질 거야
싫어...
싫은가
싫다고는 해도
여긴 상당히 축축하군
여동생을 위해서 일하고
자신의 몸을 희생하는
점점 더 좋아지겠어
혀 내밀어
혀
더 내밀어
끝내주는군
아름다워
예쁜 다리야
보고 있는 것만으로도
벌써 이렇게
얌전히 있어
싫어...
정말 싫어요
싫지 않은 주제에
반응하잖아?
몸이
더 보여줘
좋은 소리를 들려줘봐
어떤 얼굴을 하고 있는지
자세히 보여줘봐
얌전히 있어
나를 봐
그래, 그 눈이야
참을 수 없군
계속 만지고 싶어
여기야
여기
역시
최근에
정말 한 적이 없나보군
굉장해
키스만으로
이렇게 젖다니
더 적셔줄까?
나를 봐
나를 보라고
적셔주지
끝내주는군
너의 팬티스타킹을 입고 있는 모습
참을 수 없어
여기에 누워
좋아, 좋아
다리를 뻗어봐
좋은 감촉이야
더 원해?
혹시 이거, 자국이야?
자국이네, 이거
역시
다리를 더 뻗어봐
젖었네?
아니에요...
보지가
젖었다고
싫어...
이렇게 젖어가지고
자지가 커진다
이렇게 야릇한 몸...
서버리잖아
치워
돌려줄까?
돌려줘?
자국이 묻었어
먼저 이렇게
손 치우라고
야릇하군
더 자세히 보여줘
무슨 짓을 해도 느끼지?
느끼는 거지?
더 올려봐
더
그래, 그렇게
흥분되는군
맨살에 팬티스타킹...
야릇해
지금 네가 얼마나 음탕한 모습인지
확인해봐
이리 와
봐
보여?
이 하반신을 봐봐
보라고
흥분하는 모습을 보면서 더 느껴보라고
다리 벌려
네 모습을 봐
보면 볼 수록 흥분되는군
그 상태로 엉덩이를 내밀어
가만히 있어
이렇게
스타킹과 맨살, 둘다 맛보겠어
끝내주는군
이쪽을 봐
더
더 해줬으면 좋겠는데
왠지 더 흥분돼
네가 빠는 모습을 보면서 느껴보라고
여기야, 여길 봐
야릇해
여기야
좀 더
이거야, 이거
좋은 표정이야
어여쁜 얼굴이 망가지는군
눈 떠
눈 뜨라고
거울을 봐
어때? 네 모습이
제대로 보라고
음탕한 침이나 흘리고
더
이리와
어때?
네 보지를 보니
젖은 모습이 걸작이군
눈 떠
잘 봐
이렇게 됐네
좋은 보지야
봐봐
똑바로 봐, 네 보지
더 소리내도 돼
참을 필요는 없어
여길 봐
너도 이제 원하지?
이 보지에
말 못 하겠어?
원하지?
원하지 않아?
말하지 않겠다면 내 마음대로 하겠어
좋아
더 원해?
어때?
기분 좋지?
갈 거 같아...
뭐야
끝내주는군
다시 한 번 넣어주겠어
뭐하자는 거야
역시 넣고 싶어
빨게요
빨게요, 잠시만요
뭐야
기분 좋아지고 싶지 않아?
역시 넣어야겠어
빨게요...
뭐야
간 게 부끄러운 거야?
그런거군
잘 하잖아
그렇게 빨고 싶다면 이리와
놓지 마
이쪽이야, 이쪽
좀 더 이쪽으로
놓지 말라고 했잖아
그렇게 엉덩이를 들고 있어
아주 좋군
죽여주네
이리와
엉덩이는 들고 있어
좋아
손으로 만져
그래, 그렇게
더
역시 넣고 싶네
보지를 이쪽으로
보여줘봐
좋아
순순히 빨게 되었군
기분 좋아
느끼면 느낄 수록 격렬해지는군
더 느껴봐
기분 좋아
이대로 싸주겠어
안 되겠다, 싼다!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말?
정말 대학에 가도 돼?
응, 물론이지
다행이다
솔직히 장학금신청은 해놨는데
동경에서 사는 것도 불안하고
포기할 생각이었어
하지만
정말 돈, 괜찮아?
걱정 마
부모님이 남겨주신 돈이 조금 남아 있더라고
다행이다
이걸로 나 같은 훼방꾼이 사라져서
언니도 자유롭게 연애할 수 있겠네
잡지에 쓰여 있었어
여성은 남자와 그걸 하지 않으면
금방 삭아버린대
꼬맹이가 뭐라는 거야
빨리 목욕하고 와
네
사노 사장님
여보세요
이런 시간에 전화를 해도 오는군
사람은
자기도 모르는 사이에
톱니바퀴의 하나가 되어 가는 거야
하지만
넌 그걸 알고
톱니바퀴의 하나가 되려 하고 있어
영리해
아니야?
성욕을 위해서, 인가?
더
좋아
더 흥분해봐, 더
야릇한 짓을 하려고 온 거잖아?
검은스타킹이나 입고 말이야
더
벌서
준비가 되어있잖아
이젠 적응이 되었군
이 보지에 어서 자지를 넣고 싶지?
그렇지?
그래, 더 울부짖어
듣기 좋은 소리로 울부짖어
한 쪽 다리 들어봐
아름다워, 밑에서 봐봐
보지를 만지고 있는 게 보이지?
정말 아름다운 다리야
보고 있어
코박고 빨고 싶군
코박고 빨게 해줘봐
이것도 좋군
이렇게 벌리는군
이렇게 좀 거친 것도 좋아?
나를 봐
느끼고 있지?
보지
더 벌려봐
나
좋아해
이렇게
팬티를 벗기는 거
벌려
쫙 벌려봐
흥분되는군
더 벌려봐
좋아
나도 흥분돼
잘 봐봐
만지고 있는 모습을
젖었군
똑바로 봐
흥분시켜주겠어
기분 좋지?
보지가 갈 거 같다고 말해주지 않겠어?
말하라고
보지가 좋다고
나를 보고
보지가...
안 들리네
보지, 좋아요
아직도 안 들리는데?
보지, 좋아요...
이렇게 해주면 더 좋지?
야릇해, 야릇해
이거야, 이거
이거야
좋아, 좋은 모습이야
아주 음탕해
이 모습, 아주 음탕해
직접 움직여봐
더
양발로
벌려봐
됐으니까
하라는 대로 해
더 해줘
물었군
네 스스로
더 야릇한 소리를 내봐
좀 더
더
더 빨아봐
음탕한 소리를 내봐!
좋은 소리가 나는군
기분 좋아
더
더 음탕한 소리를 내봐
여길 봐
아랫구멍에도 넣어달라고 말해봐
아랫구멍에도 넣어달라고
아랫구멍에도
넣어주세요
한 번 더 듣고 싶군
아랫구멍에도 넣어주세요...
들어갔어
아랫구멍도 딱 달라붙는군
봐봐
음탕한 모습에 흥분되지?
보여?
다리를 더 들어
기분 좋아?
이 자지가 좋다고 말해!
이 자지가 좋지?
좋다고 말하라고
자지가 좋다고 말해
말할 수 없다면 태도로 보여봐
위에 올라타
좋아
직접 허리를 흔들어봐
태도로 나타내봐
허리를 흔들라고
더
좋아
아주 좋아
어깨를 아래로
이 상태에서 직접 움직여봐
할 수 있지? 이렇게
그래, 그렇게
더
이렇게
이거 야릇한데?
좋아하는 엉덩이도 즐길 수 있고
흥분되는군
이건 좋군
다리 벌려
갈 거 같아...
슬슬 쌀 거 같아
오늘은 이대로
안에다 싸겠어
싫어
싫어!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말로 관련 기업 보험도
전부 다 따왔네?
대단한데?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-