구글 번역을 기반으로 재번역하기 때문에
오역이 매우 많습니다.
오늘, 잘 부탁드립니다
여기 들어오니까 기분이 어때요?
- 긴장되네요
- 아, 긴장되나요?
- 네 긴장돼요
- 역시 긴장되는구나
갑자기 카메라로 찍는다거나 하지 않으니
너무 부담갖진 말아주세요
네... ㅎㅎ
지금
엄청
- 분위기가 편치는 않지만
- 네
- 편하게 해보죠. 괜찮죠?
이름이 뭔가요?
- 아유미.. 입니다
- 네, 아유미씨
- 사실 엄청 미인이라서
- 아니에요
- 기쁘게 생각합니다
아유미씨는 지금 무슨 일을 하고 있나요?
네, OL이에요 *Office Lady
아, 회사 다니시나요?
- 그러면 매일 일도 나가시구요?
- 네 매일 일 하고 있어요
계속 앉아서 일하고 있어요
그러면
아유미씨가 이쁘니까
- 회사에서도 인기 있겠네요?
- 꼭 그렇지는 않아요
워낙 이쁜 사람들이 많아서..
대시했던 적은 없나요? 남자 직원들이
그랬던 적은 있었어요
썸타본 적도 있나요?
네. 한 번 있었지만, 그걸로 끝난 경우가 많았어요
직장 상사들이 성희롱하거나 하지는 않나요?
성적인 농담을 하거나 만진다거나 하는 경우는 없지만
뭔가 그런 분위기로 흐른다면 자리를 피하곤 해요
아 그런 경우는 좀 그렇죠
- 아무래도 조금 무섭지
- 아 그렇지는 않아요
그럴 때 약간 흥분된다거나 하진 않나요?
그런 적은 없었어요
그렇구나.. 지금 사귀고 있는 사람은 있나요?
지금 만나는 사람...은 있었는데
- 지금은 아닌가요?
- 네
- 예전엔 있었는데, 지금 만나는 사람은 없어요
- 아~..
솔로가 되면 여행을 같이 가고 싶다거나
뭔가 야한 걸 하고싶다거나 해서
뭐랄까, 어..
남자친구까지는 아닌 섹스파트너를 두고 있진 않나요?
있었으면 좋겠다곤 생각은 하지만,
그럴만한 사람이 없다고 해야할까요?
마음이 딱 맞는 사람이 없기도 해서
- 따로 그런 사이인 사람은 없어요
- 그렇군요..
그런 사람이 있으면 하지만 마음에 드는 사람은 없군요
그러게요
그래서, 혼자 손으로..
혼자서 뭘 한다구요?
혼자, 혼자서 야한걸 해요
그래서 자위하는구나
자위라....
자위는 어떤 식으로 하나요?
손을.. 팬티 안에 넣어서요
손가락을 몇개 집어넣곤해요
- 거기가 느끼는 곳이구나
- 네
어떻게 느끼는 지 조금 더 알 수 있게
보여줄 수 있나요?
여기서요..?
- 다리 벌려주세
- 다리...
이런 경우가 좀처럼 없죠?
처음 보는 남자 앞에서
다리를 벌리거나 하진 않으니까요
- 뭔가 기분이 이상해요
- 네?
지금 아무것도 하지 않았잖아요 우리
더 벌려봐
- 이렇게요?
- 거기 만져볼래?
지금 무슨 생각하면서 만지고 있어?
글쎄요..
별 다른 게 생각나지 않아서, 아직 잊어지지 않는 사람인
- 예전에 좋아했던 사람이요
- 방금 생각한 게?
조금 더 보여줄래?
좋은데?
야한 생각 하면서 만져 봐
지금 어디 만지고 있어?
한번 봐봐
부끄러워?
부끄러워요...
부끄러워하는 얼굴이 엄청 흥분되는데?
지금 어디 만지고 있어?
- 클리토리스요...
- 클리토리스..
클리토리스 만지니까 기분 좋아?
- 기분 좋아요...
- 더 기분좋게 문질러 봐
얼굴에 색기가 가득한데?
잠깐 만져볼까?
귀로도 잘 느껴?
가슴 크네
몇 컵이야?
- E.. 이요
- E컵? 크고 좋은 가슴이야
색기가 넘치는 몸이네
엉덩이 보여줘. 돌아서서 치마 올려봐
엄청 섹시한 속옷이네, 그치?
다 비쳐
탄력있는 엉덩이야
존나 꼴릿한 몸이야
엎드려봐
존나 꼴리네...
쇼파에 올라가서 이쪽으로 엉덩이를 빼봐
빨고싶은 엉덩이야
하는 중에 귀찮게 할 건 없지?
와... 존나 크네
여기 만져봐
지금 하고 싶은데
- 느껴져? 자지 딱딱한거
- 응
만지니까 더 딱딱해져
만지니까 좋아?
꺼내서 볼래?
벗겨줘
만지는 거 흥분돼
내 자지, 어떻게 할래?
어떻게 해주는 게 좋아요..?
만져주는 게 좋아
보면서 애무해줘
팬티 벗겨서
아 잠깐만
빠는 거 좋아해?
빠는거 보여줘
더 세게 해봐.. 아 기분 좋아
존나 잘빠네
카메라 보면서 빨아줘
키스할래
키스해도 되는거지?
카메라 봐봐
발에 키스하고
가슴까지
옷 들어서 보여
가슴이 브라에 꽉 찼네?
존나 커..
가슴 부드러워
꼭지도 잘 느껴?
꼭지가 발딱 섰네
젖었네?
스커트는 나 줘
좋은 몸이야...
다리 벌리고 이쪽 봐봐
다리랑 엉덩이 앞으로 빼고
다리 올려
존나 꼴리는 몸이야
이제 좀 덜 부끄럽지?
이제 더 기분 좋은 일을 할거야
이제 직접 팬티 옆으로 들춰서 보여줘
이제 보여줘
더 보여줘
어? 여기...
존나 꼴리네...
잔뜩 나왔어
보지 번들번들거려
어떻게 된 거야?
- 기분 좋아서...
- 기분 좋아져서?
클리토리스.. 좋아?
손가락이 빨려들어가
빨고싶은 보지야
다리 잡아봐
존나 꼴리네..
더 야하게 보고 싶어
뒤돌아서 누워봐
더 잘 보이게 다리 벌려봐
후장 다 보여
엉덩이 말이야
후장이 훤히 다 보인다니까?
부끄러워?
엄청 부끄러워하는 표정인데?
다 보여지니까 부끄러워?
그래서 꼴리는 걸
여기 빠는 거 잘 느껴?
- 처음...  처음 빨려봐요...
- 처음이라고?
존나 꼴리게 잘 느끼네
발딱 섰네
이리와서 빨아봐
입술로 핥아
카메라 보면서 핥아
카메라 보면서
카메라 보면서~ 좋아 좋아
카메라 보고 자위하면서 빨아봐
엉덩이 더 빨아줘?
어디에 박아줄까?
- 안... 안에...
- 안에가 좋아?
보지에 이거 박아줘?
그럼 자세 잡아봐
아, 들어갔다
- 기분 좋아?
- 아, 좋아요...
이렇게 박아주면 좋아?
자지 보지에 넣으니까 존나 좋아
아.. 존나 좋아
아.. 들어갔다
기분 좋아..
존나 좋아
- 응?
- 위에서 박으니까 기분 좋아
조금만 천천히
보지가 보이게 천천히 허리 흔들어봐
아 존나 좋아 다 보여
다리를 앞으로 해서 거기에... 아 좋아
아 기분 좋아
브라 이리 줘
이리 와 한번에 잡히게
무릎 이쪽에 두고
- 박아주니 기분 좋지?
- 아, 좋아요...
아... 존나 좋아
보지 맛있어
- 기분 좋아?
- 네...
알몸인 거 다 보여
다리만 보인다
보지 보여줘
기분 좋아..
좋아?
자지 좋아? 응?
아... 보지 존나 맛있네
아... 존나 좋아...
다리 잡아봐
- 자지 맛있어?
- 네 좋아요..
다리 벌려서 잡아봐
여기도
카메라 봐봐
내 자지로 보지 쑤셔주니 좋지?
- 자지 좋지?
- 좋, 좋아
- 응?
- 아 좋아요
- 박히니까 기분 좋지?
- 좋아요...
- 왜 그래?
- 싸줘... 싸주세요..
싸줘??
아, 안돼 안돼 안돼...!
아 엄청 쌌네
존나 꼴리는 년이네 진짜...