끝났나요?
어라, 아직 메이크업 중이네
메이크업, 곧 끝나요
가까이 가도?
네.
변함없이 아름답네요
오랜만입니다
오랜만이네요
거의 1년 만이네요
1년, 벌써 그렇게 됐군요
네, 순식간이네요
오늘 오랜만의 촬영이라
긴장이 됩니다, 저는
두근두근
이번에 촬영할 내용을
거절할런지도
뭔데요?
듣지 못했나요, 전혀?
그러니까, 이 스튜디오에서
일단 메이크업을 시작했습니다만
조금 짓누르는 스튜디오라
방법이야 어쨌든 어딘가...
야외로!
야외 촬영을...
어때요, 야외 촬영은?
야외는 별로...
한마디로 안 내켜요! 야외는
- 부끄러워서?
- 응.
- 한 번 해봤잖아요, 기억하죠?
- 기억해요
부끄러웠어?
부끄러워요?
촬영 중에 토해버릴지도
정말? 그건 난감한데
뭔가 틀어져서 사람이라도 오면
그러네
그럼 촬영에 주의해서
만에 하나라도 물리치겠습니다
만에 하나니까 괜찮아요
우선
이 근처는아닙니다만
드라이브 어때요?
드라이브?
- 드라이브
- 카 섹스?
드라이브 괜찮죠
정말 분위기랄까
조금 큰 문제가 됩니다
오늘 촬영하지 않으면
아슬아슬한 상황이라
선이 꼬여버려서
일이 싫어지게 돼요
힘내세요
촬영 기원해도 되겠습니까?
네.
- 되나요?
- 네.
메이크업이 끝나면 자동차로 가죠
해요, 드라이브!
- 가도록 하죠
- 네!
잘 부탁합니다
잘 부탁드려요
야외에서 엣지를 해요
그래서 키라라 상을 위해 준비했어요
무엇을?
저쪽입니다
드라이브인 입니다
드라이브 人?
드라이브 人
신입?
차 조심해요
드라이브입니다
드라이브만 핱테니까
- 드라이브만?
- 드라이브만요, 네.
아직 설명하지 않았잖아요
- 촬영하는 건 잊고
- 네.
일단 드라이브를 즐기세요
좋아!
- 가실까요?
- 응.
- 자, 타세요
- 네.
- 안녕하세요
- 네,
- 드라이브 人
드라이브 人입니다
- 잘 부탁드립니다
안전하게 모시겠습니다, 잘 부탁드려요
- 안전띠 하시고
- 네.
- 드라이브 여운을!
- 응.
촬영은 잊고
네.
출발할까요?
다녀오겠습니다
굉장히 날씨 좋네요
좋은 날씨네요
오늘 화창하대요
화창하죠
- 그래요
- 좋네요
- 위키피디아에 쓰여있었죠
- 쓰여있어요?
- 화창하다고.
- 누가 올렸대요
모르죠
- 누군가 썼겠죠
- 그래요
요즘 어때요?
- 요즘?
- 네.
일이라든지, 사생활이라든지
최근 친구와 여행했어요
여행 어디로?
한국이라든지
또...
치바나 후쿠오카라든지
여행 많이 했네요?
응.
뭔가 오늘 야외라고 감독님이 말했고
숲에서
- 뭔가...
- 나체로 찍을거에요
네. 네. 네.
야외는 아무래도 개운치 않아요
야외 촬영이라든가 했었나요?
지금까지..., 응.
정말 조금이지만, 했어요
뭔가 사람에게 보이는 건 아닌 것 같아서
그게 어때서요?
긴장이 돼요, 두근두근
스릴이 가득이라
스릴 좋지 않나요?
좋아요, 좋기는 하죠
하지만
해변에서 했을 때
할 때 모래가 들어와서
모래는 그렇죠
네. 네. 네.
해변에서 해본 건 적어요
적나요?
사적으로 해 봤나요 ?
해변에서 한 적은 없어요
강에서는?
강?
강에서도 없어요
산에서는?
산? 없어요 없어요
산은 가지 않았어요
공원에서는?
아, 공원...
있구나
정말 젊었을 때 해봤어요
언제요? 낮? 밤?
밤에
아무도 없었나요?
아무도 없는 줄... 알았는데, 뭔가...
있었구나
사람이 멀리서 지나다녔죠
네, 네, 네
공원이라면 벤치?
공원의...
트레이닝 기구가 있는 담이였어요
네, 네, 네
뭔가
들키지 않고 모른다면
사람이 와도 괜찮을 것 같아요
하지만 그 정도?
응.
그 이상은 없는 거네요?
오늘은 덥네요
네, 덥네요
제트 기류가 길게 머무르니까
그렇네요
대단한 장소가 있네요
대단히 사람도 많아요
거긴 사람들이 없어요
그렇구나
너무 오지 않으니까
올지도 몰라요
올지도 모르지만
그곳은 외진 곳이라
근처에 사람이 없어요
그렇다네요, 그곳은
어떤 성격을 가진 곳인지
일단 가서 확인해보죠
- 가야죠
- 응.
헤, 가득할 것 같아
이 주변도 가득이에요
한참 대낮이니까
사람이야 당연히 있죠
하지만
사정하게 될텐데
확실히
가 보죠, 오늘
가 봐요
모처럼이니까
가 봐요, 일단
먼저 현장을 둘러 보고
그곳에서 어떻게 할지 정하죠
- 원아웃이네
- 응.
갈 거죠?
가요
좋아요
여기?
응? 여기 아닌데
잠깐 전화로 확인해보죠
촉으로 찾아야 하나?
내 촉이 잠들어버렸나?
- 촉이?
- 응.
"맡겨"라고 말해놓고선
잠들어 버렸을지도
상황이 안 좋군요
- 사람들이 많아요
- 사람이 많아요?
- 어때서요?
- 뭐가요?
전화할게요
일단 멈추는 것이 좋겠어요
아, 그러네요
그래요, 수고하십니다
네, 조금 뭔가 즐겁네요
이대로도 즐거워요
촬영을 잊고 오다가 엇갈렸어요
별채입니까?
지금 키라라 짱과 얘기했지만
꽤 야외 촬영으로 긴장해서
더 좋은 곳이 있는지 말이죠, 조금...
보기만 해도 그런 느낌이라
조금 질려버린 느낌이라
괜찮다고요?
괜찮습니까?
알겠습니다, 진짜 로케를 해서
곧 찾아가겠습니다
알겠습니다, 걱정마세요
알겠습니다, 잘 부탁드립니다
네.
감독도 사람이죠
음, 감독이
"와주십시오" 라고
신비함이 풍기는 것 같아
응. 동감이에요
신비함도 반전이죠?
- 차 갈 수 있어요?
- 괜찮아요
유령이 나오겠네, 여기
무서워!
뭔가 감각이...
그런 스릴도 있으니까
- 가나요?
- 가요. 가요.
- 괜찮나요, 여기?
- 응.
무슨 일 있어요?
엄청기다렸어요
긴장되나요?
촬영 중?
죄송합니다
지금 괜찮죠?
결정하세요
- 에? 둘이서?
- 그녀는 아직 몰라요
둘이서?
둘이서 좋지 않을까요?
이 홈통을 실제로 보다니...
오자마자 갑자기...
아, 그러게요
뭐하다 와서는...
말하라고요
여전하시네
- 자연은 기분 좋죠
- 목소리는 들리지 않지만...
- 괜찮겠죠?
- 괜찮아 보이네요
혹시 몰라서 준비했어요
- 대단해
- 맘에 들어요?
이런 것 즐거워요
움찔움찔거려서
연애도 기쁘지 않거든요
이렇게 개방적인 곳은
무척오랜만이죠?
응.
수줍어 말아요
안 오겠죠?
아무도 안 오겠죠?
아무도 안 올지...
알 수는 없지만
괜찮아요
- 정말?
- 응.
괜찮을까?
- 작은 새가
- 엿보고 있어요
- E컵이군요
- 응.
좋아요, 이런 느낌이
젖지 않았어?
젖고 있어?
- 기분 좋아?
- 응.
누가 오면 어쩌려고?
어쩌지...
뭐라고 변명할 건데?
교활해
그게, 나만 알몸이야
야한 팬티를 하고 있네
위험하지 않을까요?
- 괜찮을까요?
- 괜찮아
대단히 젖고 있어
키라라 짱의
여기가 엄청 철벅 철벅
- 여기?
- 응.
이러면 기분 좋아?
응, 기분 좋아
정말 아무도 안 와요?
전부 기분 좋아져 버려
부화한 잿방어처럼...
싫어!
응? 어째서?
벗어요 벗어요
아무도 안 와요?
- 싫어?
- 싫어
좋잖아
싫어!
어서 벗어요
교활해요, 교활해
여기 기분 좋아?
응, 기분 좋아
어서 느껴버려, 기분 좋아졌어?
응.
젖꼭지를 핥아줘
자지 어떻게 됐어?
자지 서고 있어요
빨아줘
기분 좋아
거리낌 없이
더 기분 좋게, 키라라 짱
잠깐만
바지를 벗고 올 테니, 여기서 혼자 기다려
-빨리요
-기다리라니까
- 빨리요
- 미안 미안
기다렸지
더 기분 좋게 되고 싶어?
스스로 만져 봐
정말 기분 좋게 하고 있네
조금 가슴으로
젖꼭지를 핥아줘
지금 움찔거렸지?
잠깐 일어서
사이에 끼울게
자지가 보여요
대단해! 자지가...
대단해!
찌개 같아, 이거
키라라 짱, 이상한 말을 한다고
그래도 찌개 같은걸
만져줘 만져줘
사이로 보이는 부분을 만져줘
- 넣어줄까?
- 응.
자, 저쪽으로
엉덩이를 내밀어
이렇게?
이걸 보이면 위험해요
보이면 어떻게 되는데
- 위험해 위험해
- 위험하려나
잡을 거죠?
괜찮아 지금까지는
그래요?
원주민이 보고 있거든
위험한 거네?
괜찮아 괜찮아
기분 좋아
기분 좋아!
밖에서 섹스하니까 좋은 거야?
기분 좋아
호랑이 자세로 하니까 좋아?
다리를 열고 받아들여
아래를 봐
- 절경이지?
- 응.
보일까요?
보일지도 몰라
보여버려
괜찮아?
이러면?
개방되었다고
부끄러워요, 이거
부끄러워
괜찮아?
스스로 움직여줘
- 이렇게?
- 그래
정말 화창하네
응.
이거 좋아
눕고 싶어
괜찮아요?
이게 뭐야
등은 괜찮아요?
또 왔어
또 보러 왔어
가버려! 가!
- 괜찮아?
- 응.
여기르 잡아
- 다시 왔어
- 쓰레기 버렸다
- 살펴보려 왔어
- 응.
아, 귀여워!
너무 작아
다람쥐가 있어, 귀여워!
키라라 짱 목소리를 듣고 왔는지도
귀여워
온다 온다 온다
도망치지 않네?
- 도망치지 않네
- 도망치지 않아
어쩌지, 곤란하네
어째서?
귀여워서
차로 돌아가자고
간다!
오랜만에 야외 섹스
깜짝 놀랐어요
오랜만에
뭔가 다람쥐도 나왔고
미나미에는 있지요
역시 오길 잘했죠, 섹스도...
오늘은 미나미 숲에 왔어요
모두가 자연의 동물
자연이 응원합니다, 힘내자고요
네.
해방된다는 기분을 알겠어요
기분이 좋아 보여요
편안해요
좀 말하기 불안하지만
불안하지마는
기분은 어떤가요, 지금?
매우 좋아요
대자연이라
그 대자연에서 조금 전에
야외 섹스를 한 것입니다만
어땠습니까?
처음에는 부끄러웠지만
점점
부끄러움이 기분 좋음으로 바뀌었어요
잘 됐지요
덧붙여서, 역공은 어떨까요?
감독님과?
- 저 말입니까?
- 한참을 서 있잖아요
벗은 체로 5분 넘게
서로 좋아하긴 하죠
그 남자?
반대로, 키라라 짱이 사키를 해주면
그러면 뭔가...
그 기분 좋음을 남자도 알게 되지 않을까
응. 응.
알고 싶을까요?
- 확실해요
- 정말?
키라라 짱이 느꼈던
그 느낌을 그대로 되돌려 주자
라고 한다면?
할래요
- 하겠어요?
- 네.
덧붙여서, 야외에서
어떤 상태로 기다렸죠?
알몸으로?
그걸 보상받으세요
부끄러움을
- 가 볼까요?
- 네.
- 기분 좋아요?
키라라 상
안녕하세요
갑자기 왜 왔느냐면
밖에서
알몸이 되면 어떨 것 같아요?
- 알몸입니까?
- 네.
이런 곳에서
부끄럽겠습니다만
그것은 왜 묻습니까?
뭔가...
먼저...
바깥에서 알몸으로 만들었죠
알몸으로
야외에서 그랬지요
- 그랬어요
- 네.
최소가 엄청 보이는 것이었고
점점 사정까지 시켰잖아요
잠깐이지만
다른 사람에게
보일 거라 생각했어요
조금 부끄러웠겠네요
사정을 시키면
변할 것이라 봤나요?
그것은 조금...
- 부끄러운
- 부끄러웠겠죠?
네.
조금 내어 볼래요?
- 아니, 여기서는...
- 조금만 조금만
조금이래도 사람들에게 보여요
조금 내어 봐요
이제 그만 해요
- 그만 하세요
- 괜찮아
- 이제 곧 기분 좋아진다고
- 기분은 좋지만...
잠깐, 뭐 하는...
- 잠깐 여기
- 뭡니까?
뭐하는 겁니까?
- 알몸을 보이라고!
- 안돼
대체 뭐하는 겁니까?
함께 알몸이어도 괜찮아
괜찮아 괜찮아
이러면 보인다니까요
보인다면 거기도 보여버려
안돼 안돼
보고 싶어 하는 사람도 있어
안돼요, 좀
이것 벗어!
- 사람 목소리예요
- 이것도!
- 아니...
- 뭐 뭐 뭐
무슨? 무슨?
좀 빼지 말아요
깨달았으면 조용히 받아요
진심입니까, 여기서?
좋지만 조금...
보여지고 있어, 부끄럽게 여기서
그런데 자지가 왜 섰어?
안 섰어요
치워봐요
- 안돼요
- 치워
안돼 안돼요
자지를 보여버려요
제발 그만 해요
부끄러워라!
사람이다!
안돼
진짜 그만하라고요
죄송합니다
여기 자지를 꺼낸 사람이 있어요
하지 마세요
죄송합니다
제발...
여기예요
여기 자지를 꺼낸 사람이 있어요
자지를 꺼낸 사람이 있어요
그만 하세요
돌려주세요
옷 돌려 주세요
돌려 주세요
옷 돌려주겠습니까?
- 이봐
- 네.
사람들이 보는 게 부끄럽나요?
괜찮습니까?
부끄러워요
하지만 자지가 섰잖아
이렇게 보여줘, 보여줘
잠깐만
그만하라고요
위험해요
목소리가 들려요
배 배 배
배, 배가 있어요
- 위험해요
- 위험해
배가 있어요
어쩌죠?
웃음소리가 들리지 않아요?
위험해요
어쩌죠?
말했잖아요
어쩌죠? 어쩌죠?
보여요 보여요
위험해요
배가
배 배, 배가 오니 더 두근거리죠?
위험해요
- 보여요 보여요
- 잠깐
보일 거에요
보인다
뭐 하고 있죠?
여기서는 부끄러워요
보여요
전부 보여 버려요, 여기
위험해, 보여요 보여요
부끄러워요
위험해
위험해! 들켜버리겠죠?
- 들킬 거예요
- 위험해
위험해
위험해! 위험해!
위험한데도 최후까지 자지가 서있어
서지 않았어요
자지가 더 단단해졌어
위험해요
- 누군가 와요
- 위험해
누가 올까나, 여길?
와요, 정말
위험한데 더 단단해졌어
부끄러우면 그만할까요?
그만두지 말아요
- 그만두지 않아요
- 네.
보여요
저들이 보여요
뭔가 하지 않나요?
뭐 하는 걸까?
뭐 하는지 보여요?
전부 보고 있어요
이제...
이쪽으로 와요
- 이쪽으로 와요
- 위험해
위험해
이제 나와요
싸도 되나요?
이제 나와요!
놀랐잖아요, 뭐야?
놀랐잖아요
여보세요? 쐈습니다!
싼 건가요?
죄송합니다
잡지도 않고 가다니
싸버렸네요
여기서 하면 위험해
위험해 위험해, 어떡하지?
이왕 여기서 사정했으니
혼자서 한 번 더 해요
혼자서
안돼
기분 좋아
못 버티겠어요
가
가!
- 넣을까?
- 응.
넣어줘요
기분 좋아
가
이쪽으로
가득 줘요
기분 좋아
가!
가
기분 좋아
거기 가버려
가! 가!
가버려
가! 가버려!
- 모두 건배!
- 건배!
좋네요, 이거
맛있어요
야외, 좋네
바비큐 즐거워요
좋네요 좋네요
먹고 싶어?
어떤 것을 먹겠어?
이거? 이거? 이거?
이거?
먹겠어?
어때, 맛있어? 뜨거워?
맛있어?
이거?
또?
이거 괜찮으려나
먹여줘도 될까?
뜨거운데
뜨거! 뜨거! 뜨거워
뜨, 뜨거워
뜨거 뜨거 뜨거워
뜨겁다고 뜨거워
괜찮아요? 뜨거운데
맛있네
괜찮아?
떨어졌네, 뭐야 뭐
묻었잖아 뭔가
묻어버렸잖아
괜찮아?
모두 보고 있으니까
긴장하고 제대로 해, 정말
뭐 하고 있어?
무슨 일로?
보여주려고
보여주다니?
모두 취했어
헤롱헤롱
보기 싫어?
- 보기 싫어
- 정말?
왜 그래?
왔네
와버렸네
지금 자지가 섰어?
섰어
정말?
들켜버리면?
- 괜찮아
- 괜찮아?
안된다고
들켜버려
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
대단해, 뭐야 이거?
미안
이쪽으로
괜찮아?
- 보여도?
- 괜찮아
보여도?
누워도 될까?
누워도 좋아
대단히 기분 좋아
이쪽을 봐
봐, 이쪽을 봐
구슬을 핥아줘
- 구슬?
- 응.
여기?
기분 좋아
가버려
안된다고
그렇게 하면 가버려
잠들었어?
녹초가 됐어
정말 잠들었어
괜찮겠어?
괜찮아
괜찮으니까
해줘
괜찮겠어?
- 넣어줘
- 정말?
움직여봐
- 움직여줘
- 응.
기분 좋아
다리를 벌려
벌려줘
대단해
기분 좋아
괜찮아? 잠들었어?
잠들었어
기분 좋아
안돼
깨버려
깨버린다고
보여줘 버려
보여주면서 해
- 뒤로 돌아서?
- 돌아서 돌아서
뜨거워
자고 있어
괜찮을까?
괜찮아
- 괜찮을까?
- 괜찮다니까
정말?
조, 조용히 해
이쪽으로
여기서?
- 괜찮겠어?
- 응.
- 보일 텐데?
- 보여줘 버려
가버려! 가버려!
조용히
가버려
가?
지금 가?
가버려?
기분 좋아
기분 좋아!
괜찮아?
눈치 못 챘겠지?
들어가겠습니다
실례합니다
섹스에 관한 일입니다
야외 섹스, 다른 사람과 좋습니까?
여기가 아니었어요?
"내 결혼 즐거울까"는 어때요?
그것보다
"좋은 일도 맛있다"는 어때요?
기획물 같은 거예요
키라라 상, 사키 일로 엄청 화났군요?
화나지 않았어요
조마조마 했잖아요!
절실하게 몇 번을 생각했어요
"지금 다유 상에게 세 명을 보냅니다"는?
네, 세 명을 보내는 건가요?
세 명 맞아요
"다유 상에게 보내겠습니다"라고만 쓰고
1, 2, 3명은 암시로 보여주고요?
그래요, 그런 식은 어떤가요?
저는 그래서...
세 명과...
갑자기 나는...
알몸이 되어
출향되는 걸 무릅쓰고
그곳에서 유혹해요
- 유혹?
- 네.
완벽히...
기쁘겠네요
럭키인가요?
완전 럭키이죠
왜냐하면, 키라라 짱이 갑작스러운 알몸이면
누구라도 흥분되어 버립니다
되어 버리나요?
완전히 흥분하죠
하지만
그 이후
세 사람은
평범하게 싸는 것이 시시해져
대자연에
대자연에 말인가요
지켜보던 다유 상도
처음에는
바르고...
부끄러워했지만
점점 흥분되어
대단히
살의를 보이지 않을까요?
- 보이는군요, 흥분해서
- 네.
그래서 대자연에 해요
엄청 쌀 거라고 저는 생각해요
거칠게 말이죠
야외에서 대자연을 겁탈한다?
그래요 그래요, 대자연을!
절정에 올라 싸버려요
그리고 세 명
세 명 중에 누가 첫 번째로...
멀리 쌀까요?
대단하네요, 이것
그런가요?
처음 사정한 사람에겐 포상이 있나요?
포상은 생각 못 했는데
뭐, 그건 나중에
나중에
- 이어서
알겠습니다
이제 감정을 추스를까요?
네, 그래요ㅗ
모여 있네요
세 명이!
가볼까요?
네.
이제부터는 전라 상태로
가겠습니다
갈까요?
눈치채지 못했어요
수고 많으십니다
아, 수고많...
이번에는
전라니까
야외! 야외에서의 전라!
- 아, 대단해!
- 그렇습니까?
전라입니다
그럼 샤워하고 오겠습니다
어딜 가세요?
준비하려고, 샤워라든지...
전라의 여자가 있어요
이렇게...
개방된 야외에서 말이죠
전라의 여자가 있는데
흥분되지도 않나요?
남아서 보고 싶지만...
가지 않으면 AD 상에게 혼나니까
뭐라고요?
흥분 안 돼?
이미 흥분하고 있었어요
정말?
그럼 벗어버려요
여러분도 벗으라고요
여기서입니까?
모두 알몸이 되세요, 기분 좋아요
진심인가요?
전부 말입니까?
전부! 전부!
대자연 속에서
전부 말이죠
빨리 벗자, 부끄러우니까
빨리 벗어
속옷도 입니까?
당연히 속옷도
부끄럽네요
부끄럽지만
점점 기분 좋아져요
흥분하세요
그런 것입니까?
어떻게 하면 좋습니까?
자, 그러면 이제...
- 이쪽으로
- 네.
뭐예요?
죄송합니다
그만 흥분을 해서
대단해요, 대단해
엄청 세우고 있어
역시
대자연에서 야외 흥분을 했군요
확실히 흥분했습니다
밖에서 보니 좋습니까?
모처럼 세 명과
함께 하며
이제부터 재생의 대회를
열겠습니다
재생의 대회?
대자연의 자궁에
누가 첫 번째로
멀리 내뿜는가?
- 내 자신의 존재를...
- 증명하겠습니다
하겠습니다
할게요
자, 가득 기분 좋게 해줄게요
네, 부탁합니다
벗지 않겠다면서 엄청 세웠네
모두가 벗었어요
모두 벗었어요
대단해
- 저도 괜찮겠나요?
- 응.
자지 크네
감사합니다
기분 좋아요
기분 좋아
아, 기분 좋아
대단히 기분 좋아요
두  개를 동시에 해주겠어요?
부탁합니다
기분 좋아요?
위험한데 기분 좋아요
저도 부탁합니다
기분 좋아
너무 부드러워
너무 부드러워요
대단해요
이러면 좋습니까, 자지로
자지가 좋습니까?
참을 수 없어요, 괜찮습니까?
기분 좋아
가슴이 부드러워, 대단해!
구슬도 핥아주세요
아, 야해
이러면 너무 좋아요
누가 첫 번째로 멀리 쌀까나?
기분 좋아요
- 그렇게도 좋냐?
- 위험하다고
좀 더 야하게 부탁드리라고!
하지만...
이러면... 대단해!
위험해도 기분 좋지?
쌀 테니까 봐주세요
정말?
스타트 라인은 어디죠?
스타트 라인?
여기가 좋겠네
그래요
스타트 라인!
해도 됩니까?
여기가 스타트 라인
네, 여기
여기서
네, 알겠어요
- 나와요!
- 정말?
나와요! 나와!
싸요! 싸요! 저 멀리 싸줘요!
멀리!
멀리! 잔뜩! 잔뜩!
잔뜩!
여기예요
- 여기?
- 여기예요
여기예요, 여기
싸줘요, 모두
이제 제 차례입니다
나와요?
- 기분 좋아요?
- 기분 좋아요
나와요?
아, 나온다
엄청 나왔어요
- 멀리 날아갔어요
- 네.
여기!
대단해!
제가 첫 번째 맞죠?
첫 번째예요
여기에도 잔뜩 있어요
대단해
- 부탁합니다
- 어떻게?
- 기분 좋아요
- 좋아요?
사정 직전의 액체...
기분 좋아요
기분 좋아요?
- 나와!
- 나와요?
- 네.
멀리 뿌려주세요
가!
멀리 싸주세요
남김없이 여기서 가득
싸고 있어
잔뜩 쌌네요
그럼 첫 번째는...
여기 여기
여기! 첫 번째 사람은 여기!
그건 제 것이에요
자, 그럼 보상을!
뭔가 있습니까?
어떨까요?
- 해냈다
- 축하해요
잠깐!
행복해!
안돼요  안된다고요
축하합니다, 좋았나요?
좋았어요 좋았어요
흥분됐나요
또 하고 싶네요
자, 갑니다
또 만나요
수고하셨습니다
다음에...
이거, 내 것이야
거짓말 하지 마
내 것이라고
이거 재미있었어요
기획이 좋았어요
갈까요?
너만 오래 했고 우린 짧았잖아
이쪽을
대단해
젖꼭지 핥아줘
기분 좋아
키라라 짱
그가 무엇을 볼까?
이제 뒤로
바로 아래에 얼굴이...
보라고 해
얼굴이...
바, 받침대야?
괜찮아?
기분 좋아?
기분 좋아
보지를 빨아달라고 해
거기를 보여줘
다시 넣어도 돼?
또 아래에 얼굴이 있어
얼굴이...
얼굴이 아래에...
기분 좋아
핥아줘
좋아
기분 좋아
- 괜찮아
- 괜찮아?
거길 박아줘
무척 가벼워
그래, 여길 봐, 여길 봐
그렇게
가버려
이쪽으로
기분 좋아
가! 가!
가!
놀랬어
겐이치 상의...
겐이치의 정액이 많네
- 여기에 앉아
- 응.
- 이것 깔아도 돼?
- 응. 응.
기분 좋아
- 기분 좋아?
- 응.
기분 좋아
엄청 기분 좋아
안돼
기분 좋아
- 가버려
- 기분 좋아
대단해
기분 좋아
간다!
내 것 봐줘
기분 좋아
기분 좋아! 기분 좋아!
대단해! 기분 좋아!
간다!