우와!비 엄청내리네
좋은아침!
잘 잤어?
아침 만들어 줄께
오늘 회사 안가는거 맞지?
오늘 재미있게 보내자!
아오이와의 동거. 두근두근 섹스라이프
다 먹은거야?
씻게 이리 줘
오늘 어디 갈까?
지난번엔 어디 갔었지?
불꽃놀이
오늘은 않되잖아
뭐 하지?
왜 그래?
잠깐만?
왜 그러는거야?
자꾸 그러면 설겆이 하기 힘들어
그만!!
하지마~
왜 그래~
차가워
잠깐만!!거의 끝나가
잠깐만!
위험하단말야~
잠깐만 기다리라고~
뭐야?
뭐야 그게?
하고 싶은거야?
알겠어. 그럼 잠깐만 기다려줘
싫어~!
주방에서 하고 싶은거야?
내 가슴이 부드러운거야?
흥분된단말야
벗겨줄래?
않돼~
앞치마는 안벗기는거야?
정말 앞치마는 안벗기는거야?
천천히
앞치마만 입으라고?
돌려줘
앞치마만 걸치고 있다구
뭐야~
좆꼭지가 단단해져버렸어
그렇게 벌리지마~
이것봐
딱딱해 지고 있어
여기서 하고 싶은거야?
부끄럽단말야~
거긴 안돼
안돼
하지마~
뭐하는거야 그게?
부끄러워~
뭐야?
싫어~
하지마~
싫어 싫어~
그러지마~
정말로 부끄러워
뭐야 뭐야?
쳐다보지마
뭐야?
싫어싫어!
안돼!
하지마~부끄러워~
들어와 버렸다!
싫어
그만...그만...
않되 안되!!
기분 좋아~
안되 안되!
아~~거기~~~!
안되 안되~!거긴 않돼~
아~좋아
진짜 좋아~
왜?
뭐?
당신꺼 빨아 달라고?
그럼 조금만이야~
좋아?
점점 단단해 지는걸?
거기도 핥아달라고?
기분 좋은거야?
하고 싶어?
그걸 넣고 싶은거야?
어서 넣어줘~
아~좋아~
정말 커
뒤로 하고 싶은거야?
거기 좋아~
당신 자지 정말 커!
진짜 좋아~
어서 넣어줘
좋아~
갈꺼 같아~
무슨 문제라도 있는거야?
좋아
정말 좋아~
조금 더 해줘
간닷~~갈꺼 같아~~
정말 갈것 같아~~
좋아~
간다~~~
엄청 싸고 말았네~
오늘은 그냥 집에서 쉬는걸로 하자
어때보여?
괜찮아 지는것 같아?
아무것도?
내가 보기엔 더 연습해야 할 것 같은데?
골프 좋아해?
난 좀더 연습해야 할 것 같아
가르쳐주고 싶은거야?
가르쳐 줘
이렇게?
이렇게라고?
맞아?
이렇게..
맞구나!
응!!
아! 괞찮아?
맞았네..
미안
왜 그래?
다리 괜찮은거야?
괜찮아?
한번 더 해보라구?
이렇게 하는거 맞아?
뒤에서?
엉덩이?
어떻게 하는지는 이미 알고 있는데
어떻게?
엉덩이?
아직도 폼이 별루인거야?
이렇게?
그럼,
대결해 보자
그러면 좀 더 잘 할 수 있을 것 같아
그럼,
내가 먼저 친다!
완전 실패야ㅠ.ㅠ
자! 이제 네 차례야
대신 한손으로!
왼손으로
부탁할께
힘내!!
아깝다~~!
다시한번!
또 못쳤네
아..졌다..ㅠ.ㅠ
정말 어려워~
지고 말았네~
응? 왜? 왜그래?
벌칙?
그런 거 없었잖아
이게 뭐야?
에??뭐야?
싫어
거기에 넣는다고?
에??뭐야?
뭐야 이게?
한번 더?
잠깐만
잠깐만, 공을 칠 수가 없잖아~~
못해~
뭔데?뭔데?
뒤로 치라고?
아...안돼~
싫어~뭐하는거야?
내가 지면?
싫어?
진짜 어렵다구
근처에도 못갔네~
왜? 왜?
왜 그러는데?
뭐야?
진짜 벌칙 하는거야?
뭘 하면 되는데?
바지 벗기라고?
뭘 해야해?
빨아 달라고?
좀 더?
정말 커~
좋아?
나올것 같아?
엄청 나와버렸네~
담번엔 안 질꺼야!!
같이 목욕하자!
골프쳤더니 땀 범벅이야
대낮부터 목욕을 하는구나
부끄러워~
하지마~
싫어~
뭐야?
나도 만져 줄께~
내 가슴이 좋은거야?
부드러워?
왜 왜?
따뜻해~
내 가슴!
만지고 있어!
여기!!
젖꼭지가 단단해 지고 있어~
같이 씻고 싶어?
내가 먼저 씻겨줄께
가슴 먼저
좋아?
자..
손!
여기!
좋아?
반대쪽 손도!
하지마~
미끄러워
안돼!
그렇게 만지지 마~
그러면 씻겨 줄 수 없잖아~
여기?
만져달라고?
왜?
기분 좋은거지?
이렇게 하는게 좋아?
정말 기분 좋은거지?
정말 단단해 졌어
기분 좋은거지?
자!
이제 똥꼬도 만져 줄께~
기분 좋구나t?
여기?
여기 좋은거지?
정말 좋아하네~
응? 나도 씻겨 준다고?
대단해~
주물러줘
왜 근데 계속 가슴만이야?
다른곳은?
더 커져 버렸네~
왜 계속 가슴만 씻기는거야?
에..잠깐!!간지럽단말야~
진짜 간지러워~
그만해~
가슴은 이제 됐어!
응?
왜 자꾸 그렇게 짖꿋게 하는거야~
싫~어~~
뭐야 그게?
하지마
싫어~
뭐하는거야~?
이런 건 어디서 배운거야?
싫어~
가슴 더 해준다고?
진짜 좋아하는구나~
싫어~
진짜 좋다~
거긴 안돼~!
왜?
뭘 원하는거야?
여기 만지고 싶은거야?
왜?
뭐야?
그렇게 하는거 싫어~
안돼~
보지마
정말 좋아~
아...최고야~
아~~그만~~그만~~!!
아..그러면 갈 것 같단말야~
아~안돼!안돼!!
간닷~!
아~~기다려~갈것 같아~~
잠깐...
Kimochi
좋아~
그만..그만..그만...
달 것 같아~
간닷~
가버렸어~
기분 좋은거야?
엄청 부드럽지. 그치?
점점 커지고 있어
좋은거지?
왜 그래?
어떻게 하려구?
그런건 대체 어디서 배우는거야?
좋다~
자지가 들어온 것 같아~
좋아~
들어왔다~!
엄청 깊어~
좋아~
좋아..
Kimochi
Feels good
자지 정말 커!!
좋아~
정말 좋아~
진짜 좋아~
그만! 그만!!
갈 것 같아~~
그민 그만!!진짜 갈 것 같아!!
정말 갈 것 같아~~
간닷~!!
이렇게 하는 건 어때?
좋아~
진짜 좋아~~
너무 커~~!
대단해~
정말 좋아~~
더 깊이 박아줘~!
좋아~
같이 씻으니까 정말 좋다!
앞으로 계속 같이 씻는거야!
뭐하는거야?
뭐야 그게?
그건 또 언제 산거야?
싫어~
왜 그래~
이거 진동 대단해~
거긴 않돼~~
벌써 갈 것 같아~
그만 그만 그만!!!
뭐야?
싫어~
왜 이렇게 젖은거지?
축축해~
진동 정말 굉장해~~
갈 것 같아~
정말 진동 엄청나다~
간닷~
간다! 간닷~
아~~간닷~~~~~~~~~
가버렸어~
나도 하고 싶어졌어~
왜 안돼?
친구 오기로 했다고?
정말?
어쩌지?
불편한거 아니지?
어서오세요~
듣던대로 미인이시네요
저 녀석 어디가 좋은거예요?
같이 목욕 할 수 있어서요~ㅎ
진짜 웃기는 커플이구나~
자 됐고~건배~~
1시간 후...
어쩌지?
잠들어 버렸네
어떻해?
에..?
여기서 잔다고?
우리 아직 안끝난거 알지?
다시 하고 싶어~
조용히 하면 돼~
어서!
왜 그래?
여기 핥을꺼야~
왜그래?
괜찮아~
자지도 빨아볼까나~~
뭐야?
빨꺼야!
싫디고 하구선".
자지는 왜 딱딱해지는건데?
자,
내것도 만져줘
좀 더~
더 세게~
이거 내려 줄래?
만져 줄래~?
좀 더
만져봐~
빨아줘~
마구 빨아줘~~
좋아~
갈 것 같아~
이리 와~
자,
내 보지도 빨아줘~
좋아~~
조금만 더~
아~ 좋아~~
좀 더 빨아줘~
정말 좋아~~
조금만 더~
보지 안에 넣어 줘~~
깰뻔 했다~~
빨아 줄께~~~
그만..그만..그만~~~~
좋아~~
그만..그만..
더 이상 못 참겠어~
어서 넣어줘~
좋아~
갈 것 같아~~
기분 좋아~
깨면 않돼잖아~
깨우면 않돼
Kimochi
Feels good
좋아~
정말 좋아
네 자지 정말 좋아~
보지 기분 좋아~~
간다~!
못 참겠어~~!
더 이상 안돼~~!
사랑해~
정말 사랑해~
좋아~
간닷~~~~~
정말 기분 좋았어~
기분 좋았던거지?
오늘 엄청 빨리 잠 들것 같은 얼굴인데?
우린 언제나 함께 할꺼야~