-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
봐봐, 현관문 문양이 되게 귀엽다
기대된다
많이 기다리셨죠?
들어오세요
가자
굉장해
현관이 되게 넓다
그녀는 아리나
내 여자친구...
넓다
굉장해
굉장하다
역에서는 조금 멀지만
채광도 좋고
이 동네에선 꽤 좋은 집이죠
창문도 많이 있네
아야
너무 들떴네
여긴 붙박이벽장인데요
굉장하다
넓다
안에 옷이 많이 들어가겠어
그럼
여기에 소파를 놓을까?
이렇게 앉는 거야
와봐
같이 앉아서
여기서 계속 얘기하는 거야
그녀의 간절한 희망에 의해
동거를 결정하였다...
괜찮네
꼭 여기서 살고 싶다
사실은 이 집은
집을 보고 싶다는 예약을 거신 손님이 있어요
어떡하지?
그럼 바로 결정해야겠네
신혼이신 두 분에게 딱 어울리는 집이 아닐까요?
어머, 신혼이라뇨
부끄럽게 정말
확실히 우리들에겐 좀 부담스러운 집이긴 한데
그래도
신혼이라니, 아빠와 엄마가 되기엔 아직 일러요
나, 아직 19살이고
지금부터 잔뜩 공부와 일을 해야 하는데
사모님이라뇨
젊은 사람이 뭘 그렇게 서둘렀냐는 말을 들으면
좀 그렇잖아요
신혼같다네
부끄럽다
하시모토 아리나
나를 너무너무 좋아하는
나만의 아리나와 아침부터 저녁까지 매일 러브러브 동거생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아리나의 억지 때문에 동거를 시작했지만...
의외로 나쁘지 않다...
안녕
졸려
깼어
어제
밤늦게까지 영화를 봐서
졸려
먼저 자버리잖아
마지막에 어떻게 됐는지 모르지?
너무 좋아
조금만 더 자자
싫
어
싫어
싫
어
싫어
아직 일어나고 싶지 않아
뭔가
머리 아프다
아니야
여기 만져봐
뜨겁지?
열이 있어
정말이야, 열 있다고
그러니까 같이 더 자자
있다고
있어
같이 자자고
출근한다고?
안 돼
싫어, 가면 안 돼
가면 안 돼, 가면 안 돼
같이 더 자자
절대로 안 돼
싫어
안 돼
가면 싫어
잠깐만 더 있어
괜찮아, 조금만 더
싫어
조금만 더
괜찮지?
계속 같이 있는 게 좋아
가면 싫어
안 돼
이빨 안 닦아도 괜찮아
좋아, 이 냄새가
맛있어
안 돼
절대로 싫어
안 돼, 안 돼
섹스하자
괜찮지?
가면 싫어
그럼 입으로 해도 돼?
왜
괜찮지?
할 거야, 안 돼
금방 끝낼게
저녁이 집에 오면 섹스하자
그럼 지금은 입으로 할게
커졌잖아
정말
안 돼
금방 끝낼게, 괜찮지?
벗어
맛있어
아침의 맛이 나
뭐야
싫어, 안 돼
맛있어
어제도 섹스 못 했잖아
더 하고 싶다고
괜찮지?
퇴근하면?
알았어
그럼 예약할게
절대로 잊어버리면 안 돼
약속의 키스
좋아해
완전 좋아해
한 번 더?
회사에서 잘리면?
그래도 좋아
그러니까 가지 마
가면 안 돼
자지도
출근하기 싫다고 말하고 있잖아
가기 싫다고 하잖아
자지가 더 솔직하네
벌써 쌀 거 같아?
안 돼
오늘 퇴근하면 무조건 섹스야
예약해놨으니까
잊어버리면 안 돼
청소해야지
맛있었어
일 잘하고 와
밤에 기다리고 있을게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서와
외로웠어
계속 기다리고 있었어
빨리 와줘서 고마워
저녁 해놨으니깐 같이 먹자
하지만
아무래도
예약 해놓은 거, 지금 해도 될까?
지금 막 왔지만
참을 수 없어
밥은 됐어
안 씻어도 돼
더 이상 참을 수 없어
지금 해도 돼?
커졌잖아
약속했잖아
샤워는 안 해도 돼
이대로가 좋아
더럽지 않아
내가 제일 좋아하는 냄새가 나
맛있어
계속 생각했었어
너무 좋아해
더 꽉 잡아줘
정말 사랑해
옷 벗겨줄게
기분 좋아?
단단해
더 기분 좋아질 수 있도록
힘낼게
전부 다 맛있어
기분 좋게 해줘서야?
고마워
더 만져줘
더 해줘
기분 좋아
계속 만져주길 바랐으니까
엄청 느껴버린다
기분 좋아
더 많이 만져줘
그거 좋아
기분 좋아
더 해줘
엄청 젖었어
기분 좋아
더 많이 봐줘
손가락이 들어와
기분 좋아
더 잔뜩 격렬하게 해줘
더 깊게 넣어줘
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
너무 좋다
기분 좋아
사랑해
더 해줘
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
너무 좋다
더 해줘
아리나의 보지에 넣어줘
기분 좋아
너무 좋아
더 격렬하게 해줘
기분 좋아
허리가 움직여져
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
깊게 들어와
너무 좋아
기분 좋아
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
이번엔 아리나가 기분 좋게 해줄게
엄청 들어간다
보여?
굉장해
기분 좋아
자지가 깊게 들어와서 기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아
더 빨리
너무 좋아
안 돼
그렇게 빨리하면
또 가버리잖아
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
굉장히 깊게 들어와
보지가 축축해졌어
너무 좋아
안 돼
갈 거 같아
가버릴 거 같아
너무 좋아
내가 움직여도 돼?
잔뜩 움직일게
기분 좋아
안 돼
너무 좋아
기분 좋아?
다행이다
기분 좋아
더 해줘
더
기분 좋아
안 돼, 안 돼
또 가버릴지도 몰라
갈 거 같아, 안 돼
안 돼
굉장해
굉장히 다리가
이렇게 올라갔어
기분 좋아
너무 좋아
사랑해
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
사랑해
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
엄청 땀이 난다
기분 좋아서
엄청 땀난다
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
이상해져 버릴 거 같아...
안 돼
굉장해
뭔가
잔뜩 나왔어
사랑해
자지 청소해줄게
맛있어
사랑해
저녁 먹을래?
아니면 씻을래?
아니면
한 번 더 나랑 할까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐야
보고 있었던 거 아냐?
아무 것도 안 했어
저리로 가
이제 잘 시간이야
뭐야, 뭐야
안 돼, 안 돼
이건 아무 것도 아냐
이건
친구한테 받은 거고
딱히 이상한 것도 아니고
봐봐
아무 것도 아니야
정말로 아무 것도 아니야
마이크같은 거야
아무 것도 아니야
아무 것도 안 했는걸
딱히 혼자 하고 있었던 건 아니야
못됐어
안 돼, 안에는
안 돼
기분 좋아
못 됐어
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이거
거기다 넣는 거야?
안 돼
안 돼, 안 돼
보지 마
평소엔 안 해
자고 있는 사이에 맘대로 해서 미안해
혼자서 이렇게 축축해져서 미안해
기분 좋아
안 돼
저 잔뜩 해주세요
부탁이에요
기분 좋아
안 돼
더 해주세요
더
더 해줘
저 원해
기분 좋아
더 해줘
너무 좋아
가게 해주세요
기분 좋아
안 돼
기분 좋아요
가버릴 거 같아, 안 돼
기분 좋아
더 해줘
더
기분 좋아
하지 마
넣으면 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼
나올 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아
나와버렸어...
잔뜩 나와버렸어
미안해
사랑하니까 용서해줘
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
들어간다
갈아입을 옷 여기에 둘게
있잖아
등
닦아줄까?
됐어, 내가 해주고 싶어
들어와버렸어
왜
좋잖아
닦게 해줘
늘 잘 돌봐주니까
오늘은 그 보답을 하고 싶어
괜찮지?
괜찮다고
등을 매끈하게 해줄게
좋잖아
정말
받아라
너무해
정말
다 비치잖아
싫다고
너무해
뭐야, 뭐야
싫어
방금 씻었는데
옷이 다 젖었잖아
정말
뭐하는 거야
세탁해야 하잖아
못 됐어
뭘 야한 짓을 하는 거야
등을 닦아줄려고 왔을 뿐인데
뭔가 기분 좋아졌어
정말 못 됐다니깐
기분 좋아
더 만져줘
자지가 커졌어
굉장해
단단해졌네
기분 좋게 해줄까?
왜
빠질 거 같잖아
다 젖었어
정말
아리나의 엉덩이 안 씻겨줘도 되는데
다 젖었어, 이거
정말, 뭐하는 거야
안 해도 돼
아리나가 해줄게
정말, 정말
간지러워
뭐하는 거야
그거
정말
변태라니깐
그런 점이 좋지만
엄청 단단해졌어
아리나의 발, 기분 좋아?
더 열심히 해볼게
날름날름 해줬으면 좋겠어?
정말
닦아주러 온 건데
어쩔 수 없네
특별서비스야
항상 열심히 일해줘서 고마워
기분 좋아?
단단해
여기?
가슴으로 감싸라고?
가슴 없는데...
가슴이 없어...
나한테 왜 이러는 거야
너무해
모을 만큼 가슴이 없는데...
못 됐어
정말 기분 좋아?
고마워
잠깐만
기분 좋아
젖꼭지 기분 좋아
기분 좋아?
너무 좋다
축축하니까 벗을게
벗지 마?
침 나왔네
잔뜩 싸도 돼
잔뜩 나왔어?
굉장해
사랑해
여기 깨끗하게 해줘
그런 뜻이 아니라고!
너무해
그런 뜻이 아니라고
같이 들어가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자, 여기
가방은 여기에 둘게
밥 맛있어?
다행이다
맞다
저녁은 뭐 먹고 싶어?
응
고기감자조림말이지?
알았어
맛있는 거 만들어 놓을게
항상 열심히 일해줘서 고마워
나도 어리광만 피우는 게 아니라 잘 해야할 거 같아서
고마워
나도 힘낼게
안 돼
다시 어리광 피우는 아리나로 돌아가잖아
왜 그래?
빨리 준비 안 하면 지각할 거야
안 돼, 안 돼
그렇게 야릇하게 만지면 기분 좋아지잖아
아리나도 만지고 싶어
그래도 돼?
사랑해
안 돼
정말 지각할 거야
기분 좋아
그만하면 안 돼
계속 만져줘
기분 좋아
더
이번엔 아리나가 만져줄게
가장 안심이 돼
사랑해
출근하지 마
혼자는 외로워
같이 있어줘
기분 좋아?
사랑해
열어버릴까?
그래도 돼?
영차
굉장해, 벌써 커졌어
다행이다, 기뻐해줘서
좋아하는 냄새가 나
벌써 커졌어
그렇게 아리나가 좋아?
좋아해?
다행이다
아리나도 많이 좋아해
날름거려도 돼?
손 잡아도 돼?
기분 좋아?
다행이다
그럼 더 깊게 넣을게
힘들지 않아
왜냐하면 사랑하니까
맛있어
아리나도 기분 좋게 해줄 거야?
고마워
기분 좋아
오돌도돌해졌어
벗겨졌어
야한 거 더 많이 해줘
이 안이 보고 싶어?
좋아
더 만져줘
기분 좋아
변태야
더 만져줘
거기 기분 좋아
그렇게 보면 안 돼
부끄럽잖아
기분 좋아
더 만져줘 아리나의
거기 기분 좋아
야릇한 소리가 난다
더 해줬으면 좋겠어
더
기분 좋아
소리가 되게 크다
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아졌어
더 해줬으면 좋겠어
부탁이야
여기에 더
큰 걸 넣어줬으면 좋겠어
그래 줄 거지?
넣어줘
기분 좋아
안 돼
발, 기분 좋아
들어갔어
기분 좋아
커다란 게 들어왔어
더 해줘
기분 좋아
꼭 잡아줘
키스해줘
키스하자
기분 좋아
깊숙이 들어와
깊이 들어와서 기분 좋아
더 해줘
기분 좋아
더
가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
아리나만 이렇게 기분 좋아져서
그러면 안 되잖아
더 기분 좋게 해줄게
넣을게
기분 좋아
굉장히 깊게 들어와
자지, 기분 좋아
기분 좋아
더
사랑해
기분 좋아
좋아해
많이 좋아해
기분 좋아
또 가버리잖아
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
이상해져 버릴 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아
뒤에서 넣어줘
들어왔어
기분 좋아
안 돼
너무 좋아
너무 좋아서 가버릴 거 같아
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
너무 좋아
기분 좋아
사랑해
더 해줘
더 꼭 잡아줘
기분 좋아
기분 좋아, 변태야...
안 돼
거기 만지면 기분 좋아지잖아
기분 좋아
쌀 거 같아?
여기에 싸줘
잔뜩 원해
기분 좋아
많이 나왔네
다행이다, 기뻐
기분 좋았어
고마워
잔뜩 섹스해줘서 고마워
기분 좋았어
사랑해
왜 그래?
회사?
안 간다고 했잖아
왜
안 돼
싫어
가지 마, 안 돼
안 돼
가면 안 돼
계속 같이 있어줘
안 돼
하시모토 아리나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-