나 왔어.
잠시만 기다리세요.
제 남편이에요.
이 꼬마는 뭐지?
이 꼬마 누구에요?
우리는 봄에 결혼했습니다.
결혼후 새 집으로 이사했습니다.
너 이름이 뭐니?
"마코토"라고.. 사장님 아들이야.
뭐라고요? ^^
오늘 일이 많은걸로 아는데, 일찍 온거야?
사장님 명으로, 잠시 쉬는중이야.
사장님 말씀하시는걸 어떻게 어길수 있어요? 잘했어요.
사실, 자기야, 내가 원하지는 않는데..
그렇다면 사장님한테 잘 말씀드려봐요.
어린 시절부터 엄마없이 커온 고아와 마찬가지라..
오늘 사장님 집에 가보니, 아무도 얘를 돌보지 않더라. 주절주절~
휴일이 휴일이 아니네요.
내가 사장님 아들을 돌봐줘야 하는거에요?
전화기 울려요.
사장님 전화.
안녕하십니까.
지금 과일쥬스 마시고 있습니다.
지금 회사에 되돌아 갈까요?
예. 서두르겠습니다.
걱정 마십시요. 제 아내는 친절한 편입니다.
조금도 걱정할 필요 없습니다.
예. 서두르겠습니다.
알겠습니다.
바쁘네.
이번엔 정말 가야할거 같아.
- 이해해요, 서두르세요.
- 빨리 가야 될거 같아.
마코토, 아저씨 간다~
안녕 ^^, 나는 사키 아줌마란다.
대충 들어서 알긴 아는데..
뭐 좋아하니?
뭐든지
..
뭐 할꺼야?
- 미안해요.
- 괜찮아.
너 혹시 젖었니?
이 정도는 괜찮아.
여기도 축축하네.
어허~ 뭐하는 거니?
%&%$&~
아줌마랑 놀고 싶어?
여기 먼저 청소해야 할것 같네.
아이들은 엄마로부터 애정이 필요합니다.
저 애는 애정을 많이 필요로 하는것 같습니다.
뭐하는 짓이야?
살이 하애요.
뭐하는거야?
읔. 아파!
-무슨 일이야?
원래 아프더라구요.
괜찮아. 어떻게 아픈지 말해봐.
- 다시 아파요.
- 괜찮니?
한번 보자.
-많이 아파요.
- 직접 봐야 할것 같아.
저에 대해 걱정하지 마세요.
아빠한테 전화해야 할것 같아요.
괜찮아. 어디 아픈지 한번 보자~
손 떼고 한번 봐.
마코토, 이 아줌마가 아픈데 봐야 할것 같아. 진짜로~
- 진짜로요?
- 진짜!
- 괜찮아요~
- 진짜로요?
- 아픈게 사라질것 같아요.
- 괜찮아 졌어?
- 아직 아파요.
- 아파?
- 무서워요.
- 아프지 않게 해야 할거 같은데?
아프면 말해줘.
괜찮아.
정말로 괜찮을거야.
괜찮아요?
왜 줄어들지 않는거에요?
아빠한테 전화해서 물어봐야겠어요.
괜찮아질꺼야.
진짜로 괜찮아질꺼야.
- 진짜요?
바지 벗어서 봐야 할것 같은데?
엉덩이 들어보세요~
잠시만..
마코토는 안아파요~
마코토가 다 컷다는걸 보여주는거에요~.
아파요.
- 걱정하지 말아요~.
약간 아플텐데..
꼬추 겉이 젖고 축축하지 않아서,
꼬추 겉이 젖으면 안아플거야.
내가 꼬추 겉이 젖도록 해줄께.
아파?
- 안아파요.
껍데기 천천히 벗겨볼께.
이야~ 다 벗겼어요~.
- 괜찮아?
- 괜찮아질꺼 같아요.
약간 아플지도 모르는데,
잠시뒤면 안아플거에요~
이렇게 고추 껍데기를 벗겨서 씻어줘야 해요~
고추 껍데기 벗겨야  해요.그런 다음에 매번 고추 씻어주세요~.
지금은 아줌마가 침으로 씻어줄께요.
- 마코토 군~
-
청소해주면, 마코토는 아무에게도 말하지 않는거에요~
- 알겠어요?
- 네.
아파?
- 마코토 군, 자지는 진짜 크네요~
- 진짜요?
진짜 크다.
꼬추가 부러질거 같아요.
- 아줌마가 괜찮게 해줄꺼야.
- 부러질거 같은데, 참고 있어요.
- 잠깐만..
-
못 참을거 같애요.
- 견디겠어?
- 못 참겠어요.
못 참겠어요.
이렇게나 많이, 대단해~
이전에 이런거 해본적 있어?
오줌밖에는 안눠봤어요.
어른으로 커질꺼야.
어? 웬일이야?
왜 줄어들지 않았지?
마코토, 이제 손을 사용해보렴.
예.
청소년기네. 청소년기야.
어떻게 해야할지 모르겠어요.
빠르게 해봐.
물이 흘러나왔네. 기분좋을꺼야.
정말요?
다른 판, 쏠 준비 됐나요?
기분 좋아요.
잠깐! 잠깐 기다려봐.
아..
나왔다.
이번에는 시간이 좀더 길어졌네.
꼬추가 작아지지 않아요.
아줌마가 나서지 않으면 안 작아질꺼 같네.
가끔은 아줌마 같은 사람이 직접 해주면 좋아.
꼬추가 안 작아져요.
그러네.
아줌마가 다시한번 해야 될것 같네.
아까전에 했던것처럼 해줄까?
아..
- 어떻니?
- 기분 좋아요.
좋아?
꼬추가 터질것 같아요.
- 못 견디겠어요.
- 조금 더해볼께.
- 안되겠어요.
- 참아봐.
- 진짜로 못참겠어요.
- 못참겠어?
우와.. 대단해.
꼬추가 안 작아졌네.
아줌마가 도와줄께.
아직 안 작아졌네?
- 기분 좋니?
- 좋아요.
더 이상 나올거 같지 않아요.
아~
대단해~
정말 대단하다~
아줌마가 가슴 사용하게 해줄께요.
가슴으로 문질러서 기분좋지?
- 기분 좋아?
- 너무 좋아요.
- 기분 좋지?
기분 좋니?
터질거 같아요.
터질거 같아?
느낌 좋지?
- 너무 좋아요.
- 너무 좋지?
터질거 같아요.
- 못참겠어요.
- 못참을거 같아?
- 못참을거 같아요.
- 못참겠어?
- 못참아요.
- 나왔네.
대단하다. 많이 나왔네~
부끄러워 하지말아도 돼요~
아.. 너무 좋아요.
아줌마가 도와줄께요~
정말로 대단하네.
기분 좋니?
기분좋아요.
못참겠어요.
도저히 못참겠어?
자.. 잠깐.. 아..
아.. 많이 쌋네. 대단해~
끈적거려.
괜찮아요~
아줌마가 기분좋아지도록 도와줄께요~
기분 좋아요.
아.. 아줌마 못참겠어요.
다시 나올꺼 같아요.
못 멈추겠어요.
아 아줌마.
아~
많이 나왔다.
마코토가 힘들꺼 같은데..
아줌마가 가슴으로 대신 해줄께요~
대단해요~
- 좋아?
- 좋아요~
기분좋아서 고추가 터질거 같아요.
- 터질거 같애?
- 나올꺼 같아요.
- 알았어.
터져야 할꺼 같아요.
몰라요.
못 참겠어요.
좃물이 엄청 나왔네요.
아직 고추가 안 작아졌네?
아줌마 가슴으로는 힘드니까. 입으로 해줄께요~.
아.. 아줌마 이상해요.
- 아. 좋아요.
- 뭐라구?
못 참겠어요.
싸야 할꺼 같아요.
싸요.
아줌마. 미안해요.
아주 많이 나왔네요~
힘들겠다.
아..
아줌마. 못참겠어요.
안 싸고 싶어.
나올꺼 같애요.
나왔다.
대단해~
가만있어봐. 아줌마가 해줄께.
내가 해줄께.
해줘요.
너무 기분좋아요.
아줌마. 또 나올꺼 같아요.
못참겠어요.
또 나왔다.
또 하고 싶어요.
- 대단해요~
- 저, 이상한거 같아요.
- 괜찮아.
- 아직 안 나았어요?
- 그렇지 않아요.
꼬추가 전혀 안 작아지잖아요.
- 괜찮아졌어.
- 이제 괜찮아졌어요?
이제 괜찮다구요?
응. 괜찮아졌어.
옛날 옛적에 할머니가..
벚꽃 아래에서 보물찾기 할때..
아줌마.
아저씨. 일 끝났어요?
오늘, 아저씨가 아줌마한테 천천히 집에 온대요.
나. 이집에서 사는거에요?
아빠가 일이 안끝나서, 여기서 같이 자야 할것 같아.
여기서 자야 하네요.
아줌마.
가슴 만지고 싶어요.
만져도 돼.
제가 아는게요.
내 친구들은 자기전에 젖 먹는다더라구요.
아줌마 젖 만지면 안돼요?
음.. 그렇다면..
알았어.
옷 밖으로만 만져야 해~
.
아줌마...
안 부드러워요..
난 옷 입은채로 있고 싶은데..
알았어.
됬지?.
부드러워?
좋아요.
아줌마 진짜 가슴 만지고 싶지않니?
만져봐.
훌륭하지, 그렇지?
기분 좋네.
아줌마도 만져줄께.
아줌마가 마코토 자지 빨아보고 싶네.
기분좋아?
아줌마. 기분좋아요.
아, 이제 나올꺼 같아요.
이번엔 엄청 나왔네.
더 싸야되니까 아줌마 거기에 넣어줄게.
엄청 따뜻하네.
엄청 따뜻해.
아줌마 안에 있네.
아줌마 보지 따뜻해?
엄청 따뜻해요.
어! 무슨일이야?
쌀거 같아요.
안돼 안돼 잠깐!
대단하다. 한번 더 쌌네.
마코토 군
꼬추를 아줌마 보지에 넣으면 된단다.
쌀거같아요.
싸면 안돼
아직 이렇게 나와?
아직 커져있어.
곧바로 넣으면 안돼.
곧 나와요.
나왔네.
뭐야?
아직도 해야돼?
잠깐.. 무리야
기다려.
무리야.
진짜 무리야.
그만해!
언제 끝낼거야?
그만해.
쌀거같아요.
싸줘
얼마나 많이 싸야 돼?
- 대단해
- 아직이에요.
이정도면 충분한것 같은데.
아줌만 이제 무리야
쌀거같아요.
그만.
갈거같아
진짜 무리야
또 나와요.
진짜 무리야 그만해.
들어갔어. 이렇게 큰 자지는 이제 무리야.
아.. 갈거같아.
아 갈거같아.
또 하지마.
무리야 무리!
아 갈거같아.
따뜻해.
마코토 어제, 너 뭐하고 있었어?
오늘, 삼촌은 일 쉰단다. 집에 가고 싶니?
어제 재미 있었어요?
오늘 우리 놀이공원 갈까?
이거 비밀이야.
둘 너무 잘 지내네. 삼촌 질투난다.
마코토, 안돼!.
- 뭘 기다리고 있어?
- 아무것도요.
무슨 일이야?
어디로 갈려고?
뭐야?
이러면 안돼.
아줌마는 마코토와 놀아줄 시간이 없어요.
그만해. 마코토 멈춰.
뭔데?
뭐 해줄까?
안 돼.
한번만이다.
커졌어요.
- 많이 커졌네.
- 또 아파요.
마코토 아픈거 아니야.
정말요?
꼬추가 이전보다 더 커.
최고에요.
기분 좋아요.
응
마코토 자지 정말 크네~
하지마.
그만!
아..
- 진짜 좋아요.
- 좃물 많이 나왔네.
사키? 여보~
-무슨소리야?
- 아무것도 아니에요.
그래? 무슨 소리를 들은거 같은데..
아무것도 아니에요.
마코토 멈춰.
마코토군, 안돼.
아니, 마코토!
- 난 이거 좋아요.
멈춰.
마코토.
알았어, 그만해.
아줌마 화낸다.
아주 좋아.
- 싸도 돼요?.
- 싸지마.
아 나온다!
- 안 작아졌어요.
- 뭐?
방금 쌌잖아.
그거 다시 넣지마.
좀 누워볼까나.
아줌마. 나올거같아요.
- 하지마.
- 정말 나올거같아요.
나온다!
이제 충분하잖아.
아줌마 갈거같아.
아줌마. 쌀거같아요.
하지마.
쌀거야!
아 미안 나와요.
진짜 그만해. 이번에 마지막이야
- 다시
- 또 뭐야?
- 정말하고 싶지 않아.
- 더 잘 들어가지는데요. 뭐.
아저씨 들어오면 어떻게 설명할래?
상관없어요.
그만해, 마코토.
어디 있어?
지금 화장실에 있어요.
조용히 해.
- 아저씨가 왔잖아
- 괜찮아요.
사랑하는 여보~ (사키)
내가 닦아줄까?
괜찮아요.
그만해.
나랑 마코토랑 같이 청소하고있어요.
좀 오래걸릴거 같아요.
미안해.
- 아줌마 안에다 싸도 돼요?
- 진짜 안돼. 싸지마
- 절대 안돼.
안된다면 할수없지요 뭐.
진짜 그만해 알겠어?
자지가 아직 커요
아저씨 보러 나가자.
지금 하지마. 무리야.
- 안돼.
- 걱정 마요.
화낼거야!
사키, 아직 청소하고있어?
지금
마코토 잠바가 어디갔지?.
도와줄까?
괜찮아요.
올라 오지마요. 옷 갈아입고 있어요.
마코토 그만해
내 이야기예요.?
하지마.
나한테 뭐라고 했어?
아줌마. 나온다!
하지마.
못 참겠어요.
- 나온다!
- 하지마.
진짜 안된다니까.
참을수 없어요.
또야?
- 방금 쌌잖아. 그만해.
- 여전히 안 작아졌어요.
흘러요.
그만하고 싶어. 마지막으로, 정말로.
아줌마..
어! 무슨 일이야?
마코토.
하지 마.
이러지 마.
마코토. 하면 안돼.
뭐하는 짓이야?
그만해.
하지 마.
일어나 줘야 겠네.
쌀거 같아요.
엄청 많이 쌌네.
아줌마 잘꺼야!.
뭐야~
뭐하는거야?
그만둬.
잠깐 하지마.
그만해.
쌀거야!.
안돼! 절대 안돼!
뭐하는거야?
아줌마. 미칠거같아요.
더 넣어줘~
갈거같아...
아~.. 격렬해.
니가 그렇게 쎄게 하면 남편이 깰거야.
대단해.. 크다.
커..
갈거같아..
깰거같아.
안돼.. 거긴 안돼.
가자.
거실로..
아 거기.. 갈거같아.
따뜻해.
정말 크다.
엄청 따뜻해.
진짜 갈거같아.
갈거같아.
따뜻해.
엄청 따뜻해.
이제 괜찮아졌어?