<SAMI>
<BODY>
<SYNC Start=-39500>일어 모르는 무식한 넘이 만듬 - [태클 사절] 내 맘대로 느낌대로 만든것이니 필요하면 보시고 아님 버리세요 ^^
<SYNC Start=-9500>&nbsp;
<SYNC Start=18500>출연 : 세노 미야비
<SYNC Start=21500>&nbsp;
<SYNC Start=63500>착에로 아이돌 에로스 각성,<br>
거근 × 질 안쪽 절정 오르가즘
<SYNC Start=73500>&nbsp;
<SYNC Start=75500>대물 남과의 첫 섹스 ( 쓰바,,, 중꿔 광고에 가려 안보이네요 ㅡㅡㅋ )
<SYNC Start=81500>&nbsp;
<SYNC Start=191500>어루 만져 주세요,,,
<SYNC Start=193000>&nbsp;
<SYNC Start=237500>크다~!!! 커,,,
<SYNC Start=240000>&nbsp;
<SYNC Start=244500>굉장히 커요 ㅎㅎㅎ
<SYNC Start=247000>&nbsp;
<SYNC Start=251500>어루만져 드릴께요 ,,,
<SYNC Start=253500>&nbsp;
<SYNC Start=298500>아,,,굉장히 커요
<SYNC Start=301000>&nbsp;
<SYNC Start=313900>- 맛봐도 돼요 ^^?<br>
- 아직은 안돼지롱 ^^
<SYNC Start=317400>&nbsp;
<SYNC Start=366500>기분조아~♥
<SYNC Start=367500>&nbsp;
<SYNC Start=376500>아흑,,, 기분조아,,, 아~
<SYNC Start=379000>&nbsp;
<SYNC Start=402500>- 아,,, 안돼,안돼,,,,<br>
- 응?<br>
- 기분이 너무 조아져,,,
<SYNC Start=407000>&nbsp;
<SYNC Start=430500>- 자세 좀 바꿔 보자<br>
- 데헷,,, 응
<SYNC Start=434000>&nbsp;
<SYNC Start=438500>- 어디?<br>
- 거기?
<SYNC Start=440500>&nbsp;
<SYNC Start=444900>창피해요! (부끄러워)
<SYNC Start=445900>&nbsp;
<SYNC Start=449500>요렇게?
<SYNC Start=450500>&nbsp;
<SYNC Start=450524>,,, 그렇게~
<SYNC Start=452524>&nbsp;
<SYNC Start=453500>자지로 해줄까? (잘안들려 ㅎㅎㅎ)
<SYNC Start=455500>&nbsp;
<SYNC Start=455501>해줘!
<SYNC Start=456201>&nbsp;
<SYNC Start=456225>- 음탕한년,,,시작해 볼까?<br>
- 헤헷~
<SYNC Start=458225>&nbsp;
<SYNC Start=467500>어디에 해주길 바래?
<SYNC Start=469500>&nbsp;
<SYNC Start=473500>히히~ 요기!
<SYNC Start=474000>&nbsp;
<SYNC Start=480900>내 보지~
<SYNC Start=481900>&nbsp;
<SYNC Start=484500>- 요거,,,?<br>
- 아힝,,,헤헤
<SYNC Start=487500>헤헷,,,,커,,,, 굉장해!!!
<SYNC Start=493000>&nbsp;
<SYNC Start=508500>- 자세 바꿔서 보지좀 볼까?<br>
- 헤헷 ,,, 맘대로~
<SYNC Start=512000>&nbsp;
<SYNC Start=529900>- 보지 입구가 훤히 보이네<br>
- 히힛~
<SYNC Start=531900>&nbsp;
<SYNC Start=533500>부끄러워~
<SYNC Start=535000>&nbsp;
<SYNC Start=538500>아~,,,,,,,,,,,응,,,응,,,,,,,,,,,헤헤헷,,,응,,,,,,,<br>
아~,,,,,아~,,,,,,,넘 조앙♥
<SYNC Start=548500>&nbsp;
<SYNC Start=595500>아,,,, 흑,,, 너무 조타♥
<SYNC Start=598500>&nbsp;
<SYNC Start=613900>보지 잘 보이게 자세를 바꾸자
<SYNC Start=615900>&nbsp;
<SYNC Start=617500>굉장히 맛있어 보이는 보지네
<SYNC Start=620500>&nbsp;
<SYNC Start=629500>아~ ,,,, 아 ~ ,,,, 기분 조앙♥
<SYNC Start=634500>&nbsp;
<SYNC Start=673900>아,,,, 안돼,,,, 가버릴거 같아
<SYNC Start=676400>&nbsp;
<SYNC Start=681500>- 더해야지~<br>
- 헤헷,,,
<SYNC Start=683500>&nbsp;
<SYNC Start=693500>- 요긴가?
<SYNC Start=694000>&nbsp;
<SYNC Start=694500>아,,, 아흑,,,,조앙♥
<SYNC Start=697500>&nbsp;
<SYNC Start=697524>보지 졸라 젖은거 보여줄까?
<SYNC Start=699524>&nbsp;
<SYNC Start=699548>보여줘봐,,,
<SYNC Start=701548>&nbsp;
<SYNC Start=703500>히히힛,,, 겁나 젖었네
<SYNC Start=706000>&nbsp;
<SYNC Start=719900>손가락으로 싸게 해줄까?
<SYNC Start=721900>&nbsp;
<SYNC Start=721924>헤헤~ 응,,,
<SYNC Start=723424>&nbsp;
<SYNC Start=766500>아흐흑~~ 아흑~ 싸버려!
<SYNC Start=768500>&nbsp;
<SYNC Start=768524>- 아,흑,,, 아,흑
<SYNC Start=770499>&nbsp;
<SYNC Start=770500>자지 부탁해봐!
<SYNC Start=772300>&nbsp;
<SYNC Start=772500>히,,,흑,,, 아직은 아니야,,,
<SYNC Start=774500>&nbsp;
<SYNC Start=783900>아,,, 안,돼, 가버려~
<SYNC Start=786900>&nbsp;
<SYNC Start=800500>이래도?
<SYNC Start=801500>&nbsp;
<SYNC Start=802500>넣고 싶어졌어,,,
<SYNC Start=803500>&nbsp;
<SYNC Start=804500>뭐가 갖고 싶은데?
<SYNC Start=805700>&nbsp;
<SYNC Start=806500>자!!!  지!!!
<SYNC Start=808000>&nbsp;
<SYNC Start=808024>어떤 자지?
<SYNC Start=809524>&nbsp;
<SYNC Start=810500>겁나 큰 자지 넣고 싶어~♥
<SYNC Start=812500>&nbsp;
<SYNC Start=815500>- 자지 갖고 싶어졌어?<br>
- 응~♥
<SYNC Start=817800>&nbsp;
<SYNC Start=879500>- 거기가 제일 약한걸 어찌 알아쓰까?
<SYNC Start=882000>&nbsp;
<SYNC Start=883000>원해,,,
<SYNC Start=883800>&nbsp;
<SYNC Start=886740>자지,,,
<SYNC Start=887740>&nbsp;
<SYNC Start=925000>오~옷!!!
<SYNC Start=926000>&nbsp;
<SYNC Start=932500>아,,, 그렇지,,, 졸라 좋아~
<SYNC Start=936500>&nbsp;
<SYNC Start=943900>귀두 말고 아래를 핧아줘,,,
<SYNC Start=945900>&nbsp;
<SYNC Start=994000>전부 삼킬수 있어?
<SYNC Start=996000>&nbsp;
<SYNC Start=1024500>좀, 더,,,
<SYNC Start=1025500>&nbsp;
<SYNC Start=1038500>- 귀두만 빨지 말고,,,,
<SYNC Start=1040500>&nbsp;
<SYNC Start=1040524>엣,,,헤~ 너무 커서 안돼요
<SYNC Start=1042524>&nbsp;
<SYNC Start=1045500>자,,,지,,,를,,, 요기 까지 넣고 싶은데!
<SYNC Start=1050500>&nbsp;
<SYNC Start=1052500>요기까지,,,
<SYNC Start=1053500>&nbsp;
<SYNC Start=1055740>원하면 해볼께요~♥
<SYNC Start=1057740>&nbsp;
<SYNC Start=1061500>옆으로해서,,,
<SYNC Start=1063000>&nbsp;
<SYNC Start=1073500>그렇지,,,
<SYNC Start=1074500>&nbsp;
<SYNC Start=1159040>자지 빨면서 보지 만져주니 어때?
<SYNC Start=1161040>&nbsp;
<SYNC Start=1161064>엄청 어루만져 주세요~♥
<SYNC Start=1164064>&nbsp;
<SYNC Start=1165380>이거 좋아해?
<SYNC Start=1166980>&nbsp;
<SYNC Start=1167004>좋아해!
<SYNC Start=1169004>&nbsp;
<SYNC Start=1171500>- 오~ 질퍽질퍽해 지는데!<br>
- 히,,,힛!!!
<SYNC Start=1174500>&nbsp;
<SYNC Start=1174524>창피해~ 히힛,,,
<SYNC Start=1176524>&nbsp;
<SYNC Start=1203500>굉장해~ 비비는거!
<SYNC Start=1205000>&nbsp;
<SYNC Start=1219500>하응,,,넣어줘!
<SYNC Start=1221500>&nbsp;
<SYNC Start=1233000>넣어줘요~
<SYNC Start=1235000>&nbsp;
<SYNC Start=1235024>넣어주지 않을꺼야,,,
<SYNC Start=1237024>&nbsp;
<SYNC Start=1266500>여기에 넣고 싶은거자나,,, 애태울꺼야
<SYNC Start=1269500>&nbsp;
<SYNC Start=1270740>제발~ 빨리 넣어주세요~♥
<SYNC Start=1272740>&nbsp;
<SYNC Start=1277500>내 큰 자지가 넣고 싶은거지?
<SYNC Start=1279500>&nbsp;
<SYNC Start=1279524>응,,,,, 찐,,ㅉ,,,, ㅇ,,,ㅏ,,,,대단해!
<SYNC Start=1283524>&nbsp;
<SYNC Start=1305500>너,,,을,,,까,,,?
<SYNC Start=1307500>&nbsp;
<SYNC Start=1320000>- 어때???<br>
- 들어왔어 ^^
<SYNC Start=1324000>&nbsp;
<SYNC Start=1324024>앞에만 넣었는데 ,,,,
<SYNC Start=1326024>&nbsp;
<SYNC Start=1342500>굉장한게 들어오고있어~♥
<SYNC Start=1344500>&nbsp;
<SYNC Start=1344524>- 아직 다 안들어 갔는데 ,,,, 다 넣을까?<br>
- 아,,,, 앗!!!
<SYNC Start=1351524>&nbsp;
<SYNC Start=1352500>좀 더?
<SYNC Start=1353500>&nbsp;
<SYNC Start=1353524>좀 더 넣어줘요~♥
<SYNC Start=1356524>&nbsp;
<SYNC Start=1379500>다 넣는다~
<SYNC Start=1381500>&nbsp;
<SYNC Start=1387000>보여?
<SYNC Start=1388000>&nbsp;
<SYNC Start=1388024>전부 넣어 버렸는데 ,,,,
<SYNC Start=1391024>&nbsp;
<SYNC Start=1396980>굉장해,,, 이 큰 자지가 다 들어왔어,,,아,,학~
<SYNC Start=1401980>&nbsp;
<SYNC Start=1402004>아,,,흑,,, 너무 조앙♥
<SYNC Start=1405004>&nbsp;
<SYNC Start=1405780>굉장해! 내안에 다 들어왔어 ^^
<SYNC Start=1407780>&nbsp;
<SYNC Start=1446500>아흑,,,찟어질거 같아~
<SYNC Start=1448500>&nbsp;
<SYNC Start=1448524>아,,,흑,,,,아,,,흑,,,, 너무조앙♥ 큰자지♥
<SYNC Start=1456524>&nbsp;
<SYNC Start=1459500>큰자지를 찔러 주니까 좋지? 전부 넣을까?
<SYNC Start=1462500>&nbsp;
<SYNC Start=1462524>- 전부 넣어줘~♥<br>
- 아,,,앗~~으,,,응,,,,응,,,응,,,,
<SYNC Start=1464524>&nbsp;
<SYNC Start=1481500>대단해~!!!
<SYNC Start=1483000>&nbsp;
<SYNC Start=1484500>(오메~ 이년 지금부터 섹소리와 보지 사운드가 장난 아니네욤 ㅎㅎㅎ)<br>
아~ 흑!! 아~ 흑!  아~~~~!!!
<SYNC Start=1514500>&nbsp;
<SYNC Start=1529500>아~흑!!!  아~흑!!! 넘 조앙♥ (요기부터 신음과 좋다는 말만 반복 ㅎㅎㅎ )
<SYNC Start=1533500>&nbsp;
<SYNC Start=1563500>아~~~ !!! 아~~~ !!! 아~윽~~!!! 쌀거같아~♥
<SYNC Start=1565500>&nbsp;
<SYNC Start=1607500>좀~더~ 박아줘요~♥
<SYNC Start=1610500>&nbsp;
<SYNC Start=1611500>올라타봐,,,
<SYNC Start=1613500>&nbsp;
<SYNC Start=1641500>- 넣었어?<br>
- 넣었어!!!
<SYNC Start=1643500>&nbsp;
<SYNC Start=1668500>- 무릎 세워봐<br>
- 응
<SYNC Start=1671000>&nbsp;
<SYNC Start=1681500>조아~♥
<SYNC Start=1682500>&nbsp;
<SYNC Start=1687500>굉장해~ 보지끝(자궁?)을 찌르고 있어~♥
<SYNC Start=1689500>&nbsp;
<SYNC Start=1700500>아~~ 흐~~윽!!! 넘 조앙♥
<SYNC Start=1703500>&nbsp;
<SYNC Start=1705740>아~~ 갈거 ,,,,갈거 같아♥
<SYNC Start=1707740>&nbsp;
<SYNC Start=1708000>- 조아?<br>
- 아,,,,,아~~!!! 조,,,,ㅇ....헉~~!!! 헉~~!!!
<SYNC Start=1711000>&nbsp;
<SYNC Start=1728500>아흑~!!! 아흑~!!! 가버려~♥ 가~♥<br>
아,,, 응~~~~~~~~~~~~~ 아~~~~~~~~~~~~~~~!
<SYNC Start=1738500>&nbsp;
<SYNC Start=1755500>- 내 자지 졸라 좋지?<br>
- 굉장히 조앙♥
<SYNC Start=1759500>&nbsp;
<SYNC Start=1762500>깊이 찌르는거 좋지?
<SYNC Start=1764500>&nbsp;
<SYNC Start=1764524>좋아해~♥
<SYNC Start=1767024>&nbsp;
<SYNC Start=1769500>깊이 박아 주는거 넘 조아~♥
<SYNC Start=1772000>&nbsp;
<SYNC Start=1775500>니가 한번 박아 볼래?
<SYNC Start=1777500>&nbsp;
<SYNC Start=1777524>좋아해!
<SYNC Start=1778524>&nbsp;
<SYNC Start=1804500>이거 굉장히 조앙♥
<SYNC Start=1806500>&nbsp;
<SYNC Start=1830500>아,,,응~!!! 조앙♥
<SYNC Start=1832500>&nbsp;
<SYNC Start=1843900>뒤쪽으로 돌아봐
<SYNC Start=1845900>&nbsp;
<SYNC Start=1879500>서서하자,,,
<SYNC Start=1881500>&nbsp;
<SYNC Start=1919900>갈,거,같,앙,,, 갈거같앙♥
<SYNC Start=1922900>&nbsp;
<SYNC Start=1927500>가버려~♥ 아흑!!!!
<SYNC Start=1929500>&nbsp;
<SYNC Start=1972500>(카메라 감독 앵글 꼴릿하게 잡았네 ㅎㅎㅎ)
<SYNC Start=1976500>&nbsp;
<SYNC Start=1987500>으...음....흐,,,,응!!! 너무 조앙♥
<SYNC Start=1991500>&nbsp;
<SYNC Start=2033500>누워봐~
<SYNC Start=2034500>&nbsp;
<SYNC Start=2097500>니 보지 자지 좋아하네
<SYNC Start=2099000>&nbsp;
<SYNC Start=2099024>너무 조앙♥
<SYNC Start=2101024>&nbsp;
<SYNC Start=2101500>니보지,,,
<SYNC Start=2102500>&nbsp;
<SYNC Start=2103500>보지 너무 기분 조앙♥
<SYNC Start=2105500>&nbsp;
<SYNC Start=2107000>니 보지 걸래아냐? 그렇지?
<SYNC Start=2111000>&nbsp;
<SYNC Start=2111100>그래도 자지가 조앙♥
<SYNC Start=2114100>&nbsp;
<SYNC Start=2114124>- 졸라 박아줄께<br>
- 응 ^^
<SYNC Start=2118124>&nbsp;
<SYNC Start=2136500>아~~ 미칠거 같아~~!!!
<SYNC Start=2138500>&nbsp;
<SYNC Start=2143500>아~~ 가버려!!!!
<SYNC Start=2145500>&nbsp;
<SYNC Start=2172500>아!!응!! 넘 조앙♥
<SYNC Start=2174500>&nbsp;
<SYNC Start=2196500>아!!!  넘 조아~ 싸버릴꺼 같아~!!! 싸버려~!!!<br>
하악~~~~~~하악~~~~~~~아~~~~아~~~~하악!!!
<SYNC Start=2200500>&nbsp;
<SYNC Start=2201500>아...윽....싼다~!!! 싸~!!! 싸~!!!
<SYNC Start=2206500>&nbsp;
<SYNC Start=2229500>( 어이쿠~!!! 완전히 홍콩가셨네요 ,,, 청소 페라도 안해주공 ㅎㅎㅎ )
<SYNC Start=2233500>&nbsp;
<SYNC Start=2266500>두명의 대물남 딸쳐주기
<SYNC Start=2274500>&nbsp;
<SYNC Start=2281500>아찌 자지 장난 아니네요
<SYNC Start=2284500>&nbsp;
<SYNC Start=2287500>어쩌려고 ^^?
<SYNC Start=2289500>&nbsp;
<SYNC Start=2312500>나도 해줘~
<SYNC Start=2315500>&nbsp;
<SYNC Start=2343500>팬티 안으로 자지좀 만져줘
<SYNC Start=2345500>&nbsp;
<SYNC Start=2348500>우와~ 크다!!!
<SYNC Start=2351500>&nbsp;
<SYNC Start=2407500>저쪽으로 돌아 앉아서 좀 봐봐 ,,, 자지
<SYNC Start=2411500>&nbsp;
<SYNC Start=2415500>와~ 굉장한 자지네요
<SYNC Start=2418000>&nbsp;
<SYNC Start=2418500>내꺼 늠름하지?
<SYNC Start=2421000>&nbsp;
<SYNC Start=2421024>헤헷~ 히 ^^
<SYNC Start=2423024>&nbsp;
<SYNC Start=2429500>맛 봐도 될까?
<SYNC Start=2432000>&nbsp;
<SYNC Start=2432024>그러엄!!!
<SYNC Start=2434024>&nbsp;
<SYNC Start=2476500>어때?
<SYNC Start=2478500>&nbsp;
<SYNC Start=2479500>- 커요~ 헤헷 굉장해 ^^<br>
- 보고 싶지?
<SYNC Start=2483500>&nbsp;
<SYNC Start=2483524>봐도 돼???
<SYNC Start=2486024>&nbsp;
<SYNC Start=2488500>벗겨서 봐봐
<SYNC Start=2490500>&nbsp;
<SYNC Start=2496500>대,다,나,다~!!! (굉장히 크다는 말만 반복해서 바꿔봤어요)
<SYNC Start=2499500>&nbsp;
<SYNC Start=2504740>굉장해~♬ 헤헷 ^^
<SYNC Start=2507740>&nbsp;
<SYNC Start=2507764>좀더 가까이 봐봐
<SYNC Start=2510464>&nbsp;
<SYNC Start=2510488>얼굴에 직접 대봐
<SYNC Start=2512488>&nbsp;
<SYNC Start=2512512>대단해~ 내 얼굴만해
<SYNC Start=2517512>&nbsp;
<SYNC Start=2522500>이게 다 들어갈까?
<SYNC Start=2525500>&nbsp;
<SYNC Start=2525524>크지? 그래도 다 들어갈껄,,,
<SYNC Start=2528524>&nbsp;
<SYNC Start=2531500>젊은 놈꺼 하고 싶은데로 맘껏 갖고 놀아,,,
<SYNC Start=2534500>&nbsp;
<SYNC Start=2543500>- 맛 봐도 돼???<br>
- 당근이쥐
<SYNC Start=2546500>&nbsp;
<SYNC Start=2569900>커서 다 안들어 갈거 같은데,,,
<SYNC Start=2573400>&nbsp;
<SYNC Start=2583500>- 굉장하지~?<br>
- 대단해요~!!!<br>
- 기뻐?
<SYNC Start=2589500>&nbsp;
<SYNC Start=2619500>이쪽것도 좀 빨아봐봐,,,얼른 얼른!!!
<SYNC Start=2622500>&nbsp;
<SYNC Start=2625000>굉장해요~♬ 크다,,,헤헷 ^^<br>
내꺼도 크지?
<SYNC Start=2630000>&nbsp;
<SYNC Start=2630024>네,,,엄청 커요~♥
<SYNC Start=2633024>&nbsp;
<SYNC Start=2633048>먹어볼래???
<SYNC Start=2635048>&nbsp;
<SYNC Start=2660500>좀 더 ,,, 깊게 넣어봐
<SYNC Start=2663500>&nbsp;
<SYNC Start=2664500>- 더 이상은 무리려나???<br>
- 하~~!!! 헤헷 ^^<br>
- 좀 더 해보렴
<SYNC Start=2670500>&nbsp;
<SYNC Start=2700000>- 우왕~!!!<br>
- 이젠 저쪽 껄 먹어볼래,,,
<SYNC Start=2704000>&nbsp;
<SYNC Start=2708500>좀 더 깊게 빨아줘~ 이런식으로~!!!
<SYNC Start=2712500>&nbsp;
<SYNC Start=2717740>좋은데,,,
<SYNC Start=2720240>&nbsp;
<SYNC Start=2720264>귀여워,,, 날 보면서 빨아
<SYNC Start=2726264>&nbsp;
<SYNC Start=2731500>- 기쁘지?<br>
- ,,,,^^
<SYNC Start=2734500>&nbsp;
<SYNC Start=2735500>굉장해요~♥
<SYNC Start=2738500>&nbsp;
<SYNC Start=2744500>이제 두개를 같이 빨아볼래??? 뒤로 좀만가봐,,,
<SYNC Start=2749500>&nbsp;
<SYNC Start=2756500>그렇지~
<SYNC Start=2758500>&nbsp;
<SYNC Start=2795500>이번엔 두개를 함께 먹어볼래?
<SYNC Start=2799000>&nbsp;
<SYNC Start=2806500>너무 커서 힘들엉,,,
<SYNC Start=2809500>&nbsp;
<SYNC Start=2809524>히잉~ 커서 잘 안되네
<SYNC Start=2812524>&nbsp;
<SYNC Start=2829500>형님 부터 해드려,,,
<SYNC Start=2831500>&nbsp;
<SYNC Start=2848500>꼭지에 해볼까
<SYNC Start=2851000>&nbsp;
<SYNC Start=2886500>이쪽좀 봐봐,,,, 굉장히 야한데~
<SYNC Start=2891500>&nbsp;
<SYNC Start=2891524>어라!!! 멈추면 안되지~
<SYNC Start=2894524>&nbsp;
<SYNC Start=2894548>잠깐,,, 다른거 해보자
<SYNC Start=2896548>&nbsp;
<SYNC Start=2896549>- 자~ 요렇게<br>
- 어때??? 좋은가??
<SYNC Start=2900549>&nbsp;
<SYNC Start=2901500>헤헷~♥
<SYNC Start=2903500>&nbsp;
<SYNC Start=2903524>- 두갤 비비니까 좋아???<br>
- 히힛~ ^^
<SYNC Start=2907524>&nbsp;
<SYNC Start=2907530>굉장히 큰 자지 두개~ 행복행♥
<SYNC Start=2910530>&nbsp;
<SYNC Start=2910554>기분 좋아 져써~?
<SYNC Start=2912554>&nbsp;
<SYNC Start=2912578>히힛,,,행복행 ^^
<SYNC Start=2915578>&nbsp;
<SYNC Start=3039500>기분 좋아지게 해줘봐~
<SYNC Start=3042500>&nbsp;
<SYNC Start=3047500>잘하네 ,,, 점점 좋아 지려고 해~
<SYNC Start=3050500>&nbsp;
<SYNC Start=3099500>좋아~~!!! 싸도될까,,,
<SYNC Start=3102500>&nbsp;
<SYNC Start=3102524>그럼요 ^^
<SYNC Start=3104524>&nbsp;
<SYNC Start=3107500>아,,, 아,,, 굉장해,,, 못 참겠다,,,
<SYNC Start=3109500>&nbsp;
<SYNC Start=3110500>싼다~!!!
<SYNC Start=3113500>&nbsp;
<SYNC Start=3140500>굉장한 청소 페라네~!!!
<SYNC Start=3143500>&nbsp;
<SYNC Start=3148500>내것도,,, 기분좋게 해줘~
<SYNC Start=3152000>&nbsp;
<SYNC Start=3167500>아~ 굉장히 기분 조아져쓰!!!
<SYNC Start=3171500>&nbsp;
<SYNC Start=3180000>아,,, 곳 나올것 같아,,,
<SYNC Start=3182000>&nbsp;
<SYNC Start=3182524>그렇지 그렇게 계속 빨아줘
<SYNC Start=3184524>&nbsp;
<SYNC Start=3188500>아,,, 그렇지!!!
<SYNC Start=3190500>&nbsp;
<SYNC Start=3194500>멈추지마~ 곳 나올것 같아 빨아줘~
<SYNC Start=3199500>&nbsp;
<SYNC Start=3199524>오,,, 좋아~!!!
<SYNC Start=3201524>&nbsp;
<SYNC Start=3214500>굉장해,,,  좀만 더하면 돼,,,
<SYNC Start=3218500>&nbsp;
<SYNC Start=3232500>그렇지 ,,, 빨면서 흔들어줘~
<SYNC Start=3234500>&nbsp;
<SYNC Start=3254500>( 쓰바 새끼 싸진 않고 같은 말만 계속 반복하네 ㅡㅡㅋ )
<SYNC Start=3259500>&nbsp;
<SYNC Start=3264500>아,,, 싼다,,,싸~!!!
<SYNC Start=3267500>&nbsp;
<SYNC Start=3324500>( 씨발넘이 졸라 안싸서 고생좀 했지 ^^? 힘들어 하는게 보였어,,, 애썻네 )
<SYNC Start=3329500>&nbsp;
<SYNC Start=3343500>구속하고 손으로 절정 시키기
<SYNC Start=3349500>&nbsp;
<SYNC Start=3358500>쓰다듬는게 좋지?
<SYNC Start=3361500>&nbsp;
<SYNC Start=3456500>- 엄청 보내줄께,,, 기분좋지?<br>
- 기분 조아~♥
<SYNC Start=3461500>&nbsp;
<SYNC Start=3488500>굉장히 민감한데, 봐봐
<SYNC Start=3492000>&nbsp;
<SYNC Start=3509500>- 여기 문질러서 기분좋게 보내줄께~<br>
- 헤헷 ^^ 아~♥
<SYNC Start=3514500>&nbsp;
<SYNC Start=3514524>- 좋지?<br>
- 으흐흥 ~ ^^
<SYNC Start=3517524>&nbsp;
<SYNC Start=3526500>벌써 ,,, 느끼기 시작한거야?
<SYNC Start=3529500>&nbsp;
<SYNC Start=3553500>젖꼭지가 민감한데
<SYNC Start=3556500>&nbsp;
<SYNC Start=3559500>젖꼭지 애무로,,, 엄청 젖었어
<SYNC Start=3563000>&nbsp;
<SYNC Start=3572500>꼭지 섯어,,,
<SYNC Start=3574500>&nbsp;
<SYNC Start=3575500>기분조아서,,, ^^
<SYNC Start=3578500>&nbsp;
<SYNC Start=3589500>젖꼭지가 이렇게 민감해서야~
<SYNC Start=3593500>&nbsp;
<SYNC Start=3597500>이쪽 보지는 더 하겠는데~
<SYNC Start=3600500>&nbsp;
<SYNC Start=3606500>느끼는거지?
<SYNC Start=3609500>&nbsp;
<SYNC Start=3610500>아직은 ,,, 아니얌
<SYNC Start=3613500>&nbsp;
<SYNC Start=3615500>자~ 그럼 더 괴롭혀볼까?
<SYNC Start=3618500>&nbsp;
<SYNC Start=3630500>보지 좀 한번 볼까? 얼른!
<SYNC Start=3633500>&nbsp;
<SYNC Start=3634500>히힛,,,창피해~ ^^
<SYNC Start=3637500>&nbsp;
<SYNC Start=3640500>어라~ 굉장한데!!!
<SYNC Start=3644500>&nbsp;
<SYNC Start=3649500>여기~
<SYNC Start=3651500>&nbsp;
<SYNC Start=3654500>흥분했어??
<SYNC Start=3656500>&nbsp;
<SYNC Start=3656524>- 조금 흥분돼요,,, 흐응~<br>
- 어디가?
<SYNC Start=3659524>&nbsp;
<SYNC Start=3663500>어딘가 흥분한거 같은데~
<SYNC Start=3665500>보,,, 지,,,
<SYNC Start=3668400>&nbsp;
<SYNC Start=3668450>- 부끄러운 줄도 모르고 흥분하긴~<br>
- 젖었어
<SYNC Start=3674450>&nbsp;
<SYNC Start=3682000>엄청 젖었어~
<SYNC Start=3684500>&nbsp;
<SYNC Start=3695500>질척질척 소리나
<SYNC Start=3698500>&nbsp;
<SYNC Start=3725500>엄청 뿅가게 해줄께 기대해~
<SYNC Start=3728500>&nbsp;
<SYNC Start=3729500>부끄러워 ^^
<SYNC Start=3731500>&nbsp;
<SYNC Start=3731524>좋으면서 팅기긴~
<SYNC Start=3733524>&nbsp;
<SYNC Start=3736500>싫지 않을거야 ~ 보지가
<SYNC Start=3738500>&nbsp;
<SYNC Start=3739500>- 준비된거 같은데,,,<br>
- 원하지?<br>
- 원해요~ ^^
<SYNC Start=3741500>&nbsp;
<SYNC Start=3742000>- 쑤군덕 쑤군덕 ~~
<SYNC Start=3750300>&nbsp;
<SYNC Start=3750500>시작해 볼까나~
<SYNC Start=3754000>&nbsp;
<SYNC Start=3759500>왜그래?
<SYNC Start=3761500>&nbsp;
<SYNC Start=3768500>기분 조아요~♥ 아흑,,,아흑,,,,
<SYNC Start=3773500>&nbsp;
<SYNC Start=3777500>뭔가 느껴져?
<SYNC Start=3780000>&nbsp;
<SYNC Start=3782500>어디가 기분 좋아?
<SYNC Start=3785000>&nbsp;
<SYNC Start=3785024>아,,, 보,,,,지,,,,
<SYNC Start=3788024>&nbsp;
<SYNC Start=3788500>거기가 어떤데?
<SYNC Start=3791000>&nbsp;
<SYNC Start=3797500>이제 손가락 세갤 넣어 볼까?<br>
좀더 뿅가는걸 해보고 싶지?
<SYNC Start=3804500>&nbsp;
<SYNC Start=3805500>좀 더,,, 뿅가게 해주세요,,,
<SYNC Start=3808500>&nbsp;
<SYNC Start=3825500>뭔가 조금씩 느껴져?<br>
느끼지?
<SYNC Start=3829500>&nbsp;
<SYNC Start=3832500>성감대!!!
<SYNC Start=3835000>&nbsp;
<SYNC Start=3850500>진짜, 젖어 가지고는 ,,, 질질싸데긴~
<SYNC Start=3854000>&nbsp;
<SYNC Start=3857500>봐라~ 이년아!!! 허,,,, 헐,,,!!!
<SYNC Start=3861500>&nbsp;
<SYNC Start=3863500>벌렁 거리네~
<SYNC Start=3866500>&nbsp;
<SYNC Start=3872500>니들이 알아서 해라
<SYNC Start=3874500>&nbsp;
<SYNC Start=3878500>요기지?
<SYNC Start=3880500>&nbsp;
<SYNC Start=3881500>응?
<SYNC Start=3883000>&nbsp;
<SYNC Start=3887500>넘 조앙 ♥
<SYNC Start=3889500>&nbsp;
<SYNC Start=3891500>그렇게 조아?
<SYNC Start=3893500>&nbsp;
<SYNC Start=3895500>그렇게나 좋은거야?
<SYNC Start=3898500>&nbsp;
<SYNC Start=3898524>더 해줘~ 아~ 아흑!!!<br>
뭘 해달라는거야?
<SYNC Start=3903524>&nbsp;
<SYNC Start=3905500>부탁해봐,,,   부탁안해?
<SYNC Start=3911500>&nbsp;
<SYNC Start=3914500>고집 센년 같으니,,,
<SYNC Start=3917500>&nbsp;
<SYNC Start=3919500>부탁안해?
<SYNC Start=3921500>&nbsp;
<SYNC Start=3922000>부탁 안할꺼야~
<SYNC Start=3925500>&nbsp;
<SYNC Start=3942500>아~ 기분조앙~♬
<SYNC Start=3945500>&nbsp;
<SYNC Start=3958500>간다~!!!
<SYNC Start=3960500>&nbsp;
<SYNC Start=3964500>아~ 흑!!! 넘 조앙!!!
<SYNC Start=3966500>&nbsp;
<SYNC Start=3967000>보지 쑤셔주니 좋지?
<SYNC Start=3970000>&nbsp;
<SYNC Start=3970500>봐~
<SYNC Start=3972000>&nbsp;
<SYNC Start=3973500>요기?요기?
<SYNC Start=3975500>&nbsp;
<SYNC Start=3976500>대답 안할꺼야?
<SYNC Start=3979500>&nbsp;
<SYNC Start=3982500>안해? 안해?
<SYNC Start=3985500>&nbsp;
<SYNC Start=3987000>- 대답안하면 멈출거야<br>
- 싫어,,,안돼~
<SYNC Start=3991000>&nbsp;
<SYNC Start=3991024>- 뭐를?<br>
- 더 쑤셔주길 원해요~
<SYNC Start=3995024>&nbsp;
<SYNC Start=3995500>뭘 쑤셔주길 원한다는거야?
<SYNC Start=3998500>&nbsp;
<SYNC Start=4001000>말안하면 뭔지 모르자나
<SYNC Start=4004000>&nbsp;
<SYNC Start=4004024>아래 구멍을 쑤셔주세요~
<SYNC Start=4007024>&nbsp;
<SYNC Start=4007048>사실은 자지를 넣고 싶은거지?
<SYNC Start=4009048>&nbsp;
<SYNC Start=4009072>응~!!!
<SYNC Start=4010272>&nbsp;
<SYNC Start=4010273>그건 안돼는데
<SYNC Start=4012273>&nbsp;
<SYNC Start=4013120>큰 자지로 쑤셔주길 원해요~!!!
<SYNC Start=4016420>&nbsp;
<SYNC Start=4018000>아직 그건 안된다니까~
<SYNC Start=4021000>&nbsp;
<SYNC Start=4036500>왜그래? 얼굴을 찡그리고,,,
<SYNC Start=4039500>&nbsp;
<SYNC Start=4039524>그러면 안돼자나
<SYNC Start=4042524>&nbsp;
<SYNC Start=4046500>아,,, 손가락을 꽉 물고 안놓네
<SYNC Start=4049500>&nbsp;
<SYNC Start=4071500>니가 말을 안들으니까, 안해주는 거야
<SYNC Start=4075000>&nbsp;
<SYNC Start=4079500>자지가 갖고 싶지?
<SYNC Start=4082500>&nbsp;
<SYNC Start=4082524>원해요~♬
<SYNC Start=4084524>&nbsp;
<SYNC Start=4084548>안해줄꺼야
<SYNC Start=4087448>&nbsp;
<SYNC Start=4087472>원해요~♬
<SYNC Start=4089472>&nbsp;
<SYNC Start=4089496>어떤 자지를 원해?
<SYNC Start=4091496>&nbsp;
<SYNC Start=4091520>엄청 큰 자지를 원해요~♬
<SYNC Start=4095520>&nbsp;
<SYNC Start=4095544>엄청 갖고 싶구나?
<SYNC Start=4097544>&nbsp;
<SYNC Start=4097568>어~엄~청 !!!
<SYNC Start=4099568>&nbsp;
<SYNC Start=4099592>그렇게 갖고 싶으면,,, 정중하게 자지를 원한다고 부탁해야지
<SYNC Start=4105592>&nbsp;
<SYNC Start=4105616>부탁해요, 엄청 큰자지를 제게 주세요~♬
<SYNC Start=4109016>&nbsp;
<SYNC Start=4109040>좀더~
<SYNC Start=4111040>&nbsp;
<SYNC Start=4111064>부탁드려요, 큰자지를 제게 주세요~♬
<SYNC Start=4115064>&nbsp;
<SYNC Start=4115088>조금더~
<SYNC Start=4117088>&nbsp;
<SYNC Start=4117500>부탁드려요, 큰 자지를 제게 주세요~♬
<SYNC Start=4122000>&nbsp;
<SYNC Start=4138500>큰 자지로 영원히 죽을만큼~!!!
<SYNC Start=4146500>&nbsp;
<SYNC Start=4174500>자지를 그렇게나 갖고 싶어 했다면서,,, 자지 실컷 가져
<SYNC Start=4178500>&nbsp;
<SYNC Start=4196500>내 자지 어떤지 한번 볼래?
<SYNC Start=4198500>&nbsp;
<SYNC Start=4199500>헤헷 ^^ 엄청 큰거 같아♥
<SYNC Start=4202500>&nbsp;
<SYNC Start=4202524>빨리 박아보고 싶지?
<SYNC Start=4204524>&nbsp;
<SYNC Start=4204548>박고 싶어,,,
<SYNC Start=4206548>&nbsp;
<SYNC Start=4212500>보지에 박기전에 가슴부터 빨아 보자
<SYNC Start=4217000>&nbsp;
<SYNC Start=4217050>응 ^^
<SYNC Start=4218050>&nbsp;
<SYNC Start=4226500>잘하지?
<SYNC Start=4228500>&nbsp;
<SYNC Start=4229500>아,, 조앙♥
<SYNC Start=4232500>&nbsp;
<SYNC Start=4232524>다리좀 벌려봐
<SYNC Start=4235024>&nbsp;
<SYNC Start=4255500>흥분해서 젖꼭지 선거 보여? 봐~
<SYNC Start=4259500>&nbsp;
<SYNC Start=4259524>기분 조아서~♬
<SYNC Start=4261524>&nbsp;
<SYNC Start=4273500>보지 만져 주는거 좋아하지?
<SYNC Start=4277000>&nbsp;
<SYNC Start=4281500>오~ 엄청 젖은거봐
<SYNC Start=4284000>&nbsp;
<SYNC Start=4300500>기분좋아서 그런거야? 왜그래? 느꼇어?
<SYNC Start=4305000>&nbsp;
<SYNC Start=4305024>응,,, 자지 빨고 싶어
<SYNC Start=4307524>&nbsp;
<SYNC Start=4308000>- 빨고싶어?<br>
- 응,,, 빨리~ 빨았으면 좋겠어~!!!
<SYNC Start=4312000>&nbsp;
<SYNC Start=4312024>그럼 앉아서,,, 자지 좀 봐봐
<SYNC Start=4315924>&nbsp;
<SYNC Start=4315948>단단해 졌어
<SYNC Start=4318948>&nbsp;
<SYNC Start=4319700>계속 만져줘,,, 그렇게
<SYNC Start=4322700>&nbsp;
<SYNC Start=4332500>이쪽보면서 해야지,,, 이쪽봐~ 그렇지
<SYNC Start=4337500>&nbsp;
<SYNC Start=4349500>그렇지,,, 그렇게 자지를 아래부터 훑어서 위로,,,, 아~!!!
<SYNC Start=4358500>&nbsp;
<SYNC Start=4378500>이제 ,,, 직접 빨아볼래?
<SYNC Start=4380500>&nbsp;
<SYNC Start=4381000>자~ 빨아!!!
<SYNC Start=4384500>&nbsp;
<SYNC Start=4398500>- 큰 자지 좋아하지?<br>
- ^^ 좋아해~♥
<SYNC Start=4403500>&nbsp;
<SYNC Start=4404500>아,,,거기 좋아~
<SYNC Start=4407500>&nbsp;
<SYNC Start=4409500>- 맛있어?<br>
- 응 ^^
<SYNC Start=4412500>&nbsp;
<SYNC Start=4412524>- 내 자지 맛있지?<br>
- 응 ^^
<SYNC Start=4416524>&nbsp;
<SYNC Start=4416548>이제 다음으로 넘어갈까
<SYNC Start=4418548>&nbsp;
<SYNC Start=4441500>엉덩이를 좀만 더 내밀래,,, 그렇지
<SYNC Start=4445500>&nbsp;
<SYNC Start=4445524>자지좀 만져 줄래?
<SYNC Start=4448524>&nbsp;
<SYNC Start=4452500>- 응?<br>
- 기분 조앙~♬<br>
- 좋지???
<SYNC Start=4457500>&nbsp;
<SYNC Start=4473500>볼까,,, 얼마나 젖었나
<SYNC Start=4478500>&nbsp;
<SYNC Start=4484500>벌려서 봐볼까,,, 왜이리 많이 젖은거야?
<SYNC Start=4489500>보지가 작네,,, 내 자지 들어갈까?
<SYNC Start=4496300>&nbsp;
<SYNC Start=4496500>빨아줘~♥
<SYNC Start=4498500>&nbsp;
<SYNC Start=4534500>흠벅 젖었는데,,,음~
<SYNC Start=4538500>&nbsp;
<SYNC Start=4542500>- 빨아줄래?<br>
- 당근이쥐 ^^
<SYNC Start=4546500>&nbsp;
<SYNC Start=4554500>크게 세워줘,,, 어서~
<SYNC Start=4559500>&nbsp;
<SYNC Start=4569500>이렇게 해줄래,,, 자지 빨면서 자위해봐
<SYNC Start=4577500>&nbsp;
<SYNC Start=4584500>빨아줘,,,  어서,,,  물어봐~
<SYNC Start=4592500>&nbsp;
<SYNC Start=4597500>- 응?<br>
- 왜그래?
<SYNC Start=4600500>&nbsp;
<SYNC Start=4603500>먹고 싶지?
<SYNC Start=4605500>&nbsp;
<SYNC Start=4605524>먹어도 돼?
<SYNC Start=4607524>&nbsp;
<SYNC Start=4608500>허락 안할껀데,,,자위나해
<SYNC Start=4611500>&nbsp;
<SYNC Start=4612500>이쪽봐봐,,,  그렇지
<SYNC Start=4615500>&nbsp;
<SYNC Start=4618000>- 왜 그러는건데?<br>
- 너무 커서~♬ ^^
<SYNC Start=4623000>&nbsp;
<SYNC Start=4632500>- 먹고 싶지?<br>
- 응~♥<br>
- 봐준다 먹어~
<SYNC Start=4637500>&nbsp;
<SYNC Start=4687500>그런데,,, 잘 안보인다,,, 이쪽으로 와봐,,,<br>
거기 쭈그러 앉아서 해봐,,, 그래 ,,, 그렇지~
<SYNC Start=4698500>&nbsp;
<SYNC Start=4708500>- 기분좋아?<br>
- 너무 조앙~♬<br>
- 자지 빨면서 자위하는거 좋지? 그렇지!
<SYNC Start=4716500>&nbsp;
<SYNC Start=4727500>슬슬 흥분되지?
<SYNC Start=4730500>&nbsp;
<SYNC Start=4730524>흥분하는게 느껴지는데,,,그렇지?
<SYNC Start=4736524>&nbsp;
<SYNC Start=4744500>- 자지 훑으면서 자위하는 거 엄청 좋아~♬<br>
- 그렇지? ,,,  좋으면 가도되~
<SYNC Start=4750500>&nbsp;
<SYNC Start=4757500>- 가는거 봐줘~♬<br>
- 가버려~
<SYNC Start=4760500>&nbsp;
<SYNC Start=4783500>오~ 가버린거야,,,, 응? 기분좋지?
<SYNC Start=4789500>&nbsp;
<SYNC Start=4805500>가버린 보지 좀 먹어볼까?
<SYNC Start=4808500>&nbsp;
<SYNC Start=4814500>큰걸 넣으려면 충분히 적셔야지
<SYNC Start=4818500>&nbsp;
<SYNC Start=4879500>더 적셔야 되~ 큰 자지를 넣으려면,,,
<SYNC Start=4883500>&nbsp;
<SYNC Start=4904500>- 뒤에서 보지에 비벼줄께,,,<br>
- 응?<br>
- 좋을거야~
<SYNC Start=4910500>&nbsp;
<SYNC Start=4912500>좋지?
<SYNC Start=4914000>&nbsp;
<SYNC Start=4914050>단단한게 좋아~♥
<SYNC Start=4917050>&nbsp;
<SYNC Start=4921500>자지로 비비니까,,, 넘 좋앙~♬
<SYNC Start=4925500>&nbsp;
<SYNC Start=4949500>넘 조앙~♬
<SYNC Start=4952500>&nbsp;
<SYNC Start=4956500>갈거같아,,,
<SYNC Start=4958500>&nbsp;
<SYNC Start=4966500>다리를 좀 벌려 서봐
<SYNC Start=4969500>&nbsp;
<SYNC Start=4972500>- 응?<br>
- 큰자지 넣고싶어
<SYNC Start=4976000>&nbsp;
<SYNC Start=4976024>- 그냥 이 자세로 넣어줄까?<br>
- 응~♥
<SYNC Start=4979024>&nbsp;
<SYNC Start=4979500>그냥 빨리 넣어줘~♬
<SYNC Start=4982500>&nbsp;
<SYNC Start=5006500>잘 안드가는데,,,
<SYNC Start=5008500>&nbsp;
<SYNC Start=5012500>드뎌,,, 들어갔네
<SYNC Start=5015500>&nbsp;
<SYNC Start=5033500>- 어때?<br>
- 굉장해,,,보지가 꽉찼어
<SYNC Start=5038500>&nbsp;
<SYNC Start=5044500>- !@!@!@<br>
- 아~흑~아~흑~♬ 넘 조앙~♥
<SYNC Start=5049500>&nbsp;
<SYNC Start=5059500>기,,분,, 좋,,아,,서,, 갈거 같앙~♬
<SYNC Start=5063000>&nbsp;
<SYNC Start=5063024>- 기분 좋아? 쌀거같아?<br>
- 응~♬
<SYNC Start=5066024>&nbsp;
<SYNC Start=5073500>아,아,아,아~~!!!! 가다~ 가버려~♥ 아,,학~ 아,, 흑,, 흑~!!!
<SYNC Start=5080500>&nbsp;
<SYNC Start=5084500>- 어,,, 괜찮은거야? 그만할까?<br>
- 괜찮아!!!  좀 더 원해~!!!
<SYNC Start=5090500>&nbsp;
<SYNC Start=5092000>그래?
<SYNC Start=5094000>&nbsp;
<SYNC Start=5094024>그럼 박아줄께~ 들어간다~
<SYNC Start=5099024>&nbsp;
<SYNC Start=5108500>아,,,, 들어갔다
<SYNC Start=5110500>&nbsp;
<SYNC Start=5110524>굉장히 커~♥ 아~♬
<SYNC Start=5114524>&nbsp;
<SYNC Start=5143500>더해줘~ 조앙~ 넘 조앙~♥
<SYNC Start=5147500>&nbsp;
<SYNC Start=5161500>아~ 기분좋아~ 죽을거 같앙~♬
<SYNC Start=5164500>&nbsp;
<SYNC Start=5168500>더~박아줘,,, 갈거 같앙~♥
<SYNC Start=5171500>&nbsp;
<SYNC Start=5203500>- 자지 끼고 걷는거 괜찮아? 기분좋지?<br>
- 응 ^^
<SYNC Start=5208500>&nbsp;
<SYNC Start=5224500>아,,,,안돼 ,,, 갈것같앙~♬
<SYNC Start=5228500>&nbsp;
<SYNC Start=5233500>기분 조앙,,,아~!!! 가버릴것 같아~♥
<SYNC Start=5237500>&nbsp;
<SYNC Start=5247500>아,,, 지친다~!!!
<SYNC Start=5249500>&nbsp;
<SYNC Start=5251500>더,,, 해?
<SYNC Start=5253500>&nbsp;
<SYNC Start=5253524>어라~? 그만하자,,, 으,,,
<SYNC Start=5256524>&nbsp;
<SYNC Start=5257500>박아줘~♥
<SYNC Start=5260500>&nbsp;
<SYNC Start=5265500>- 아~!!!굉장해,,, 새로운 큰 자지<br>
- 늠름하지
<SYNC Start=5269500>&nbsp;
<SYNC Start=5271000>이제 이걸로 즐겨
<SYNC Start=5274000>&nbsp;
<SYNC Start=5276500>멋있어? 내꺼 좋아하는구나 (근데 분명 한국말로 멋있어? 라고 한거 같음? )
<SYNC Start=5280500>&nbsp;
<SYNC Start=5280524>커서 조앙~♥
<SYNC Start=5283024>&nbsp;
<SYNC Start=5292000>내껀 이제 좀 놔주라,,,
<SYNC Start=5294000>&nbsp;
<SYNC Start=5311500>보지 맛 좀 보자
<SYNC Start=5313500>&nbsp;
<SYNC Start=5327500>- 이 자지로 박아주길 원하는거지?<br>
- 어~엄~청~!!!
<SYNC Start=5333500>&nbsp;
<SYNC Start=5334500>- 박아줘~♬<br>
- 해줄까? 해줄까?
<SYNC Start=5339500>&nbsp;
<SYNC Start=5351500>- 좀더 흥분하게 괴롭힐꺼야~ 저놈 논다 가자~!!!<br>
- 좀 쉬었으니,,, 자지 다시 훑어줘
<SYNC Start=5359500>&nbsp;
<SYNC Start=5382500>보지가 지칠줄을 모르는구나
<SYNC Start=5386500>&nbsp;
<SYNC Start=5428500>으흐흥~ 기분 조타~♬
<SYNC Start=5432500>&nbsp;
<SYNC Start=5437500>자지로 비비는거 졸라 좋아하네
<SYNC Start=5440500>&nbsp;
<SYNC Start=5440505>아~흥~ 넘 조앙~♥
<SYNC Start=5443505>&nbsp;
<SYNC Start=5446500>- 어떻게 해줄까?<br>
- 뭐 해줄까?
<SYNC Start=5449500>&nbsp;
<SYNC Start=5451500>- 이제 넣어줘~♬<br>
- 넣어줄까?<br>
- 응~♬
<SYNC Start=5456500>&nbsp;
<SYNC Start=5489500>박으면서 빨려니까 좀 창피하네,,,
<SYNC Start=5493500>&nbsp;
<SYNC Start=5536500>이리와요,,, 내려가서해요~
<SYNC Start=5539500>&nbsp;
<SYNC Start=5576500>기분 좋다니 다행이다,,,
<SYNC Start=5579500>&nbsp;
<SYNC Start=5592500>- 들어간거 느껴?<br>
- 응,,, 자지 느껴져,,,
<SYNC Start=5597500>&nbsp;
<SYNC Start=5608500>- 아직도 자지 더 원해?<br>
- 더 원해~♥
<SYNC Start=5613500>&nbsp;
<SYNC Start=5619500>잠깐 저기좀 봐줄래,,,
<SYNC Start=5622500>&nbsp;
<SYNC Start=5624500>- ^^ 굉장히~ 큰 자지네!!!<br>
- 큰자지 지~!!!<br>
- 가서 봐봐
<SYNC Start=5632500>&nbsp;
<SYNC Start=5638500>대물 자지를 졸라 좋아하는구나
<SYNC Start=5641500>&nbsp;
<SYNC Start=5642500>굉장히 크고 멋지세요~!!!
<SYNC Start=5645500>&nbsp;
<SYNC Start=5645524>그래서? 좋으니?
<SYNC Start=5647524>&nbsp;
<SYNC Start=5647548>좋아요~♬
<SYNC Start=5649548>&nbsp;
<SYNC Start=5649572>- 마음껏 즐겨보렴~<br>
- 감사합니다 ^^<br>
- 여기도 있어,,,
<SYNC Start=5654572>&nbsp;
<SYNC Start=5667500>여러 가지 자지가 가득하니 기쁘지?
<SYNC Start=5670500>&nbsp;
<SYNC Start=5673500>- 자지에 둘러 싸인 기분이 어때?<br>
- 굉장히,,, 상상할수 없이 조아요 ♬
<SYNC Start=5680500>&nbsp;
<SYNC Start=5690500>- 큰 자지를 가득 원하니?<br>
- 엄청 원해요~♥<br>
- 그렇군~
<SYNC Start=5698500>&nbsp;
<SYNC Start=5741500>내꺼 부터 빨아야지
<SYNC Start=5744500>&nbsp;
<SYNC Start=5755500>잔뜩 귀여워 해주마
<SYNC Start=5758500>&nbsp;
<SYNC Start=5773500>전부 빨아줘야지
<SYNC Start=5776500>&nbsp;
<SYNC Start=5821500>자~ 니가 그렇게도 원하던 자지들이다
<SYNC Start=5824500>&nbsp;
<SYNC Start=5831500>어때?
<SYNC Start=5833500>&nbsp;
<SYNC Start=5833524>아,,, 큰거 좋아♬
<SYNC Start=5837524>&nbsp;
<SYNC Start=5865500>보지가 그새 말랐는데,,, 이래선 대물을 넣지 못하지
<SYNC Start=5872500>&nbsp;
<SYNC Start=5872524>아...조앙~♬
<SYNC Start=5875524>&nbsp;
<SYNC Start=5875548>- 그럼 넣을까?<br>
- 아직 안돼요~
<SYNC Start=5878548>&nbsp;
<SYNC Start=5878572>- 커서 안될까?<br>
- 너무커~
<SYNC Start=5881572>&nbsp;
<SYNC Start=5881596>크면 뭐가 안된다는 거냐?
<SYNC Start=5884596>&nbsp;
<SYNC Start=5884620>너무 커서 안들어가요
<SYNC Start=5887620>&nbsp;
<SYNC Start=5933500>내 무릎 베고 들어가는거 잘봐
<SYNC Start=5936500>&nbsp;
<SYNC Start=5936524>- 아~ 기분조앙~♬<br>
- 요걸로 조으냐?<br>
- 조아요~♬ 자지 비비는게 ,,,
<SYNC Start=5941524>&nbsp;
<SYNC Start=5941548>- 그럼 비비기만 할까?<br>
- 넣어주길 원해요~♥
<SYNC Start=5947548>&nbsp;
<SYNC Start=5961500>- 구멍이 너무 좁은데,,, 넣으랴?<br>
- 해보세요~♬ 아~앗~흑~♬
<SYNC Start=5967500>&nbsp;
<SYNC Start=5970500>굉장히 커~♥
<SYNC Start=5973500>&nbsp;
<SYNC Start=5976500>아~ 구멍이 빡빡하니 좋구나!!!
<SYNC Start=5979000>&nbsp;
<SYNC Start=5979024>아~커요♬
<SYNC Start=5982024>&nbsp;
<SYNC Start=5982048>- 깊이 넣으니 어떠냐?<br>
- 굉장히 느껴져요♬
<SYNC Start=5986048>&nbsp;
<SYNC Start=5986500>- 지금 어떠냐?<br>
- 좋아요~ 커서 보지가 가득차요~♥<br>
- 요기?
<SYNC Start=5994500>&nbsp;
<SYNC Start=6019500>- 미야비상 ~ 보지에 가득찬 자지가 좋을까? 이게 좋을까?<br>
- 당연히,,, 보지에 들어온 가득찬 ,,,<br>
- 가득찬? 가득찬 뭐?
<SYNC Start=6029500>&nbsp;
<SYNC Start=6029524>가득찬,,,, ㅈ....아~~ 아~~ 흑!!!
<SYNC Start=6034524>&nbsp;
<SYNC Start=6058500>아~ 가득찼어~ 너무 조아~ 가버릴거 같아~♬
<SYNC Start=6064500>&nbsp;
<SYNC Start=6101500>굉장히 미끌거려~!!!
<SYNC Start=6104500>&nbsp;
<SYNC Start=6144500>이런거 좋아하지?
<SYNC Start=6147500>&nbsp;
<SYNC Start=6165500>보지가 기분 좋은 소릴네네
<SYNC Start=6168500>&nbsp;
<SYNC Start=6168524>너무 조아서~♬
<SYNC Start=6171524>&nbsp;
<SYNC Start=6221500>지금 자지 하나로 만족하는거야?
<SYNC Start=6225500>&nbsp;
<SYNC Start=6226500>큰게 좋긴 한가 보네
<SYNC Start=6229500>&nbsp;
<SYNC Start=6256500>이리오거라~!!!
<SYNC Start=6258500>&nbsp;
<SYNC Start=6282500>굉장해~ 안쪽까지 가득차~♬
<SYNC Start=6286500>&nbsp;
<SYNC Start=6288500>굉장한 내 물건들~!!!
<SYNC Start=6292500>&nbsp;
<SYNC Start=6374500>- 엄청 갖고 싶다면서 자지~<br>
- 갖고 싶어~♬
<SYNC Start=6379500>&nbsp;
<SYNC Start=6383500>- 하난 손으로 하난 보지로 잡고 있으니 좋으냐?<br>
- 엄청 조아♥
<SYNC Start=6389500>&nbsp;
<SYNC Start=6391500>이제 저놈 자지로 옴겨 타거라~
<SYNC Start=6395500>&nbsp;
<SYNC Start=6443500>이대로 보지가 망가져도 조아~♥
<SYNC Start=6447500>&nbsp;
<SYNC Start=6455500>이제 저놈한테 가서해~ 얼른가~
<SYNC Start=6459500>&nbsp;
<SYNC Start=6469500>아,,,, 엄마야~!!! 언제 올라탔어,,,
<SYNC Start=6474500>&nbsp;
<SYNC Start=6509500>- 기분이 좋으냐? / - 조아요~♬<br>
- 큰자지로 찔러 주니 좋은가 보구나 / - 조아요~♬<br>
- 여길보렴 여길봐~!!!
<SYNC Start=6518500>&nbsp;
<SYNC Start=6518524>- 왜그러니? 슬슬 가버릴때가 됐니? 가버리렴~!!!<br>
- 아~~ 가버려요~♬<br>
- 갈떄는 여길 봐야지 ,,,여길보렴!!!
<SYNC Start=6528524>&nbsp;
<SYNC Start=6575500>- 이정도 하면 만족하냐?<br>
- 아~잉~♬ 너무 조앙~♥ 아~~~~~~~~~~!!!!!
<SYNC Start=6583500>&nbsp;
<SYNC Start=6595000>어,,,유,,, 죽겠다???
<SYNC Start=6597000>&nbsp;
<SYNC Start=6597024>( 아무리 들어봐도 방금한 남자 한국 사람같음?? 아까는 멋있지?<br>
라는말을 들은거 같은데,,, 착각인가?? )
<SYNC Start=6603024>&nbsp;
<SYNC Start=6619500>니가 가나 내가 가나 한번 해보자~
<SYNC Start=6621500>&nbsp;
<SYNC Start=6633500>- 아~ 가버려요~♬<br>
- 음,,, 음,,, 하~!!!
<SYNC Start=6641500>&nbsp;
<SYNC Start=6697500>갈때는 말해,,,똑바로 말해,,, 저쪽을 보면서 ,,,
<SYNC Start=6704500>&nbsp;
<SYNC Start=6731500>아,,, 안돼,,, 쌀거같아~ 아흑 ♬
<SYNC Start=6737500>&nbsp;
<SYNC Start=6737524>- 아~ 간다~ 가요~ 가버려요 ♥<br>
- 아~ 읔~ 허억~!!!
<SYNC Start=6747524>&nbsp;
<SYNC Start=6766500>자~ 깨끗이 청소해줘
<SYNC Start=6772500>&nbsp;
<SYNC Start=6787500>- 아,,, 기분 좋아써~!!!<br>
- 마무리는 지어야지?
<SYNC Start=6793500>&nbsp;
<SYNC Start=6811500>- 졸라 기분좋지?<br>
- 조,,아,,요,,
<SYNC Start=6815500>&nbsp;
<SYNC Start=6823500>- 아~~~~~~~~~~~~~~~스고~아~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!<br>
- 아,,,,아,,,,싼다~!! 헉!!
<SYNC Start=6835500>&nbsp;
<SYNC Start=6857500>청소해줘~
<SYNC Start=6859500>&nbsp;
<SYNC Start=6869500>더 해드려요?
<SYNC Start=6872500>&nbsp;
<SYNC Start=6879500>- 엄청 박아줄께<br>
- 조아요~♥
<SYNC Start=6883500>&nbsp;
<SYNC Start=6885500>- 좀 더 즐기자꾸나,,,, 만족했느냐?<br>
- 조금요,,,
<SYNC Start=6891500>&nbsp;
<SYNC Start=6922500>- 엄청나게 뻑가게 박아주마<br>
- 네,,, 해줘요 ♥
<SYNC Start=6929500>&nbsp;
<SYNC Start=6953500>- 전부 들어갔단다<br>
- 굉장해요~♬
<SYNC Start=6958500>&nbsp;
<SYNC Start=6968500>- 이런걸 원했지?<br>
- 굉장해요~♬
<SYNC Start=6974500>&nbsp;
<SYNC Start=6980500>기분 조아요~♥
<SYNC Start=6982500>&nbsp;
<SYNC Start=6985500>어디가 기분 좋으니?
<SYNC Start=6988500>&nbsp;
<SYNC Start=6991500>쌀거 같구나~
<SYNC Start=6993500>&nbsp;
<SYNC Start=6993524>너무 조아요~♬
<SYNC Start=6995524>&nbsp;
<SYNC Start=6999500>- 아~~!!! 같이 가버려요~♬<br>
- 으억~!!!
<SYNC Start=7002500>&nbsp;
<SYNC Start=7059500>일어도 모르는 무식한 놈이 만든 허접한 자막 읽으시며 보시느라<br>
고생하셨습니다
<SYNC Start=7067500>&nbsp;
<SYNC Start=7067524>수정 배포 맘대로 하세요 ^^
</BODY>
</SAMI>
