-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
완전히 미움받았군, 이건
좋아하는 여자를,
레나를 강간하다니
뭐하는 거야, 난
비이상적으로 흥분해버려서
나 자신을 제어할 수 없었어
젠장...
지금와서 변명하는 건가?
개떡같군
화가나
냉정해져봐
갑자가 헤어지자고?
그건 좀 아니잖아
갑자기가 아니야
계속 생각했었어
-타쿠미의 소문을 들었어
-소문?
여자들을 납치해서
강간한다고...
믿어주고 싶지만
나라면 할지도 모르겠다?
고개 들어
그런 건 그냥 소문이잖아?
미안
나...
진심인 거지?
헤어지고 싶다는 건
난 상관없어
하지만 대가는 치뤄야지
자유로워지고 싶지?
하메도리로 돈 좀 벌게 해줘봐
내 동료들 사이에서 너, 꽤 인기가 있어
그대로 돌림빵도 좋을 거 같네
어때?
거기까지다
난폭하게 굴지 말라고
뭐야
볼 일 있어? 아재
별 건 아니고
살짝 얘기를 들어버려서 말이지
기분이 안 좋아서 좀 풀고 갈까 해서
그뿐이야
재미있네
거기 꼼작 말고 있어, 아재
아저씨, 그만둬
도망치는 게 좋아
어, 어서!
아저씨!?
누구 보고 아저씨라는 거야!
난 아직 그렇게 늙지 않았어!
제대로 뚜껑 열리네
헛웃음이 나올 정도야
입만 살아가지고
굉장해
이 정도로는 어디가서 얘기도 못 하겠네
아저씨, 강하네
뭐, 대충
아가씨, 지렸지?
응
지려버렸어
뭐!?
빨리 다른 데로 가자
따라와
어, 어...
히메카노
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
편하게 앉아
어...
목 마르지?
마실 거 가져올게
오렌지쥬스 괜찮지?
어, 어
왜 내가 여기에 있지?
이름조차 모르는 여자의 집에
하지만
아무리 구해줬다고는 해도
보통 모르는 사람을
방에 데려오나?
어떻게 된 거야, 이건
기다렸지?
-빠르네
-그치?
자, 여기에 둘게
어, 어
고마워
자
왜 바로 옆자리에?
뭐, 딱히 상관없지만
이 아아, 뭔가 좀 이상하네
저, 저기
먼저 이름을 물어봐도 될까?
그러고 보니 자기소개를 안 했네
나는 히오리
아저씨는?
나 이름은 시로
그리고 아저씨라고 하지 마
난 스무살이야(!?)
아저씨가 아니야
정말!?
정말이야
그러니까 아저씨라고 하지 마
오케이?
깜짝 놀랐네
아저씨, 스무살이었어?
히요리는 몇 살이야?
나? 18살이야
그거보다, 오늘은 정말 고맙습니다
아저씨한테 고맙다고 말하고 싶어서
난 결과적으로 널 구했을 뿐이야
오늘은 기분이 안 좋아서
누구라도 상관없으니까
패주고 싶었을 뿐이야
그러니까 고맙다는 말은 필요 없어
아저씨
시로 상이라고 해야지
되게 괴로운 일이 있었나봐?
뭐, 뭐야
나라도 괜찮으면 들어줄게
아니
히요리한테 말하고 싶지 않아?
방금 막 만난 여자한테
얘기를 한다고 해서...
크
왜 그렇게 쳐다보는 거야
자세히 보니
꽤 예쁘네
아무래도 히요리한테는 얘기못 하겠어?
왜 그런 걸 듣고 싶은 거지?
꺼내놓으면 편해질 거 같아서
그리고
아저씨가 날 구해줬잖아
히요리도 아저씨를 구해주고 싶어
결국
그 일을 전부
솔직하게 털어놓아 버렸다
그래서
두 번 다시 보고 싶지 않다는
소리를 들은 거야
역시 전혀 개운하지가 않네
말하면 말할수록 마음이 무겁네
아저씨
시로라고 했잖아
왜 그런 짓을 해버렸을까...
어차피 할 거라면
마지막까지 하고 싶었는데
거기까지 해버리고
미수로 끝나버리다니
나 스스로도 한심하다
헛웃음이 나와
힘든 일을 떠올리게 해버렸네
착각하지 마
그렇다고 해서 난 포기하지 않았으니깐
고백도 못 했는데
포기할 순 없지
아무리 시간이 걸려도
내 걸로 만들거야
그곳에 사랑이 있는 한
나는 계속 싸우겠어
이런
지렸나?
잠깐, 얘..
갑자기 벗다니, 뭐야...
가랑이가 가려운 건가?
겁나 대담하네
아저씨 봐봐
거미줄 쳐졌어
봐봐
이건, 현실인가?
여자가
애액을 보여주다니...
봐봐, 지렸지?
혹시
나를 동정하는 건가?
기운을 북돋아주기 위해서
남자가 좋아할 만한 걸 잘 알고 있어
이게
애액의 맛
자존심 상하지만
끝내준다
아저씨, 간지러워
설마
남자라면 아무한테나 다 이러는 거야?
아니야
반한 남자한테만
앙?
반한 남자?
응
나
아저씨한테 반해버렸어
노, 놀리는 건가?
방금 전에 막 만났잖아
말도 안 돼
진심이야
그렇게 의심이 된다면 내몸을 살펴봐봐
분명 전해질 거야
그건 나와 섹스를 해도 괜찮다는 말인가?
이런 애가... 장난이겠지?
아저씨, 키스해줘
어..
해본 적 없어
이렇게 하면 되는 건가?
부, 부드러워
나쁘지 않은데?
혀를 넣었어
이건 그건가
딮인가?
왜 그래?
아니, 아무 것도 아냐
계속해
이상한 아저씨야
혀가, 맛있어
되게 흥분된다
두근거려
가슴도 보자
아저씨, 가슴 좋아해?
어...
겁나 좋아해
이건 최상급이야
가슴이 에로하고 말이야
가슴이 일가견에 있는 나라도
납득이 가는 가슴이야
하고 싶은 대로 해도 돼
그렇게 하지
부드럽다
아저씨
엄청난 탄력이야
아저씨...
벌써 단단해졌네
아저씨
더 빨아줄까?
있잖아
힘껏 깨물어줘
뭐라는 거야
깨물라고?
물면 아프지 않아?
괜찮아
엉망진창으로 만들어줘
난폭하게 해줘
이렇게?
제길... 난폭하게 라니
이렇게 하는 건가?
좋아, 좋아...
좋아, 아저씨
전혀 이해가 안 되네
어때, 아프지?
이렇게 깨물고 있잖아
굉장해
더 깨물어줘
실화냐? 난처하게 만드네
이상해, 에로비디오에서 본 거와는 전혀 다르네
실제론 이런 거 해야만 하는 건가?
그것 보다, 난 뭐하고 있는 거야
정말로 이걸로
크...
아저씨
좋아
좋아, 아저씨
굉장해
아저씨 자지, 이렇게 단단해졌어
히요리, 넣고 싶어졌어
뭐가?
괜찮지?
알고 있으면서
아, 알겠다
내 입으로 말하게 하려는 거지?
좋아
아저씨의 두껍고 단단한 자지
히요리에 보지에 박아줘
이 여자, 남자가 말하게 만들고 싶은 것까지 모두 알고 있어
게다가 보지를 만지면서...
부끄러움도 안 타고
이게 히요리의 보지?
이봐
실화냐? 그, 그만해
잠깐
아저씨?
무슨 말을 하고 싶은지 나도 알아
빠르지?
전에도 이 타이밍이었어
지금 원인을 알았어
최악이야
원인이 있어?
내성이 없는 거야
보지에
단순하게 익숙하지 않은 거야
익숙하지 않아?
여자의 알몸을
사진이나 영상에서 밖에 본 적이 없어서
중요한 보지에는 모자이크처리가 되어 있으니
여기까지 말하면 대충 알겠지?
난 동정이야
실망했지?
끝났군...
씻게?
괜찮아, 씻고 와
오늘은 되게 미안했어
이제 내 일은 잊어버려
젠장
여자를 안을 기회를 또 날려버렸네
왜 그래
야..
아직 단단하지만
쪼그라들었네
뭐, 뭐야
이봐
굉장한 냄새야
쩐다
자지가 녹아버릴 거 같아
귀두를 빨리니까
다시 커졌네
발기한 자지를 목구멍 깊숙이 집어넣었어
게다가 능동적으로
이건 나 따위와는 경험의 차이가 너무 다르네
남자 몇 명한테 안기면 이렇게 되는 거야?
봐봐
벌써 이렇게 커졌어
이걸로 다시 할 수 있겠지?
내 말 못 들었어?
나는 동정이고, 보지에 대한 내성이
그래서?
처음이니까 빨리 싸는 건 어쩔 수 없어
나랑 잔뜩 섹스를 해서 적응하면 되잖아
왜 그렇게까지 나를 신경 써주는 거야
반했으니깐
반했다니, 어떤 면에?
갭이 있는 점이라고 해야 하나...
아저씨, 누워봐
어, 어
정말, 시종일관 앞도 당하고 있잖아
상대는 연하라고
쿠션 넣어줄게,  머리 들어봐
고마워
이걸로 됐다
한 번 사정했고, 할 수 있겠지?
젠장, 한심하군
뭘 두근거리는 거야
뭐야, 뭘 하려는 생각이야
갑자기 확 들어오는 게 무섭다니깐
이건!
초근접보지!
대체 어떻게 생겨먹은 거야
자극이...
너무 세
그만
쪽팔릴 정도로 많이 쌌네
게다가 부탁도 안 했는데
전부 다 마셔버렸어
젠장, 이 여자
죽인다
뭐, 섹스는 못 했지만
대만족이야
또 내 보지를 보고 싸고 싶어져?
응...
어때?
그러고 보니, 불끈불끈하지만 참을만 해
나도 불끈불끈거려
아저씨의 진한 정액을 마시고
발정 나버렸어
아저씨 타이밍에 상관 없으니까
아저씨의 두꺼운 자지
히요리에 보지에 박아줘
진심이야!?
정말로 괜찮겠어?
응
피, 피임은?
사실은 안 되지만
밖에다 싸주면 돼
어, 어
더 살짝 아래야
그래
거기야
뭔가...
귀두가 들어간 거 같은데
응, 들어왔어
들어왔어
아저씨
쩐다
보지는 이렇게 기분 좋은 건가...
아저씨, 기분 좋아?
히요리 보지 안, 기분 좋아?
아저씨
아저씨, 기분 좋아
기분 좋다
이, 이렇게?
맞아
아저씨, 굉장해
굉장해, 아저씨
가슴 만져줘
너 난폭하게 만져줘
그래도 돼?
응
빨고 싶어
아저씨, 기분 좋아
아저씨
기분 좋아?
섹스에 빠질 거 같아?
빠질 거 같아
그대로 히요리한테도 빠져버리면 좋을텐데
연애는 잘 몰라
그건, 좋아하는 애가 있어서?
응
하지만
아저씨, 히요리와 사귀면
히요리의 몸을 독점해도 돼
그런가
아저씨 전용이 되는 거야
아저씨 전용
그럼 그렇게 할까?
정말?
아저씨
히요리와 사귀어 주는 거야?
어, 어...
아저씨
히요리의 몸은 아저씨 전용이 되었으니까
아저씨가 원한다면
언제라도 어디에서라도
해줄게
아저씨
깨물어줘, 아저씨
굉장해
기분 좋아
아저씨
기뻐
저기, 히요리
-왜?
나, 쌀 거 같아
쌀 거 같아?
아, 알았어
있잖아, 아저씨
밖에다 싸줘
밖에?
미안해
라스트스파트 간다
여기지?
맞아, 거기야
기분 좋아, 아저씨
기분 좋아, 아저씨...
좋아
참지 마
언제라도 사정해도 좋아
아저씨의
아저씨의 좃물로 히요리를
히요리를 더럽혀줘
아저씨!!
이제 싼다
히오리를 더럽혀줘
싼다
아저씨
아저씨, 굉장해
끈적끈적해
이대로 같이 씻자
물 데우고 올테니깐 기다려
아저씨, 왜 그래
보지
ㅇㅇ?
응? 보지?
아직 부족해
더 대줘
잠깐, 아저씨
괜찮잖아, 히요리
상관 없지만, 그래도 좀 쉰 다음에...
아저씨
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
제길, 감기인가
다 깼네
응?
여기
아, 맞다
그랬지
그 뒤로 겁나게 박아대다
뻗어버렸구나...
그건 그렇고, 어젯밤은 정말 최고였어
생각하는 것만으로도 다시 하...
그러고 보니, 히요리는 어디에 있지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
심심해
손님도 없고
와도 이상한 손님만 오고
그냥 새로운 알바나 구해볼까
네, 여보세요?
아저씨!?
지금 일어났어?
여기?
아저씨
정말, 갑자기 사라져버리고 말이야
푹 자고 있어서 깨우기 좀 그래서
메모에도 적어놨잖아
다음부터는 내가 눈을 뜰 때까지 내 옆에 있어
내 여자가 됐으니까
내 말에 따르라고
내 여자라니
기쁘잖아
아저씨?
조용히해
잠깐, 아저씨?
여긴 들어오면 안 돼
아저씨...
아저씨
어젯밤에 진창 했으니까
이제 어떻게 다뤄야 할지 잘 알지
여기선 안 돼
이래도 안 돼?
더 꼬집어줘
이렇게?
좋아
히요리는 그거지
진성 마조히스트야
맞아
아저씨, 그대로 히요리 입에 침을 뱉어줘
침이라고!?
그런 거 먹어서 뭐가 좋다는 거야
제정신인가?
아, 안 돼
또 히요리에 페이스에 말려들 뻔 했다
해주겠어
해주겠어!
진짜 내 침을 삼켰어
삼켰어? 보여줘봐
익숙하네
화가 나는군
정말
이 변태녀
대체 여태껏 어쩐 변태플레이를 해 온 거야
솔직히 궁금하긴 한데
무서워서 물어볼 수 없는 레벨이야
어, 어서오세요
요, 히요리 짱
오늘도 왔어
뭐야, 텟짱이잖아
늘 고마워
정말 도움이 돼
괜찮아, 히요리 짱을 위해서라면
그것 보다
저 남자는...
누구야!?
점장이야?
응
누가 점장이야
미안, 저 사람 우리가게 단골이야
날 좋아해줘서
남자친구가 있다면 안 오게 될 거야
섹스는 나중에 잔뜩 하자
히요리 짱?
네
여기 있어요
괜찮은 거 있으면 바로 입어봐
응, 그렇게 할게
그건 그렇고
오늘은 무슨 색이야?
오늘은 검은색이야(속옷)
검은색이구나
야릇하네
그렇지?
뭐라는 거야
완전 성희롱이잖아
펑소에도 이런 대화를 나누는 건가?
젠장, 화가 나는군
아저씨?
뭔가 했어?
뭐, 뭐가요?
뭔가 평소와는 다른 거 같아
그래요?
히, 히요리 짱?
정말로 괜찮아?
아무 것도 아니에요
컨디션 안 좋은 거 아냐?
괜찮아요
정말 괜찮아?
되게 힘들어 보이는데
괜찮아요
히요리 짱?
무슨 일이야?
너무 가까운데
죄송해요
발에 걸려서...
정말?
무리하는 거 아냐?
괜찮아요
깜짝 놀랐네
멀쩡하죠?
고르고 있는 데 방해해서 미안해요
괜찮아
그건 그렇고
오늘은 어떤 옷을 찾고 있어요?
지금 입고 있는 바지의 다른 색을 사고 싶은데
어제 산 거
핏이 맘에 들어서
찾고 있는데
안 보이네
그렇구나
재고가 있는지 보고 올게요
알았어
히요리 짱
무리하지 마
걱정 마세요
빨리 와
-네
어땠어?
-정말!
못됐어
뭐야, 불만이야?
보지, 완전 축축했잖아
쫌!
아 들리잖아
지금도 참고 있는 거지?
어제처럼 내 자지를 원한다고 말해
정말..
나중에 서비스해줄 테니까 지금은 좀 암전이 있어
부탁이야
이쪽은 못 참을 거 같으니까 찾아 온 거야
섹스하고 싶어서 안달났다고
가슴 매니아에서 보지 마니아로 전직할 거 같은...
어쨌든 참을 수 없다고
지금은 정말로 안 돼
아저씨...
안 돼
지금은 정말로 안 돼
역시 보지가 최고야
자지에 감기는 게
기분 좋아
아저씨, 안 된다고...
아저씨
안 돼, 안 돼
아저씨, 그만해...
무슨 말 하는 거야
여기까지 와서 어떻게 그만둘 수 있겠어
손님이 있으니깐
지금은...
나는 섹스가 하고 싶다고
나중에 잔뜩 해줄테니깐
지금은...
아저씨
넌 언제 어디서나 벌려주잖아?
그렇지만...
그럼 아무런 문제가 없잖아
지금은, 지금은...
진짜, 진짜
지금은...
이 보지, 지금까지 몇 명한테 벌려줬어?
한 명...
아, 아저씨도 있으니까
두 명인가
거짓말 마!
정말이야
그럴 리가 없잖아
이 소리, 들려?
무슨 소리지?
애액...
이리와
히요리 짱?
시간 더 걸려?
위험해
너무 시간을 끌었네
빼줘
쌀 때까지 계속 할 거야
무슨 말 하는 거야
빨리 빼
그렇게...
아저씨?
아저씨
가슴 만져줘
좋아하지? 아저씨
히요리의 가슴
부드러워?
아저씨
아저씨의
아저씨의 냄새나고 걸쭉한 정액을 마시고 싶어
이 녀석
가득, 가득 히요리에게
마시게 해줘
오빠...
오빠
더
더 격렬하게 해줘, 오빠
설마
여동생 속성!?
싼다
제길
안 돼, 아저씨
똑바로 입에다 줘야지
옷이 더러워지잖아
굉장해, 아저씨
더 나와?
정말... 입에다 싸달라고 했잖아
정액이 옷에도 묻었잖아
네가 쓸데없는 일은 하니깐 그렇지
어쩌지...
내 알바 아냐
날 무시하니깐 그렇게 되는 거야
그렇지 않아
미안, 화났어?
자지, 청소해 줄테니깐
용서해줘
알았지?
청소펠라치온가
주저 없이 물어버리네
이것도 교육을 받은 거겠지
어쩐지 능숙하더라
젠장
끝내주잖아
뭐야
어쩌지?
빨고 있으니까
다시 넣고 싶어졌어
히요리 짱, 나 가버린다!?
깜빡하고 있었네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이걸로 끝
그 아저씨도 참 거시기하네
우리가 섹스할 동안 계속 기다리다가
엄청 화냈잖아
그냥 가면 되는데
그래도 기다리고 있다니
너무 필사적인 거 아냐?
정말... 쉽게 말하지 마
나한텐 큰일이었다고
옷도 정액 때문에 끈적끈적거리고
상관 없어
그 아저씨는 내 여자를 성희롱했잖아
안 맞은 게 어디야
우리들 사귀고 있으니깐
이제 뭐 할 거야?
달링
그러고 보니
지금 노팬티지?
그런데...
그래?
아저씨?
뭐야
이런 곳에서 하지 않아도
부끄러워?
그야 부끄럽지
의외네
그것보다
내가 지금 뭘 하고 있지?
그거, 나보고 말하라고?
말해
보지...
냄새 맡고 있어...
응? 뭐라고?
더 음탕하게 말할 수 있잖아?
히요리의 보지...
구멍을
코박죽하고 있어
최고야, 히요리
싫다, 역시 부끄럽잖아
어제는 얼굴색 하나 안 변하고
보지를 들이댄 주제에
잘도 말하는 군
이 정도는 밖에서도 많이 해봤지?
하지 않았어
해본 적 없어
거짓말 마
정말이야
정말 해본 적 없어
아저씨
아저씨...
너무 젖어서 갈 거 같아?
갈 거 같아...
뭐라고?
갈 거 같아
가버릴 거 같아
아저씨
갈 거 같아
리얼 애액이네
하얗잖아
이렇게 음탕한 맛이나 내고
히요리 짱
가게에서도 대충 끝나버려서
꺼림칙할 거 같네
가고 싶어?
가, 가고 싶어...
그렇다면 애액 리필하고
내 손가락으로 가버려
응
해볼게
빨리 가지 마
한계까지 참아봐
응
좋아, 시작해
아저씨의 손가락이 들어왔어...
아저씨
좋아, 아저씨
몸이 비비 꼬이는군
역시 히요리 짱
아저씨
아저씨의 손가락, 기분 좋아...
엄청 움찔거리네
그야 그렇지
아직 가지 마
이렇게 음탕하게
길들여지고 말이야
앞으로는
아저씨가 히요리를 길들여도 돼
당연하지
아저씨...
아저씨
아직 더 히요리는 음탕해질 수 있어
아저씨, 깨물어줘
어쩔 수 없지
아저씨, 기분 좋아
더 깨물어줘
기분 좋아...
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
히요리도 갈 거 같아
좋아
가버려
갈 거 같아
갈 거 같아...
끝내주네
아저씨
내 자지로 기분 좋게 해주지
기분 좋아
히요리
젖꼭지가 이렇게 단단하잖아
아저씨의 자지, 기분 좋아...
이렇게?
그래, 그렇게
이쪽도 비벼주지
기분 좋아, 아저씨
기분 좋아?
더 기분 좋게 해줄게
아저씨...
히요리, 어디가 기분 좋아?
히요리의 젖꼭지가...
젖꼭지가 기분 좋아, 아저씨
이렇게?
그래, 그렇게
-이런 게 기분 좋아?
더 해줘
오빠...
젖꼭지를 더 때려줘
기분 좋아, 아저씨
감싸봐, 내 자지
비비니까 기분 좋지?
기분 좋아
기분 좋아?
응, 가슴이 기분 좋아
아저씨...
그게 아니지
가슴 보지잖아
말해봐
가슴 보지...
기분 좋아
히요리의 가슴 보지
..
굉장해, 점점 더 들어와
굉장해
빨고 싶어?
똑바로 말 안 하면 안 준다
아저씨의 자지, 빨고 싶어
좋아, 빨아봐
좋아, 이제 마무리다
가슴으로 느끼게 해줘봐
아저씨, 기분 좋아
가슴 보지가 기분 좋다고 계속 말해
가슴 보지 기분 좋아
히요리, 아직 가면 안 돼
입에다 싸줄테니깐
좋아, 꽉 조여봐
아저씨의 귀두야
귀두...
기분 좋아
감싸고 싶어? 아저씨의 자지
제대로 부탁해봐
아저씨의 자지를 원해
히요리의 가슴 보지에
아저씨의 자지를 넣어주세요
아저씨 자지, 기분 좋아
...
아직 가면 안 돼
아저씨의 자지, 기분 좋아
좋아
기분 좋아
싼다
아저씨?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나보다 어리면서 자취하다니
좋겠다, 부자는
아저씨는?
난 부모님과 같이 살아
그렇구나
형제는 있어?
없어
아버지만 있어
그렇구나
그래서 결국
오늘도 자고 가도 돼지?
응, 물론이지
참 고맙네
집보다 여기가 더 편안해
섹스도 맘대로 할 수 있고
하지만 아무래도 어제 오늘
너무 많이 한 거 같지?
몇 번이나 했는지 기억이 안 나
오늘은 못 해?
당연하지, 정액이 다 떨어졌어
내일 하자고
오, 옷차림 보소
수영복...
어때?
그런 기분이 들지 않아?
안 들 리가 없잖아
쩐다
너
역시 최고야
정말?
하지만 너무 대담한가?
살짝 부끄럽다
더 가까이와
배는...
이런 거, 전 남자친구 앞에서도 했었어?
대충 알 거 같아
부탁받아서 한 거야?
응
이런 느낌으로
코스프레는
아직 해본 적 없지만
화가 나는군
또 뭐 해봤어
예를 들어, 뒷구멍을 사용했다든지
애널 경험도 있는 거네?
맘대로 애널 플레이나 하고
이 변태녀야
앉아
지금부터 내 앞에서 자위를 해
어서 해!
나도 할 거야
이렇게?
자위할 마음이 있는 거야?
있어
보여줘 본 적이 없어서...
설마, 부끄러운 거야?
부끄러워...
보여주는 건 부끄러워
이건 또 의외네
자위를 보여주는 건 처음이라는 거지?
맞아
...
기분 좋군
집중해
네
좋아, 야릇해졌군
이렇게?
천천히 해
소리
더 소리가 들리게 해봐
애액 소리?
애액이라고 말하지 마
미안해
들려?
좋은 느낌이야
이건 쌀 수 있겠군
기뻐
기분 좋다
좋아
쌀 거 같아
아까처럼 청소해봐
좋아
자지를 물면서 또 자위를 하고 있군
어때?
빨면서 하는 자위는 기분 좋아?
기분 좋아...
더 뿌려줬으면 좋겠어?
더럽혀지는 게 좋지?
그렇다면 나에게 더 자극적인 자위를 보여줘봐
더, 더 봐줘
히요리의
히요리의 자위를 보고 잔뜩 딸딸이쳐줘
도발하는 건가?
이건 딸딸이칠 수 밖에 없군
잔뜩 딸딸이쳐줘
벌써 적응된 거야?
기분 좋아
히요리의 야릇한 소리
들려?
딸딸이를 치니까
히요리 엄청 흥분돼
좋아, 보지를 보여줘봐
네
얼마큼 흥분했는지 확인하겠어
히요리의 보지
축축해
기분 좋아
더 딸딸이쳐줘
쌀 거 같아
뿌려줘
싼다!
굉장해
따뜻해
더
더 뿌려줘
정액 투성이야
아저씨의 정액, 기분 좋아
안 돼
히요리, 또 가버릴 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
싫어
풀어줘
풀어달라고, 선생님
좋아, 히요리
연기 잘 하잖아
풀어주는 덴 조건이 있어
여기선 역시 상황극이지
교사물 같은
조건이 뭐야?
목적이 뭐야?
졸업하면 결론해라
선생님과
결혼이라니
그런...
무슨 일이 있어도 싫어!
선생님과 결혼하고 싶지 않아
이제 이런 짓은 그만둬
그러셔?
순수하게 선생님을 받아들이는 게
좋았을 텐데...
그렇다면 범할 수 밖에 없겠군
싫어! 토나와!
토나온다고?
방금..
맞아, 선생님은 토나와
어디가?
그 가슴털도 머리스타일도 얼굴도
냄새도 전부 다
전부 다..
다 토나와
생리적으로 무리야
이 녀석...
대본에도 없는 말까지 뱉어대다니
히요리
내가 그렇게 싫은가?
네 본심, 잘 알았어
아니..
그건 연기야
-시끄러워
쑤셔박아주마
아저씨
선생님...
뭐가 연기야
보지가 완전 축축하잖아
왜냐하면 그...
선생님
선생님...
이렇게?
이렇게 꽉 쥐어주는 게 좋지?
선생님의
선생님의 자지
선생님
히요리, 가버릴 거 같아...
토나오는 선생님의 자지가 기분 좋아...
아, 이쪽으로 와
위에 올라타
선생님 자지를 원했지? ㄴ
서봐
서서 거기에 손을 대봐
엉덩이를 더 이쪽으로
내밀어
다리를 벌리고
선생님 자지는 어때?
히요리 가버릴 거 같아
선생님, 기분 좋아
선생님, 기분 좋아?
선생님, 갈 거 같아...
선생님
가버릴 거 같아
선생님 자지, 기분 좋아
그렇지?
선생님...
싼다!
그렇게 내 보지가 마음에 들어?
어
아저씨
만약에 아이가 생기면 어떡할 거야?
안전한 날이잖아?
그렇지만
절대적인 건 아니잖아
괜찮다고 생각하지만
만약에 생기면 어떡할 거야?
도망칠 거야?
도망친다고?
같잖은 소리 하지 마
그럼 어떡할 거야?
그야 낳게 해야지
낳아서 어쩌게?
그야 뭐, 책임지고 결혼해야지
히요리와?
임신하면 그렇지
누구랑 결혼하겠어
그렇구나
뭐야
끝내주네, 이..
더 보지를 빙글빙글 돌려봐
사생활을 훔쳐봐서 미안하다
게다가 여자친구를 울려버렸네
그야 그런 모습을 보이면
울고 싶어지지
이제 됐어
요스케
고개 들어
히요리한테는 나중에 얘기해둘 테니깐
신경쓰지 마
그것 보다, 볼일이 있어서 온 거 아냐?
너한테 상담할게 있어서
어떤 상담?
실은 여동생인 레나의 일인데
레나!?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-