치한소망의 여자
-당하는 성향의 변태 여고생
Kukudas 출처 밝히고 퍼가세요
출처 없애면 자막 중단합니다
2차 번역이므로 오역, 의역이 많습니다
언제부턴지 모르게..
나는 항상 궁금해왔다...
오랫동안 감춰왔던 내 깊은 욕망...
나의 비밀...
반 친구들도 괴물이라 생각할까봐.. 말못했던...
내 비밀을...
이정도면 됐나
위험해, 늦어버렸다.. 과외에 늦겠어...
(그날...오후에 미술시간이 끝나고)
(서둘러 집으로 가고 있었다)
(학교는 집에서 멀어서, 버스 30분, 지하철 25분)
(거의 한시간이 걸렸다..)
잠깐만요~~
(이 시간대 버스는 항상 붐볐다)
(게다가..집으로 가는 사람들, 아저씨들이 많았다)
(싫다... 이 아저씨 다리를 자꾸 밀어넣고 있어...)
(으악.. 기분나빠...)
(일부러 고추가 보이도록...)
(에? 이거 치한? 치한이 내 엉덩이 만지는거야?)
(도와달라고 소리 질러야하나? 누구한테 말해야하는거 아냐?)
너도 가버렸지?....
아!! 버스에 가방 두고 내렸다....
왜 이런 일이 일어난거냐구...
(왜 저항할수 없었지?)
(왜 난 도와달라고 소리치지 않은거지?)
(게다가.. 느낌이....)
(그 사람이 만졌을때... 느꼈어...)
에? 이거 뭐야
이거... 설마...
그사람의?
저기..
미술가방 하나 접수된거 없나요?
미술가방? // 네
어제?// 네
에... 어제.. 미술가방...
시라대케이오 고등학교?
에..쿠로카와 역에 두고 내린거...
이거 같긴한데...
여기.. 이 중에 네께 있니?
이거에요 // 이거? //
이게 제거에요
그럼, 잠깐 기다리렴, 우선 확인 좀 하자
에? 그..그건...
그림연필,
이건 스케치북
필통..
허...'아이자와 준' 이군
네 // 네 알겠습니다 자~ 그러면..
다시는 잃어버리지 마세요
(없어? 내 망가 스케치북은 어딨지?)
누가 가져간거지?
누가 내 비밀을 보기라도 한다면..
감사합니다~
귀여운 것...
으흠~ 이상한 게 여기 있네
이런걸 좋아하는구나 크크크
오늘은 물건 흘리고 가면 안된다 // 네
너 더러운 생각을 가지고 있네
꽤나 놀랐다구?
너, 그 날 저항을 안하더라구
돌려주세요
부탁이에요 그만해주세요
사실은 만져주길 원하잖아
이렇게
너도 실은 끌리잖아 그지?
그만하세요...
역시 젖었잖아
너 정말 변태년이구나
싫어...
싫다는 말 하지마
너 항상 이런거 궁금해했잖아, 그렇지?
거짓말 하지말라고 흐흐흐
니가 항상 궁금해 하던거야
사람들한테 만져지는거 응?
내가 만져줄게
너도 만져지기 원하니까
왜 그러지 아가씨?
보지안이 정말 따뜻하네.. 이렇게 남자들한테 둘러쌓여서도..흐흐
비명 못지를텐데
너 부끄러워하는거 같은데도...
여긴 약간 따뜻해졌네...뭔가 뜨겁다구
진짜네...
너도 즐기고 있잖아, 그렇지?
이거 봐
너 여기도 젖었어......엉덩이까지 젖었네
안할꺼에요....
강제로 하고 싶어?
아니면 스스로 하고 싶어?
뭘 선택할래
입벌려
이년 손 잡아
이년 잡아
이놈들은 널 위해서라면 뭐든 할꺼야
니가 이 놈들 냄새만 맡아준다면 말야...
목구멍 깊숙히 넣으라고
이거 좋네
너 거부하면, 친구들한테 다 말해버릴테니까
모두가 널 만져주길 바라지?
싫어....
만져줬음 하잖아
입 벌려
손을 이렇게
여기 이렇게
입 벌려
엉덩이 보여봐
좀 더 들어
이런 취급 당하는걸 원한거지? 응?
꿈꿔왔던게 이뤄져서 다행이지?
근데 사실은...
좀 더 더러운 것도 궁금하지?
이놈은
엄청 큰 자지가 달려있어
좀 더 가까이서 봐
좀 더 가까이
니가 맘에 드나보네
너땜에 자지가 딱딱해졌어
냄새 맡아봐 어서
냄새가 어때?
고약하지 그렇지?
엄청 젖어있지?
이 아저씨 자지...
정액으로 꽉 차있다구...
고약하지군..
맘에들지?
다시 냄새 맡아봐
그래 그거야, 그 얼굴이야!! 크
그 얼굴 보니깐 꼴리네 흐흐흐
부끄러워말라고
얼굴 더 가까이 대라고
냄새 죽이지? 그렇지 않아?
혀를 내밀어 봐
어서, 보자구
끈적하고 냄새나는 애액이 계속 나온다구 응?
혓바닥 내밀어!!!!
이 끈적하고 냄새나는 애액을 맛보자구
너도 애액 원하잖아?
원하면 언제든 이걸 맛볼수 있으니깐
니 속옷, 이딴 건 벗어버리자고 응?
좀 앞으로..
다리는 벌리고
이 아저씨가 널 아주 즐겁게 해줄꺼야
저게 그거니깐
너도 마음껏 즐겨보라구
스스로 만져봐
저 아저씨를 흥분하게 만들라구
너 욕망을 보라고
너도 항상 이런일이 일어났으면 했잖아 그렇지?
이 아저씨가 니 보지가 보고싶데
보지라는 말 맘에 들지?
이 아저씨한테 '보지'라고 해봐
뭐해 해봐
더 격렬하게~
아직 충분하지 않아
좀더 좀더... 너의 그 탐스러운 몸이 보이게
옷을 더 벗어보자구..
슬슬 역에 도착할거야
좀 더 보여주자
너도 슬슬 꼴리지?
니 신음 소리가 듣고 싶어
나머지 손은 여기 쓰라구
여기 그렇게..
멈추지 말고 계속해
좀더 똑바로 해
이쪽도 똑바로
느끼는거지?
이 손도 움직여
더 가까이서 봐
혀 내밀고
혀 내밀어서.... 핥아
좀 더... 자지를 빨아
그리고 손으로 꼭 쥐어
보지에서 나는 소리 들어봐
입을 더 벌려
그렇지 그렇게
자지를 빨아
저거 보라구
아저씨의 끈적하고 냄새나는 정액
양도 아주 많고 말야...
보여줘
정액 투성이구만
상의랑 목띠 열어봐
핥으라구
좀더 핥아
완전히 깨끗하게 해
좀 더더
또 내 버스에 탔네
당연히 속옷은 안입고 왔겠지?
내말 잘 들어야할거야
버스의 뒤편으로 가
모두 네 취미를 알고있어
빠르게 퍼져버리니깐 조심해...
모두가 널 쳐다보고 있어
혹시나....너도 느낄 수 있겠지?
넌 더러운 변태년이야
그걸 주워
그 위치라면...
모두가 네 엉덩일 볼수 있을거야
혹시 일부러 떨어드렸나?
니 주변의 모든 사람은 그렇게 느낄꺼야...
이제부터 넌 강간당할꺼야
흐...네 왼쪽 오른쪽
너의 뒤 사람까지
많은 사람들에게 만져지면서...느끼는거지?
너같은 애는 언제나 원하지..
난 여기서 니 냄새를 맡을수 있었어
안되....
잠깐만....
근데...안된다면서...즐기고 있는거 같은데......
느끼고 있다고 크게 말해버려 어서!
어서!!
어서!!!
난 니가 더러운 변태년인걸 알고 있었어
싫어요!!! ... 잠깐만...
부끄러워요...
안되!!
부끄럽다면서 속옷은 어쨌을까?
오늘은 어째서 아무것도 안입었을까나~~?
제발 싫어요....
밑에 조심하라구
여기, 이 차고는 말이야
우리를 빼고는 아무도 오지 않아
이년을 원하는데로 따먹으라고
싫어요!!!
싫어요 잠깐만!
완전 꼴린다 // 부끄러워
부끄러워하지마~
// 안되...그만해...
니 엉덩이, 엉덩이를 보여줘
와... 예쁜 엉덩이다
// 싫어~!!
애초에 속옷을 안입었는데 안된다니~~
그건 반칙아닌가?
욕망에 무너졌으면서..
// 싫어...
그렇게 서두르지마, 장소를 안내할테니까
바로 여기야 이거봐
자.. 아가씨
우리들은 너와 재밌게 놀고 싶어요
싫어!!!
오오오//
대단하네// 예쁘다... 봐~ 깨끗해
가까이 더 가까이서 봐
속옷을 안입고, 버스를 타서
// 아니야...
무슨 생각인거야?
네 상의...
너 브라도 안입었네...
이것 보게....
// 안되....
너 설마 일부러 속옷도 안입고 젖꼭지를 세우고 버스를 탄거아냐?
보지는 아직 안젖었나?
어라?.. 이 아가씨.. //
등하교 시간에 버스를 탔는데...엄청 꼴렸나 보네.. 응?
모두가.. 엄청 꼴렸으니...
아저씨가 알려줄테니까..말야...
아가씨가 책임을 져야겠어..
이거 봐 내 자지가 딱딱하다고
이게 뭐냐고
네가 책임을 져야만 겠어
자지를 손으로 쥐라고
너말야...이렇게 해줘야겠어
// 안되!!!
모두를 만족시켜
모두가 만족할때까지 해야겠어
설마 이거 때문에 버스 탄건가
손을 움직여
이쪽으로도 만족시켜줘
여러분.... 손으로만 만족해요?
음.. 역시
모두들 아가씨의 입도 원하는데
자!..자지를 봐
입을 벌려
더 크게 벌려!
벌리라고
자지 냄새 맡아봐
자지 냄새 때문에 꼴릴꺼야
냄새 맡고 난 다음에 혀를 꺼내
자.. 혀를 꺼내
맛봐.. 좋아 그렇게
자지가 한개가 아닌데... 자 이쪽도
아직 더 있어
이 딱딱한 자지는 애액이 이미 나왔어
자 여러분 이 더러운 변태년에게 정액을 주세요
자 오세요
이 년에게 주세요
일어서
똑바로 서
이거봐~
먼저 가버리길 원하시는 분을 찾아
자 가리지 마
모두들 이년 보지를 보세요~ 자!
뒤에, 싸고 싶으시다잖아
자 모두 가까이 오세요
모두 아가씨에게 쏟아 내세요
이 분을 만족시켜!
넌 저분들을 흥분시키라고
이건 모두 너때문이야!
멈추지마! 모두를 행복하게해줘~
기분 좋지? 모두가 너 때문에 흥분했다고..
그러니 그들의 욕망을 풀어줘야겠지
자 자 어서 보지를 보여줘
그 손은 도대체 뭐야
주변을 봐 모두 흥분했다고~
저거 봐
다음은 누구일까나?
다리를 벌려
보여줘 몇번을 말했잖아
다리를 잡아봐 자 이렇게
이 자세 정말 예쁘네
아가씨는 정말로 희롱 당하는걸 좋아하는구나?, 그렇지?
이건 뭐에요...
사진에 이건 누구지?
이 사진 전부 뿌려버릴까나~
창피해 ....
귀여운 변태년이네~
그만두세요!
이런건 도대체 뭔걸까~
그만하세요..
이런건 어때, 기분이 좋을라나?
오늘은 훌륭한 속옷을 입고 있네~
여~기~ 전부 귀엽잖아~
섹시하네...
아주 섹시하네~
괜찮아, 이 기차의 모두가 널 범할꺼야
너 범해지는거 좋아하잖아
더러운 변태년이잖아
오랫동안 보기만 했네, 난 이런걸 보고 싶어
털이 예쁘게 자라있네
치한에게 당하는게 기분 좋다고 말해봐
원하는건 뭐든 해주세요...
부탁이에요..
저는 치한을 원하는 변태여자입니다...
너희 둘은 뒤에서 다리를 잡아
모두가 잘보이게 해
오~~ 잘보인다
이거 사진에서 보던 거네~
이게 더 나은가?
야.. 섹시하네
이제 꼴렸지?
아가씨~ 내가 보지 핥아줄게
좋은 소리를 내주니깐 모두 좋아하네~~
내가 전부 만져줄게
보지를 벌려서 안을 봐야겠네
부....끄러워요...
부끄러운거에 흥분하지 않았나?
오~ 보지에서 애액이 떨어지는데~
대단하네~
키스도 하고 보지도 핥아줘
더러운년~
기분이 어때?
오 바로 그거야~
진짜 꼴리네~
그 놈 얼굴위에 앉아봐
부끄러워할 필요없어
이거 빨면서 다른사람거는 손으로 만져줘
내꺼 빨아줘
어떻게 빨아야할지 알지?
자지 좋지?
자지 맛있으면 맛있다고 말해
맛있어요......
이거 봐봐
자 이제 이쪽으로~ 옷을 좀 벗고~
엉덩이는 보여주고~
아 그래 그렇게~
내 꺼도 빨아줘, 같이해줘~
안되~ 엉덩이는 들어야지
이야~ 진짜 좋잖아 어떻게 된거야 아가씨~
손을 멈추지 말라고
어 저쪽에도 자지가 있다고~
이리와~
엉덩이 보여줘~
여기에도 자지 있다고~
저쪽에서 기다리는데~
서둘러~
끝나면 나한테도 봉사해
다음으로 가
니가 빨아야할 자지가 잔뜩있어
자지로 선물을 줘볼까~
자 저쪽~
나를 봐
좋은 표정이네~
내껄 계속 빨라구~
젖어서 완전 좋네~
빼면 안된다~~
저 셔츠 걸리적거리네~
일어서
좋은 그림이네~
이것도 만화로 그리면 되겠어
더 깊게요..
가..가버려요~~~
와...니 보지 정말 쪼인다.....
외로웠지?
날봐
아가씨 꿈을 이뤘네~
이리와 줄서~
이제 내려놓자
아직 많은 자지가 기다리고 있어
너도 더 원하지?
모두들 1명씩 올거야
이쪽으로 와
입벌려