-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
알고 있었어,
아까부터 계속 쳐다보고 있던 거
미하루의 가슴 보고 있는 거
알고 있었어
뭘 보고 있는 거야
바보오빠
오빠, 이건?
미하루의 가슴 보고 싶었지?
여동생의 미유가 훌러덩
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고마워
그렇게 느긋이 먹어도 돼?
응, 오늘 오후근무야
아, 그래?
-좋은 아침
응? 오빠, 여유 넘치네
오늘 오후 근무거든
그렇구나
좋겠다, 여유 있어서
고마워
-미하루도 빵 괜찮아?
-응
아직 꼬맹이라고 생각했었는데...
... 더 있어?
다 떨어졌어.. 미안해
꼬맹이라고...
흘려버렸어
-빨리 갈아입고 와
-네
차가워!
어제 빤 옷인데..
시간도 없는데
지각하겠네..
그냥 벗자
안 벗겨지네
안 벗겨져..
오빠..
훔쳐보는 거!?
안 벗겨지네..
뭐야
오빠!
오빠
부드럽다..
-쩐다..
-뭐하는 거야
장난 아니다
진짜 부드러워
안 돼..
미안..
-정말..
알고 있었어
가슴 만지고 싶었어?
알, 알고 있었다니
뭘?
훔쳐보고 있었잖아
미안..
나도 모르게 그만..
그러면 안 돼
내가 잘못했어
그래도..
안 돼?
안 돼
그래도 너도 살짝 소리냈잖아
그렇지 않아
살짝만
살짝만?
아무한테도 말하지 않을게
살, 살짝만
살짝만?
살짝만, 괜찮지?
살짝만
너, 엄청 성장했네
안 된다니까..
그래도 말이야
보고 있으니까
못 참겠더라고
오빠..
젖은 옷 계속 입고 있으면
감기 걸리니까
부드럽다..
안 돼..
왜 그래
오빠
봐봐
미하루의 가슴을 보고 흥분해버렸어
오빠, 엄청 단단해졌어
그도 그럴게
그렇게 만지면..
부드러워..
단단한 걸로 누르면 안 돼!
못 참겠다
더 해도 괜찮아?
살짝만
기분 좋아
잘 보이지?
단단해진 게
너무 좋다
-오빠..
-만져봐
손으로 만져봐
자지가 엄청 단단해졌어
맞아
죽인다
못 참겠다, 여기에
잠깐 괜찮아?
원래대로 해봐
손으로 모아봐
이리와
오빠, 뭐하는 거야
가슴에 비비고 싶어
비빈다고?
오빠..
느껴져?
엄청 단단해졌어
살짝만
빨아줘
엄청 기분 좋아
오빠의 불알도 만져줘
오빠, 이게 기분 좋아?
응!
끈적끈적해?
단단하고 미끌미끌해
비벼도 될까?
네가 가슴을 모아서 비벼줘
오빠, 미하루의 가슴 기분 좋아?
너무 좋아
더 미끌미끌하게 해줘
미끌미끌?
엄청 좋다
완전 기분 좋다
오빠 자지가 점점 더 커지고 있어
가슴으로
그래, 그렇게
기분 좋아
오빠, 쌀 거 같다
응?
싸도 ㄷ.. 아..
잠깐만
응?
나온다
뭐가?
오빠...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이번 휴일에 어디 놀러가고 싶다
그러게
아, 맞다
가져왔어
뭐야?
이거 봐봐
이 페이지였나?
다 같이 가보고 싶어서 말이야
애들이 빨리 정하라고 해서
맛있겠다
-그치?
진짜 맛있겠다
뭐야, 저 놈
남자친군가?
이게 좋지 않을까?
응, 그런 거 같아
-왜 그래?
-아무 것도 아냐
여기도
여기도 재미있을 거 같지 않아?
난 괜찮은 거 같아
그렇구나
그렇게 멀지도 않네
이것도 맛있겠다
그러게
왜 그래?
아, 아무 것도 아냐
그거 맛있겠다
맛있겠다
-그치?
그건 매울 거 같다
-여기도 좋은 거 같네
-그러게
고민된다
음..
고민되네
아, 맞다
...가 있었어
여기에 있었나?
뭐야?
어디에 두었었지..
찾던 게 그거야?
-응
뭐야, 오빠
아.. 미하루
저번에 빌려준 DVD
돌려줘
DVD어디에 뒀지..
그건 그렇고, 친구야?
안녕하세요
나, 그만 갈게
가게?
그거 빌려줄게
정해놔
알았어
바이바이
언제 DVD를 빌려줬어
빌려준 거 같아서
계속 훔쳐본 거 알고 있거든?
그렇지 않아..
계속 보고 있었지?
미하루의 가슴 보고 있던 거 알아
만지고 싶지?
만져도 돼
부, 부드럽다..
다른 사람이 내 가슴을 쳐다보니까
질투한 거지?
아, 아니
그..
꺼내볼까?
오빠, 커졌네?
그게..
그런가?
봐도 돼?
안 봐도 되는데..
보여줘, 오빠
안 돼..
미하루..
뭐하는 거야
괜찮지?
오빠?
그렇게 하면..
안 돼
왜?
가슴으로도 해줬으면 좋겠어?
그럼 가슴으로도 해줄게, 오빠
미하루의 가슴, 기분 좋아?
응..
오빠, 허리 움직이고 있잖아
오빠, 너무 격렬해
기분 좋아
안 돼..
못 서 있겠어
오빠도 참
왜 그래 .
너무 기분 좋아서..
서 있을 수가 없어
기분 좋다
오빠, 기분 좋아?
미하루?
왜?
오빠 집에 왔어?
오빠?
몰라
잘 모르겠는데
어딘가에 있지 않을까?
그래?
걸리면 큰일 나겠다
그, 그러게..
그거 기분 좋다
기분 좋아?
응
안 돼..
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
응
안 돼, 안 돼
나와버렸네..
많이 나왔네, 오빠
기분 좋았어?
다음부턴 훔쳐보지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미하루
응?
지금 한가해?
지금 바뻐
별로 바쁘지도 않잖아
장보러 가야 하는데
나, 바빠
어쩔 수 없지
나 왔어
어서와
뭐해?
밸런스볼
엄마
-오늘 저녁 뭐야?
-뭐 먹고 싶어?
-햄버그나 먹고 싶다
-햄버그?
-미하루도 햄버그가 괜찮아?
-햄버그 먹고 싶어
-밥은 많이 줘
-많이? 알았어
여기서 이러지 말고
네 방에서 해
-왜 여기서..
-그치만 내 방은 좁은걸
괜찮잖아
그러니까
오빠, 도와줘
뭐?
뒤에서 밀어줘
혼자서도 못 하면서 왜 하는 거야
몸이 굳어서 그래
이렇게?
-응
꾹 눌러줘
아야
-이렇게?
-응
다음은 옆
-옆에도 해?
-응
-이렇게?
이번엔 반대로
너도 그런 거 도와줄 여유가 있으면
장 좀 봐올래?
방금 왔잖아
싫어
정말..
-여기도?
-응
자세를 바꿀 거니까
-잡고 있어봐
-응
-이렇게?
다음은 뭘 하지?
뭐야!
뭐하는 거야
아니, 삐져나왔길래
-다시 넣어줄려고
-거짓말!
바보 오빠!
변태 오빠!
변태라니
누가 여동생을 보고 흥분을 해
-흥분 안 해?
-안 해
있잖아, 오빠
미하루한테 관심을 가져줘
무슨 말 하는 거야
응?
뭐하는 거야!
그만해
-왜?
-바보야
이러면 안 되잖아
오빠는 내 가슴 만지고 싶지 않아?
여동생의 가슴을
별로 만지고 싶지 않아
그만..
오빠
미하루한테 관심을 가져줘
엄마가 보면 어쩔려구 그래
뭐하는 거야, 너
-왜, 오빠
-이러면 안 되지
-뭐 어때
-안 된다고
안 돼
이제 그만해
부드럽다..
더 만져줘
가슴이 훤히 다 보이네
이렇게 다 드러내면 안 되지
엄마가 보면 어떻게 생각하겠어
너, 이렇게 가슴이 컸었어?
미하루의 가슴 부드럽다
엄마 있어
걸리면 어떻게 할 거야
뭐 어때
더 만져줘, 오빠
미쳤어
여긴 안 돼
뭐 어때
부, 부드럽네
이상한 소리 내지 마
엄마가 듣잖아
아니면 그만 한다?
엄마가 저기 있는데
그냥 해
뭐야, 너 젖었잖아
잠깐
엄마가 있다고
안 돼
입어
걸려
이런 보지였구나
오빠도 참..
왜
우린 남매잖아
안 되다고
오빠..
지금 소리 냈지?
안 걸렸나?
뭐하는 거야
안 된다고
기분 좋아..
잠깐
야 야
뭐하는 거야
그만해
바보야..
엄마가 바로 옆에 있잖아
뭐 어때
안 된다고
그런 곳은 빨면 안 되지
뭐 어때, 오빠
소리가 나와버리네
뭐하는 거야
미하루의 가슴이 이렇게 기분 좋을 줄이야
그렇게 격렬하게 하면 안 돼..
엄마가 이쪽을 봤어
오빠, 이 자지 어떻게 할 거야?
어떻게 하긴 뭘 어떻게 해
아무 것도 하지 않아도 괜찮아
-기분 좋..
그럼 뭐하게
뭘 할 생각이야
안 돼
오빠랑
섹스는 안 돼
왜?
안 되지
남매니깐
엄마도 있고
하자, 오빠
안 돼
안 돼, 안 돼
넣는다?
안 돼..
들어가버렸어
이 바보야
저질러버렸네, 오빠
엄마 어디 갔어?
엄마가 보고 있지 않아?
안 봐
엄마, 안 보고 있지?
오빠, 기분 좋아..
오빠, 안 돼
갈 거 같아..
걸릴 뻔 했다
걸리겠다
계속 하자
-그만하자..
-계속해
오빠..
가버릴 거 같아..
미하루..
오빠..
부탁이 있는데
가슴으로 해줘
좋아
기분 좋아..
쌀 거 같아
오빠
안 걸렸겠지?
괜찮아
-안 걸렸지?
-응
안 걸렸어
다행이야
다음부턴 이러면 안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
닿을 리가 없잖아
나 왔어
어서와, 오빠
뭐해?
전구가 나가서 갈라고 했는데
닿질 않아
나 대신에 해줘
싫어, 너보고 하라고 했잖아
쪼잔하긴
뭐!?
그래, 난 쪼잔한 오빠다
잡아주는 것만으로도 좋으니까
좀 도와줘
귀찮네..
-똑바로 잡고 있어
-어
진짜 안 닿아
진짜?
키 크고 싶으면 우유 많이 마셔
무서워
더 왼쪽 아냐?
왼쪽?
똑바로 잡고 있어
알았다고
더럽게 귀찮게 구네
너무 떠는 거 아냐?
똑바로 잡고 있어
위험하잖아
위험하다..
무서워
괜찮아?
진짜 제대로 잡고 있어
알았어
꽉 잡고 있을게
움직이지 않게 잡고 있으니까
안 닿는다..
괜찮아?
닿을 듯한데..
더 손을 뻗어봐
뭘 보는 거야!
바보오빠!
정말
왜 브래지어 안 차고 있는 거야
원래 집에서 브래지어는 벗어
내가 그걸 어떻게 알아
여동생의 가슴에 흥미가 있는 거야?
딱히..
흥, 흥미
여동생의 가슴에 흥미가 있다니
정말 바보오빠야
가깝잖아
변태오빠
가슴..
가슴이 이렇게 컸어?
가슴 만져봐도 돼?
정말 바보오빠라니깐
괜찮잖아
보여줬으면서
살짝 만지는 정돈
괜찮잖아
뭐래
살짝만
위험하잖아
부드럽다
이쪽도
만져봐도 돼?
엄청 부드럽다
잠깐
이거, 기분 좋아?
뭐라는 거야, 정말
기분 좋아?
뭐래
평소에도 만지잖아
이거, 기분 좋아?
기분 좋아, 변태오빠야
역시
점점 젖꼭지가 단단해지고 있어
딱딱해
이거 죽인다
너무 만지는 거 아냐?
치마도 들쳐서 안에 보여줘
들쳐서 보여줘
뭐야, 진짜
쩐다
-뭐하는 거야
하얀 팬티..
리본이 귀엽잖아
너무 빤히 쳐다보는 거 아냐?
-이런 귀여운 팬티나 입고
-만지지마
진짜, 바보오빠
만지지마
가슴도 만졌으니까
여기도 만져도 괜찮잖아
진짜 위험해
똑바로 잡고 있어
위험해
밸런스를 유지해야지
-위험하다고
균형, 균형
정말
안 돼
안 된다니
너무 비틀거리지 마
위험해
위험하니까 움직이지 마
-안 돼
-위험하다고
내려와
서 있을 수가 없어
내려와서 자세히 보여줘
이쪽으로 와
더 보여줘
양쪽 다 보여줘봐
양쪽!
오빠한테 보여줘
가슴도 팬티도
변태오빠
변태라니
뭐 어때, 남자는 다 이래
변태오빠야
가슴, 콕콕
찔러도 돼?
뭐하는 거야
안 돼?
평소에 착한 오빠니까 괜찮잖아
뭐라는 거야, 바보오빠
전에도 아이스크림 사줬잖아
뽀뽀해 줄 거야?
뽀뽀?
기분 좋아?
오빠는
특별해?
변태오빠
뭐하는 거야
변태오빠 좋아하지?
변태오빠가 좋아?
만져봐
이렇게 커졌어
변태인지 아닌지 만져서 확인해봐
뭐야, 그 핸들링은
야하잖아
커졌네
정말?
뭐하는 거야
가슴에 콕콕 찌르고 있어
그게 뭐야
오빠, 못 참겠다
귀두에 가슴에 가져다 대니까 되게 좋다
지금 빤 거지?
쩐다
그렇게 기분 좋게 해주면 안 돼
너, 테크닉이 장난 아니다
오빠, 미치겠다
힘들지 않아?
가슴이 좋지?
바보오빠
어, 가슴이 너무 좋아
가슴으로 기분 좋게 해줄 거야?
가슴으로
기분 좋게 해줄 거야?
가슴으로도 기분 좋게 해줄게
바보오빠
더 말해줘
바보오빠의 자지, 어떻게 됐어?
바보오빠의 자지
단단해졌어
정말?
네 가슴, 너무 부드러워
엄청 기분 좋다
완전 좋다
더 기분 좋게 해줘
침 흘려줘
가슴으로 기분 좋아져도 돼?
그래, 바보오빠
너무 좋다, 소리도 나
너 느껴도 돼?
바보오빠
젖꼭지에 비벼줘
오빠, 쌀 거 같다
가슴에 싸도 돼?
정말.. 어쩔 수 없지
기분 좋다
쌀 거 같아
정말.. 전구는 오빠가 갈아
알았어
나한테 맡겨
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
엄마는?
나갔어
배고픈데..
피곤하다
오빠, 맘대로 들어오지 마
됐고, 네가 밥 만들어
숙제 끝나면 만들게
숙제?
그보다 오빠, 공부 도와줘
왜?
잘 모르겠으니까
오빠는 머리 좋잖아
그렇지만
-그거 끝나면 저녁 만들어 줄 거야?
-응, 만들어 줄게
어쩔 수 없지
어디 보자
여기
여기?
이거
이건
과학이라고 하는 거야
과학?
과학이니깐
고르는 건
1번은 아니네
이건 2번 아니야?
이게
~이고
~할 수 없다는 뜻이야
이건 그건가?
아, 그렇구나
그럼, 이거?
1번?
아니야
이거..
그렇구나
그러니깐, 이건 좀 생각해봐
이 문제 어렵다
뭘까?
이건
...
-머신이야, 읽을 수 있어
-머신은 읽을 수 있어
...
-읽을 수 있어?
-읽을 수 있어
오페레이토야
-동사야, 동사
-동사?
오퍼레이터가 명사니깐
아, 명사인 줄 알았어
동그라미 1번은?
동그라미 1번은..
1번 읽어봐
...
어디야?
아, 여기구나
오빠, 여기는?
뭘 보는 거야
아, 안 봤어
그보다, 네가 보여줬잖아
뭐 해?
시끄러
오빠
미하루를 좋아하지?
아니, 안 좋아하는데
정말?
살짝
신경이 쓰였을 뿐이야
좋아하지?
아니..
그런 건 아닌데
살짝살짝 보이니깐..
미하루의 가슴 보고 싶었지?
보고 싶었던 게 아니라
보이니깐 말이야
보고 싶었지?
살짝만
살짝만 보고 싶었어
미하루의 가슴 보고 싶어?
보여준다면
보고 싶긴 한데..
살짝이라면 좋아
봐도 돼?
더 자세히 보여줘
-어떻게 하고 싶어? 오빠?
-응?
어떻게 하면 좋을지..
찔러봐도 돼?
좋아
오빠
-딱히 좋아하거나, 그런 건 아니야
-정말?
엄청 부드럽다
잠깐 괜찮아?
앞으로 내밀어봐
뭐하는 거야, 오빠
네가
이렇게 널널한 옷을 입을 있으니까
왜 그래?
비비니까
기분 좋아?
응, 비비니까 기분 좋아
되게 야한 거 같아
만져도 돼?
살짝 만지는 거라면 좋아
오빠, 만지는 게 너무 야하잖아
야, 야하다니
어쩔  수 없잖아
네 가슴이
나쁜 거 같은데
아니야, 오빠
오빠
민감해?
오빠, 이렇게 만지고 싶어지잖아
괜찮아?
쩐다
젖꼭지가..
오빠, 미하루의 가슴이 좋아?
어, 좋아
좋아하니까
더 만져도 되지?
좋아
좋아하니까, 이 가슴을 더
왜 그래
신음소리를 내고
오빠..
여기도 만지고 싶어졌어
너
되게 야해
못 참겠다
이것도
-벗겨도 괜찮지?
-오빠..
뭔가 자국이 있네
왜 자국이?
오빠, 기분 좋아
여기?
-기분 좋아?
-기분 좋아, 오빠
오빠, 안 돼
안 돼..
엄청 느끼고 있잖아
여기 보여줘
오빠...
이게 뭐야
-이게 뭐야?
-오빠..
나를 유혹한 주제에
액이 장난 아니네
너, 혹시
오빠와 이런 걸 하고 싶었어?
오빠..
보이지?
오빠, 안 돼
오빠
미하루의 그곳도
핥을 거야
기분 좋아?
기분 좋아, 오빠
안 돼
오빠..
이렇게 움찔거리고 말이야, 너
가버린 거야?
오빠, 못 됐어
오빠가 좋아?
오빠 너무 좋아
그럼 오빠도
완전 좋아해, 오빠
죽인다, 가슴에 닿아
오빠도 가버릴 거 같아
벗겨봐
어때? 오빠의 자지
오빠 자지, 엄청 커졌네
오빠 자지 맛있어
오빠, 가슴으로 감싸줄까?
어, 가슴으로 감싸줘
해줄 거야?
해줄게
밑에서
천천히 해줘
오빠, 흥분돼서 쌀 거 같아
단단한 게 느껴져?
오빠 자지 엄청 단단해
젖꼭지에 비벼줘
젖꼭지에 비비니까 기분 좋아 0
그거 엄청 기분 좋다
오빠, 쌀 거 같다
오빠, 넣고 싶어?
응?
넣고 싶은데
그래도 돼?
좋아, 오빠
혀 내밀어봐
오빠가 넣을게
천천히 할게
느껴져?
오빠의 자지 넣고 싶다고 말해봐
오빠의 자지 넣어줘
더 말해봐
오빠 자지 넣어줘
오빠의
그럼 넣는다
괜찮아?
귀두 부분이 들어갔어
커..
괜찮아?
아프지 않아?
기분 좋아
기분 좋아?
그럼 오빠 자지 기분 좋다고 말해봐
오빠 자지 기분 좋아
오빠, 기분 좋아..
젖꼭지도 기분 좋아..
어느 쪽이 더 좋아?
아래서 올려다 보는 가슴도 섹시해
몸이 움직여져?
오빠 가슴에 손을 대봐
여기?
-여기 기분 좋아?
-기분 좋아..
죽인다
오빠, 아래에서 박아줘
아래에서 박아달라고 말해봐
미하루의 보지
아래에서 박아줘
오빠
오빠, 뒤에서 박아줘
기분 좋아?
어때?
기분 좋아..
너무 좋다
오빠 자지 기분 좋다고 말해봐
오빠, 너무 좋아..
오빠, 기분 좋아..
가슴에 싸도 돼?
오빠, 싼다
엄청 기분 좋았어
오빠, 상쾌해?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-