자막제작-쿠쿠다스 청객
나, 범해지러 갑니다.
-사랑하는 동생을 지키려는 누나
중문자막 2차번역이라 오역이 많을 수 있습니다.스토리 흐름을 대충 파악하는 정도로 이해하고 보세요.
도쿄에 온지 5년
10년전 어머니가 돌아가신 후 나는 간호사 일을 하기 시작했다.
간호학교를 졸업한 후 현재는 방문하여 정주(正做)를 간호하는 일을 맡고 있다.
바쁘지만 바쁜 것을 사양하는건 옳다고 생각하지 않는다.
나는 들어갈때마다 생전의 어머니의 모습을 떠올려본다.
어르신, 살고있는 집은 어떠십니까?
현재 병이 많이 치료되었습니다. 건강검진을 잘 받으셔서 그런 것 같습니다.
그리고 병실에서 식사하시는건 삼가하는게 좋을 것 같습니다.
의원양반, 나는 방에서 식사하지 않네.
그리고 도시에 있을때 건강검진을 잘 받지 않았는데.
의원맞아?
사장님, 선생님은 그저 의원으로서 환자에게 해야 할 말을 하는 것 입니다.
흥, 내가 죽으면 좋아할 녀석들이 있지.
실례합니다.
아프신가요?
오늘은 몸에 변화가 있을 수 있어.
발열이나 기침을 할 수 있으니까 일정시간마다 몸상태 체크하면서 간병해드려.
오늘은 8시에 퇴근하면 돼.
저기...선생님, 저에게 이 일을 맡기려는건 아니죠?
지금 무슨 소릴 하는거야?
아니요, 아닙니다.
다만 선생님께서 돌아오셔서 돌보시는게, 선생님이 더 잘하시니까 저한테 본보기가 될 거 같아서요.
그러니까 돌아오라는거지?
어르신 간병에 도움 보태달라는거잖아.
그 정도는 너가 할 수 있잖아.
그러면 특별상황이니까 시간당 봉급을 더 많이 줄게.
너가 어르신의 딸이라고 생각해.
네, 알겠습니다.
실례합니다.
오늘은 목욕을 하면 약을 드실 수 없으시니까 대신에 몸을 닦아드릴게요.
그 사람은 누군가요?
그저 오래된 과거네.
그놈이 되돌아온다든?
어르신, 몸을 닦을테니 수온이 너무 높거나 낮으면 말해주세요.
어르신, 누워주세요.
탈의해 드릴게요.
실례합니다.
닦아드릴게요.
수온은 어떤가요? 괜찮나요?
이제 안쪽을 닦을게요. 실례합니다.
아, 고맙네.
실례합니다.
어떠냐? 죽어가는 노인이 아직도 팔팔하니.
확실히 예쁜 손이군. 남자를 미혹하는데 좋은 손이야.
이 노인네의 정부(情婦)가 되지 않겠느냐.
너 같이 응하지 않는 여자는 수고를 하게 만들지.
나랑 한번 몸을 섞고나면 좋아하게 될거야.
이러지마세요.
그런 말 말아라.
가까이 오지마세요.
정말 예쁜 가슴이군.
아직 쓸만하지않나.
이 노인네와 몸을 섞는 것이 그렇게 싫은거냐?
내 정부가 되는 것을 한번 생각해보거라.
내가 권력이 세다는거 알고있지?
이유를 막론하고
너가 나에게 도움을 요청하면
바로 내가 도와주겠다.
온수로 바꿔오겠습니다.
누구세요? 유타?
왜 그래?
무슨 일이야?
어, 누나, 아니야, 미안.
유타.
왜 다친거야? 싸웠어?
피도 많이 나네.
상관하지마, 누나.
안되겠다, 상처감염 때문에 바로 치료해야겠어.
약 가지고 올게.
나보다 4살 어린 남동생. 10년전 어머니가 돌아가셔서, 어머니의 역할을 내가 대신하고 있다.
간호학교에 다닐 무렵부터 지금까지도, 그 연원으로 인해 흐느껴 울곤한다.
어째서 이렇게 된거야?
3일간 왜 집에 안들어온거야? 학교는 잘 다니고 있던거지?
유타, 아빠랑 함께 같이 살자고 하면 화낼거야?
나 알아, 안다고!
누나가 나 부양하기 어렵다는거.
그래서 나 결심했어. 학교 그만다니고 기술 배울려고. 반드시 최고의 위치까지 오를게.
안돼, 유타. 학교는 다녀야지.
그러는건 엄마가 슬퍼할거야.
알았어, 그런 모습을 보이면 슬퍼하겠지.
몸도 다쳤니? 위의 옷 벗어봐.
언제부터 동생을 알 수 없게 되었는지 모르겠다.
나는 동생이 전문대를 다닐 수 있게 하기위해 굉장히 노력하고 있다.
하지만 그동안 동생이 뭘 하고 다니는지 모르겠다.
만약 물어보면 이야기해줄까.
이건 뭐야?
나, 내일부터 학교 열심히 다닐게.
이거, 학비에 보태.
이 돈, 어디서 난거야? 너 뭘 한거야?
택배요.
누나, 가지마.
-뭐라고?
이 시간에 택배는 이상하잖아.
괜찮아, 내가 나가볼게.
당신들 뭐에요?
뭐하는거에요? 경찰에 신고하겠어요.
경찰에 신고하겠어요.
귀찮게 하네. 당신 동생 어딨어?
내 동생 없어요. 당신들 경찰에 신고하겠어요.
놔주세요.
유타의 누나, 예쁜데~
누나한테서 손떼!
집에 있었잖아. 빨리 돈 가지고 와라.
시끄러워! 당신들, 송금 사기쳤지않아?
나 진짜로 경찰에 신고할거야.
신고하면 당신들 끝이야.
뭐라는거야?
너도 공범이야, 새꺄. 게다가 네 누나, 잘못 되게 하고 싶어?
그만해요.
그렇다면 누나가 때워야지.
쓸만한 것 같은데.
몸매 아주 죽이네.
뜻밖에 이런 귀여운 누나가 있었군.
정말 좋은데.
너도 만져봐.
가슴, 진짜 부드럽네.
너 느끼고 있지?
만지지마요.
이만하면 쓸만하지않아?
내가 먼저야.
너도 입을 사용했으면 하지?
내려와서 제대로 하자.
싫어요, 하지말아요.
사실 너도 좋잖아?
이렇게 예쁘다니...
적어도 페라치오는 할 줄 알지?
할 줄 몰라?
놔주세요, 만지지말아요.
자지 만져봐.
싫어요, 그만해요.
손 사용하니 좋지? 발기되게 움직여.
이것도 만져.
발기되게 잘 움직여봐, 적어도 손으로 한번은 해본적 있지?
남자친구한테 해준적 없어?
그만해요.
처녀는 아니지? 몇번 해봤어?
입 벌려.
숨쉬기 힘들지? 그러니까 입 벌려.
벌려, 벌려.
맛있는 자지다. 맛있는 자지~
입에 넣으니까 존나 좋아.
손 좀 사용해봐, 사용하는게 더 좋아.
발기되게 움직여.
누나야, 우리가 정말 참을 수 없거든.
이것도 빨아.
손으로 치는 이 모습, 아주 좋은데...
너가 보호자니까 동생 대신 책임지는거야!
여기 마주 봐.
잘 빨아라.
진짜 잘 빠네, 풍속점에서 일했던적 있는거 아니야?
더 빨아.
다음은 나다.
잘 빠네.
싼다.
이런, 얼굴에 너무 많이 싸버렸네.
다시 올 때는 지금보다 더한 짓도 할 수 있어.
장난으로 이러는거 아니야.
윽, 내 등!
내가 권력이 세다는거 알고있지?
이유를 막론하고
너가 나에게 도움을 요청하면, 바로 내가 도와주겠다.
지난번엔 실례를 했습니다.
유타를 어쩌면 좋죠?
동생말이냐? 어리석은 동생을 위해서 그 녀석의 뒤치다꺼리를 하려는거냐?
상황은 어떤가?
그쪽 상황은 나쁘지는 않습니다.
부당행위를 한 자들이라 동생을 경찰에 신고하지는 않았습니다.
다만, 원래는 그들이 2000만엔의 상해 배상금을 동생 앞으로 요구하려했었는데.
이 남매가 귀찮게 경찰에 신고해서 3000만엔을 배상금으로 요구하겠답니다.
그들의 요구를 받아들이기 어렵겠지?
네 동생, 정말 어리석구나.
자업자득인 셈이지.
처리해주었으면 하나?
사장님, 대신 배상하실 생각이십니까?
정말 죄송해요. 그렇게 많은 돈은 제가 어찌할 방법이 없어요...
당신 아버지는?
아버지는 지방공무원이라서, 그만한 돈을 낼 수 없어요.
모두 돈이 없다라.
제가...뭘 하면 되나요?
벗어라.
나는 그것이 3000만엔 정도의 가치가 있다고 본다.
일어서.
동생을 돕기위해서는 너는 내가 요구하는 것을 전부 따라야한다.
내 노리개가 되는거다.
따를게요.
빨리 벗어라, 사장님이 보고 계신다.
나와 저 녀석 때문에 일부러 늦게 벗는거냐.
괜찮으니 빨리 벗어.
오~몸매 좋은데요, 왜 이렇게 느려, 빨리 벗어야지.
계속 벗어라.
화려한걸 입지는 않았군.
빨리 벗으라고.
벗어.
몸매 좋네.
속옷도 벗어서 사장님에게 자세히 보여드려라.
왜 그래? 아직 덜 벗었잖아.
양옆으로 손을 치워라.
이리 와라.
사장님 말씀 따라라.
어떻습니까?
좋구만.
피부가 정말 매끄러워 보이네요.
기대되는군.
어떤지 봐볼까?
사장님에게 자세히 보여드려라.
이렇게나 상태가 좋다니.
부끄러워요.
얼굴 들어.
이 모습으로 있으니 흥분되나?
지금보니 미모가 대단하군요.
안쪽을 충분히 살펴봐야겠어.
물이 나오는구만.
정말이군요.
그렇다면.
정말 만져주는걸 이렇게나 좋아하는건가?
왜 그러느냐?
확실히 예쁜 얼굴이네요.
보지 좀 만져지니 느끼는게 드러나는군.
하지마요.
이렇게 되어놓고 하지말라고?
왜 그래?
만져주니 어떠냐?
괜찮으냐?
이제부터는 포인트를 집중적으로 만져주겠다.
속살을 만져주니 느끼는건가.
손가락이 뿌리까지 깊이 들어갔군요, 사장님.
봐라.
세게 하지말아요.
이렇게 말이냐?
제발 놔주세요, 부탁이에요.
얼마나 많은 성감 포인트가 있을까나.
거기는 안돼요.
왜 안되지?
-몰라요.
안이 무척 좁구만.
싫어요, 이런 모습은.
곧 가버릴 것 같나?
-아니에요.
그런데 어째서 이렇게 가버리려고 하나?
그런거 아니에요.
여기는 어때?
만져주니 좋지않나?
힘내라.
여기는 어떠냐?
여기는?
쌀 것 같아요, 하지마요.
벌써 더럽히다니.
사장님, 물이 떨어지고 있는데요?
모든 방법을 써서 끝은 봐야겠지.
계속해서 더 많은 것을 할거야.
싫어요.
어떠냐? 대답해라.
어떠냐?
-무서워요.
무섭다고?
안돼요, 하지마요.
싫어요.
-치우니까 물 나오는것 봐라.
보지마요.
-벌려진 항문도 보이는군, 좋구나.
항문에서도 물이 나오는군.
-아니에요.
왜 그러냐?
하지마요.
-다시 가버리게 해줄까?
세게 하지 말아요.
죽을 것 같아요.
-여자로서 죽을 것 같으냐?
가버릴 것 같으냐?
어째서 계속 물이 나오는거냐?
하지마요.
뭐라고?
-그만해요.
그만해요.
그만하라고?
아니, 그럴순 없지. 끝까지 갈거다.
네 스스로 가버려라.
놔주세요.
가버려라.
-정말 안되요.
-가버려라.
항문을 벌리고 느끼는구나.
죽을 것 같아요.
부탁이에요, 하지마요.
왜 그래야하지?
계속하니 어떠냐?
-죽을 것 같아요.
죽을 것 같으냐?
정말 음란한 표정이구나.
아직 끝나지않았어.
부탁이에요, 이제 그만.
-다시 깊이 들어갈거다.
싫어요, 넣지마요.
넣지마요.
얼마나 깊이 들어갈까.
들어간다.
하지마요.
안쪽이...
-안쪽이 왜?
안쪽으로 들어와요.
계속 추동하는구나.
-보지마요.
(추동:근육이 뒤틀리고 경련이 생겨 신체가 요동치는 것)
휘젓지마요.
계속 추동하는거보니 좋은가보구나?
-보지 망가져요.
하지마요, 그만해요.
잘 넓혀졌어.
꽤 젖었잖아.
여러번 넣을거야.
거기는 안돼요.
끝에까지 닿았어요.
빼주세요.
부탁이에요, 하지마요.
멈춰요.
-멈추라고?
좋아, 거기 좋아.
빼줘요, 그만해요.
많이 움직이지말까?
-휘젓지마요.
이제 스스로 움직이는구나.
-아니에요, 빼주세요.
나에게 뭐라하든 소용없어.
-스스로 움직이잖아. 사실은 너도 알고있지?
음란한 모습이구나.
기분 좋아.
거기가 좋으냐?
이렇게 돌리고.
항문은 하지마요.
간지럽냐?
이건 어떠냐?
안되요, 그런거 쓰지마요.
동시에 하니 확연히 느끼는군.
쌀 것 같아요.
물이 많구나.
-아니에요.
정말 기분 좋았나보군.
안되요, 하지마요.
이렇게는 어떠냐?
-하지마요.
몸이 이상해져요, 그만해요.
이제 가버릴 것 같아요.
부탁이에요, 그만해요.
가버릴 것 같아요, 하지마요.
이렇게 격동하다니, 정말 가련하구나.
부탁이에요, 하지마요.
사장님, 이 여자 괜찮지 않습니까?
물도 이렇게 많이 분출하고.
괜찮군, 마음에 들었다.
이제 무엇을 하나요?
오늘부로 너는 내 전용 성노예다.
이것은 네 동생의 대가다.
하지마요, 그만해요.
나에게 솔직해져라.
동생의 미래가 깨지는걸 바라지 않을거다.
그래서 내 힘이 필요한 것이다.
네가.
한시간을 버틴다면.
빚을 없애고 더 이상 성가시게 하지 않겠다.
놔주세요.
동생을 위해서 너가 대가를 치르는거다.
지금 너는 내 정부(情婦)다.
할말 없지?
3천만원.
그 돈을 마련할 방법이다.
동생을 사랑하지?
나는 이런 성벽을 가지고 있지.
하지마요.
너는 정부(情婦)다.
놔주세요.
별 것 아니니 염려마라.
나는 다만 너를 돕는 것이다. 그렇지 않느냐?
-그건...
만약 내가 아니면 그 일은 어떻게 될까?
지금 상황 알고 있지?
곧 솔직해질거다.
미인을 묶으면 훨씬 더 예뻐보이지.
몸이 더욱 흥분되어서 민감해질거다.
밧줄을 이렇게 사용하니 어떠냐.
매우 반응하는구나.
-아니에요.
동생을 지킬 것이냐? 아니면 하지말까?
만지지마요.
이제 애무할 것이다.
정말 솔직한 몸이야.
계속 멈추지 않으니 느끼나보군. 보니까 너는 참 알기 쉽구나.
네 몸이 반응하는구나.
나는 안다.
-아니에요.
묶이니까 아주 흥분되지?
흥분 안되요.
뭐라고? 흥분이 안됬다고?
사실 이미 참을 수 없잖아?
이런 여자의 몸으로.
젖꼭지가 벌써 발딱 섰구나. 솔직한 몸이야.
이제 해야겠구나. 너 같이 예쁜 여자를 희롱만하면 안되겠지.
그만...만지지마요.
정말 좋은 몸이야.
혀를 내밀어라.
너, 내 정부(情婦)가 되는건 어떠냐?
놔주세요.
거칠게 다루진 않을 것이다.
부탁이에요, 놔주세요.
도망치려면 도망쳐봐라.
오지마요.
좋은 엉덩이군.
아주 좋은 모습이야.
무슨 맛일까나?
그곳은 안돼요.
간지러우냐?
맛이 좋지않을까봐?
그럼 다시 해볼까나.
그곳은 빨지마요.
부끄러워요, 하지마요.
분명히 정말 기분 좋은게구나.
아니에요.
어디, 이쪽은.
거기는 안돼요.
뭐하는거에요?
하지마요.
-어째서?
-넣으면 안돼요.
이상한 곳에 넣지마요.
이렇게 돌리는건 어떠냐?
-참기 힘들어요.
놔주세요, 부탁이에요.
놔주세요.
항문이 계속 벌름거리는구나.
-보지마요.
참 좋은 광경이다.
아주 자세히 보여.
정말 호색적인 구멍이야.
보지마요.
거기는 만지지마요.
-거기가 어디인데?
보지는 하지마요.
거기 만지지마요.
-빠는 것은?
빨면 안되요.
뭐하세요? 하지마요.
나를 좋아하게 만들어주마.
부탁이에요. 놔주세요.
느끼기 시작하는구나.
놔주세요.
-휘저어주마.
못 참겠어요.
-그러냐?
-그만해요.
아주 좋지 않으냐?
-아니에요.
뭐가 아니라는거냐?
전 그런 기분 안들어요.
-부정하기는.
날 바라봐라.
안돼...
안되기는.
뭐하세요...?
제발 놔주세요.
-무슨 허튼 소리냐?
이렇게 하는건 어떠냐?
그건...?
-뭐가?
-안되요.
놔주세요, 그만해요.
늙었지만 나는 아직도 여전히 정력이 넘치지.
보여줄까?
-하지마요.
실컷 확인해봐라.
하지마요.
-사실 너도 마음에 두고 있잖아.
놔주세요.
어째서 놔달라는거냐?
하지마요.
-그러면.
이제 입에 넣어볼까.
이렇게 하면!
일어서라.
하기 싫어요.
입을 잘 쓰는지 어디 확인해보자.
잘 빨아라.
더 안쪽, 깊이.
또 쌀꺼다.
계속 입에 물고 있어라.
너무 커요, 넣지말아요.
안돼요, 제발...
놔주세요.
-좋은 여자의 몸이다.
빡빡하니 좁구나.
아파...
나는 가만히 있을 뿐이다.
너무 커요, 아파요.
그렇게 하지마요.
부탁이에요, 그렇게 움직이지마요.
그렇게 움직이지 않아주지.
그렇게 깊게는 안되요.
깊이 넣으니 좋지않으냐?
깊이 넣으면 안되요.
이미 깊이 넣었다.
움직이면 몸 망가져요.
놔주세요.
엉덩이 들어라.
깊이 넣지마요.
하지마요, 망가져요.
아주 좋군.
손은 자유롭게 해주지.
움직이지마요.
-움직이는게 어때서?
부탁이에요.
스스로 움직이는데?
아니에요.
죽을 것 같아요, 하지마요.
너무 커요.
거짓말마라, 꼭 알맞다.
그만해요.
-이렇게 좋아하면서.
치지마요.
거칠게 하지마요.
움직이지마요.
가버릴 것 같아요.
이렇게는 안되요.
뭐가 안되느냐?
-너무 좋아요.
보기 좋구나.
보지 만지지마요.
잠깐, 잠깐만요.
-기다려라.
안되요.
조금 더 오래할거다.
스스로 움직여봐라.
-못해요.
가버릴 것 같아요.
-움직여라.
젖꼭지 꼬집지마요.
앉은채로 움직여라.
가버릴 것 같아요.
계속 넣어지고 있어.
죽을 것 같아요.
어떠냐?
하지마요.
매우 좋지않으냐?
이상해요.
-뭐가?
-계속 넣다뺐다하니까 흥분되요.
매우 좋지않으냐?
안돼, 가버릴 것 같아요.
뭐라고?
-아니에요.
아니에요.
-뭐가 아니라는거냐?
날 바라봐라.
보기 좋구나.
깊이 넣지마요.
-깊이 넣지않았다.
너무 깊이 들어왔어요.
-좋지않으냐?
아주 좋구나.
-그만해요.
정말 그만하길 원하느냐? 여길 봐라, 입 벌려라.
거기다 쌀거다.
깨끗이 뒤처리해야겠지?
전부 빨아먹어라.
나는 줄곧 계속해서 성적행위를 도왔다.
낮에는 간호사, 저녁에는 성노예.
나는 계속 당해왔다.
후에 사장은 링거까지 맞게 되었다.
하지만 여전히 계속해서 나를 가지고 놀았다.
몸은 움직이지 못했지만 마음은 계속 하고 싶어했다.
사장님이 다른 곳에서 보고 있다.
저급한 모습을 사장님에게 보여드려라.
벗어, 가리지말고 제대로 보여라.
다들 벗는거 지켜보자고.
가리지마.
전부 벗어.
사장님의 마음을 사로잡아보라고.
가리지말라고.
얼굴 들고 모두를 봐.
느끼는거냐? 사장님이 너를 보고 있다.
봐라, 너의 음란한 모습을.
어디 보지 젖었나볼까?
-만지지마요.
손 치워라.
젖었구나.
좋아서 젖은건가?
-아니에요.
팬티도 벗어.
빨리!
사장님에게 보여드려라.
흥분되나?
더 흥분되게 해주지.
다리 벌려.
모두 봐봐.
깨끗한 보지.
스스로 벌려봐.
괴롭나?
더 벌려봐.
보기 좋네.
더 벌려.
맛깔스런 보지네.
다들 이것 봐봐.
제 보지를 봐주세요.
보지가 젖었다고 말하고 사장님에게 보여드려라!
보지가 젖었어요.
모두에게 항문을 보여라.
치지마요.
-흥분해서 젖어가지고는.
카메라 봐라.
손가락을 넣어볼까나.
깊게 들어가는거 봐, 다들 봐봐.
보지마요.
-전부 들어갔다.
다들 어떻게 생각해?
어떠냐?
사장님, 데려왔습니다.
누나! 어째서 누나가?
잠깐!
보고 가라.
너를 대신해서 책임지는 것이다.
너를 위해, 내가 3천만엔을 빌려주었지.
그래서 네 누나가 이렇게 할 수 밖에 없는 것이다.
그게 무슨?
-너는 3천만엔을 준비할 방법이 있느냐?
봐라, 저 모습을.
이 여자가 기쁨을 느끼게 해주었지.
네 누나가 그런 사람이다.
나는 네 마음을 안다.
너, 누나에게 성적욕망이 있지?
아니에요, 나는, 나는...
하고 싶지?
누나와 하고 싶지?
잠깐!
봐라.
원래 나는 그 여자와 결혼하려고 했었다.
그녀는 나를 위해 내 원수를 갚으려고, 돈을 빌리고 권력을 얻었지.
그러나 끝내 우리는 무력했다.
너는 누나와 하고싶으냐?
상상했느냐?
보기 좋군, 좋은 보지야.
듣기 좋은데?
-가버릴 것 같아요, 멈춰요.
이제 모두에게 맡길게.
모두에게 봉사해라, 사장님이 보고 있다. 청하는 것을 따라라.
빨아.
이리와.
사장님이 보고있다. 잘 빨아라.
싼다, 얼굴 들어.
사장님에게 보여드려라.
아직 끝나지 않았어.
싼다.
깨끗이 해라.
맛있다고 말해야지.
정말 맛있어요.
감사를 표해야지.
제 얼굴에 사정해주셔서 감사합니다.
우는모습, 사장님에게 보여드려라.
정말 보기 좋은 모습이군.
더 이상은 너와 관계를 가질 수 없다. 나는 이제 얼마 살지 못한다.
나는 너의 음란한 모습을 볼거다.
너가 보여줄 것이다.
모두 너랑 하고 싶다고 생각했다. 만져주니 참을 수 없지?
솔직히 강간 당하고 싶은거 아니냐? /아니에요.
내가 보기엔 그런 것 같은데.
벌려.
개꼴리는 몸이네.
사장님에게 보지랑 항문 보여드려.
그만해요, 보지마요.
느낌 좋지?
참을 수 없겠지?
누나가 나를 위해 몸을 바치다니.
-보지마.
이렇게 음란하다니.
누나가 이렇게 음란한 색녀일줄이야.
어서 해
-누나, 내가 기분 좋게 해줄게.
동생에게 보지 빨리니 느끼는거야?
색녀라서 느끼는거야?
누가 보지를 빨길래 벌써 느끼는걸까.
참을 수 없겠지, 동생이 하니까.
그 녀석이 널 아주 좋아해.
계속해서 항문도 빨아
-색녀누나의 뒷구멍.
보지가 민감한가본데, 아주 잘 느끼는군.
보지마, 보지마.
하지마.
누나, 못참겠어. 해도되지?
-안돼, 하지마.
정말 누나를 사랑하는건가? 변태적인 금단의 사랑이군.
참을 수 없겠지? 어때?
색녀야, 동생에게 빨리니까 느끼는거야?
다시 벌려.
좋은 모습이야.
이렇게?
정말 색녀야.
벌써 젖었군.
너가 좋아하는 보빨해.
물이 많네.
-빨지마.
보지 빨리니 좋지?
동생에게 보지 빨리니 엄청 느끼네.
누나, 맛있어.
엉덩이 쳐들어.
항문 좀 빨아볼까.
정말 음란하군, 내 자지 빨아.
입 벌려.
참기 힘들군, 혀도 사용해서 빠니.
더 깊이 빨아.
보지 기분 좋지? 동생이 보고 있어.
계속 넣다뺐다해야지.
누나, 좋아?
다시.
정말 음란하군.
좋아서 젖은거냐?
-입에 문채로 가버려라.
동생 자지도 빨아라.
-누나 앞에 자지 꺼내.
동생 자지도 별거 아니야, 다 같은 자지일 뿐이야.
색녀누나 입에 네 자지를 넣게 도와줄게.
얌전히 입벌려.
나는 보지를 맡을게.
누나, 피하지마.
혀도 잘 사용해봐, 사랑하는 동생이잖아.
더 벌려.
참지 못하겠지?
물이 많이 나오네.
어서 빨아.
혀도 잘 사용하라고.
동생 싫어하지않지?
누나야, 이제 누구 자지 빨래?
-내 자지로 바꿔.
입에 넣으니 좋은데~
이것도 빨아.
자지 빠니까 엄청 젖었네.
이렇게?
물이 많이 나오네.
자지 맛있어?
이렇게나 젖다니 놀라운데~
누나, 넣어도 되지?
-빨리 넣어.
동생의 자지가 들어갈거야.
-하지마.
너 자지 바라고 있지?
-그만, 넣지마!
삽입완료.
-보기 좋네.
좋아서 크게 벌린거 봐.
동생 자지 어때? 좋아?
동생 자지에 박히고 있다고.
정말 색녀군.
기분 좋아?
동생 원망안해?
동생 자지 좋아?
누나가 잘 느끼네.
누나, 내 자지 좋아?
-조금도 좋지않아.
변태남매의 섹스라...결합부를 봐봐.
보지에 자지가 들어가니 무슨 기분이 들어?
보지 기분 좋아?
-그런 말 하지마요.
잘 느끼네.
-가버렸네.
기분 좋아? 이번엔 내 차례다.
일어나서 엎드려.
넣는다.
실컷 박아줄거야.
진짜 명기군.
이 모습 정말 좋은데~
뒤에서 박아주니 더 잘 느끼네.
사장님의 마음을 사로잡아보라고.
동생이 보고있어.
-보지마.
네 누나의 모습을 봐.
앉은 채로 하자.
동생이 지켜보고 있어.
-보지마.
다시 시작한다.
-죄송해요, 이제 그만...
멈춰요.
하기 싫어하면서 느끼며 좋아하는건 뭐야?
-아니에요.
뿌리까지 박아줄게.
빼주세요.
역시 색녀구나.
좋으면 좋다고 말해.
조이는구만
반응 죽이는군.
계속 넣을거야.
-그만해요.
그만...
넣을게.
동생이 어른이 되게 도우라고.
정말 기분 좋아.
동생 자지 좋아?
쌀게, 싼다.
느끼니까 어땠어?
자지 깨끗하게 해줘야지.
그쪽 보고있어.
똑바로 서.
-끝날때까지 똑바로 서있어.
뿌리까지 들어갔네.
제대로 서있어.
-똑바로 서.
너무 좋아서 서 있지 못하겠어?
똑바로 서.
벌써 쌀 것 같아.
다른데다 싸주세요.
부탁해요.
놔주세요.
다시 내 차례다.
확실히 명기야.
이 자세?
참지 못하겠지?
입 벌려.
싼다.
혀 내밀어서 빨아.
잘 빨아봐.
나는 어느덧 범해질 때 느끼고 있었다.
범해지는 동시에 쾌락을 느꼈다.
그것은 내 몸에 있던 최후의 성욕이었다.
범해질 때 좋아하며 느꼈던 것은 애욕의 흔적이었다.