-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
속옷 모델을 강요받아...
자기 실적이 안 좋은 걸
불경기 탓으로 돌리는 거 아냐?
그건 큰 착각이야
말하자면
의욕과 요령의 문제지
신작 발표회도
새로운 발상이 중요한 거라고
불경기는 최대의 찬스이기도 하다고
그 점은 착각하지 말자고
네
알았으면 머리를 써서 손을 움직여봐
내 이름은 아오이 츠카사
이전에 일하던 회사에서의 실적을 인정받아
이 속옷회사에 스카우트 되자마자
매년 이루어지는 신작 속옷 발표회의 프로젝트 리더로 선발되었습니다
잠깐 괜찮을까?
-네
발표회 관련 자료 말인데
이건
폭넓은 연령층에 관심을 끄는 것을 목적으로 한
웹 프로모션이고요
-응
소셜미디어를 활용한 홍보를 전개할 예정입니다
이례적인 발탁 때문인지
처음에는 불평도 많이 들었지만
최근에는
프로젝트도 새로운 궤도에 올라
부하로부터 신뢰도 얻고
과장 자리도 머지 않았다는 소리가 들려올 즈음
사내에서는 불경기의 영향으로 인해
곧 해고 바람이 불 것이라는 소문이 돌고 있었습니다
그렇군, 잘 알았네
고마워
맞다, 거기 자네
네
네 프레젠테이션 자료는 뭐지?
형편없잖아
하지만 제 나름대로 많이 생각해서...
아오이 군과 하늘과 땅 차이네
자넨
프로젝트 멤버에서 제외될지도 모르겠네
-어째서죠!?
능력도 없는 인간은
다른 사람의 발목을 잡을 수 있거든
걱정 마세요
똑바로 할게요
지금 우리 회사가 그런 상황이 아니란 거
잘 알고 있잖아?
죄송합니다...
그 다음날
신작 속옷의 데이터 일부가
제 컴퓨터에서 유출되는 사고가 발생했습니다
대체 무슨 일이야?
죄송합니다
보안은 완벽했는데...
먼저 피해 상황이랑
유출 경로를 파악해
-네
경우에 따라서는 자네 때문에
우리 회사가 막대한 손해를 입게 될 지도 모른다고!
죄송합니다
저기
잠깐 괜찮을까요?
-뭐야, 지금 바쁘다고
그래도
어젯밤에 외부에서의 부정 접속이 발견되어서
방화벽을 다시 강화했습니다
자네가?
그래서 피해는 최소한으로
막을 수 있었지 않았나 싶네요
잘했네
잘했어
이런 남자에게 도움을 받다니
하지만 다행이다
잠깐 괜찮을까요?
네
저, 또 무슨 실수를 했나요?
저기... 방금 전엔 고마워
아, 그거요?
어려울 땐 서로 도와야죠
신경 쓰지 마세요
내 보안은 완벽했을텐데...
하지만 네가 알아차려서 다행이야
완벽한 인간은 없어요
서로 노력하자고요
고마워
나, 맨날 너에게 무리한 주문만 해서
힘들게 만드는데
무슨 말씀이세요
회사를 위한 거잖아요
아, 맞다
내가 어떻게 보답을 해야 할까?
보답이라뇨, 됐어요
안 그러면 내가 계속 미안하잖아
맞다, 식사는 어때?
식사라...
식사보다도
이쪽에 보답해주지 않을래요?
뭐 하는 거야
주임은 이직한 거라 잘 모르겠지만
우리 회사에서 보답은
이런 식으로 하는 거라고
그게 무슨 말이야
그만해
주임의 실수를 감싸준 건 나잖아요
그건 그렇지만...
싫어
큰 소리 내면 다 들릴 거예요
나는 상관없지만
믿기지 않아
역시 이 남자는
주임이 보답하고 싶다고 하니까
나는 받아들이고 싶을 뿐이에요
내가 말한 보답이란 건
이런 게 아니라...
뭐, 어때
오늘만인데
잠자코 책상에 손 얹어
어서
왜 그래
싫어
암전히 굴어
응?
윗구멍은 거짓말쟁이고
아랫구멍은 솔직하네?
잠깐
왜 그래
이런 상황이라 흥분되는 거지?
아니야, 그렇지 않아
이렇게?
여기네
더 즐겨보자고
보답해줄 거라면
안 돼
사람들이 알아차리겠어
하지 마
그럼 소리 참으면 되잖아요
더 보여주세요
주임의 몸을
그만해
하지 마
입 더 벌리세요
조금은 흥분되나요?
시끄러
하지 마
그치만 젖꼭지가 커졌잖아요
싫어
안 돼, 소리가 나오잖아
이렇게 해주면 소리가 나오나 보네?
그럼 여길 만지면 더 소리가 나오겠다
아까보다 소리가 더 커졌네
엄청 부드럽네
더 부끄러운 곳을 보여줘
잘 보인다
하지 마
움직이지 마
부끄러워?
부끄러워
누가 오면 어쩌려고 그래...
아니야
입 안 막으면 소리 못 참겠지?
이렇게?
더 만지게 해줘
소리가 엄청나네
안 돼
싫어
싫어...
나올 거 같아...
안 돼, 하지 마
나올 거 같아, 나올 거 같아...
축축해졌어
만져봐
이렇게
물어봐
너무 흥분된다
넣게해줘
여기에
큰 소리 내면
안 돼
-소리가 나올 거 같아
깊이 들어간다
소리 내고 있잖아요
이쪽으로 더 와
안 돼, 깊게 박으면
소리가 나와버려
이거?
깊게 박으면 안 돼...
여기?
-거기...
안 돼
젖어버리잖아...
야릇해
나와버리잖아...
기분 좋아...
야릇해
축축해졌어
어쩌지...
기분 좋아
싫어, 이제 싫어
이제 싫어
안 돼, 힘이 안 들어가
싫어
기분 좋아...
안 돼
정말 기분 좋다
주임, 물이 엄청나네요
그거야...
안 돼
잠깐, 뭐 하는 거야
됐으니까
싫어
찍지 마
기념으로
안 돼, 삭제해
개인적인 거니까 안심해
-찍지 마
하지 마
삭제해, 부탁이야
이쪽으로 와
기분 좋아
안 돼, 싫어
싫어
굉장해
기분 좋아
여기?
안 돼
안 돼, 더 이상은
축축해졌어
멈출 수 없어
빨게 해줘
기분 좋아?
안 돼
못 참겠어?
안 돼...
어디에 쌀 거야
쌀 거 같다
불알 아래 쪽으로 손을 넣어서
만지면서
남은 정액 한 방울까지 빨아봐
그래, 짜내봐
아무리 보안을 강화해도
패스워드는 어려운 걸로 해야지
그러지 않으면 금방 뚫려버린다고
이 일을 계기로
모든 것이 예상치 못한 방향으로 흘러간 것이었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고생이 많아
다 들었어
힘들었지?
응...
하지만 다 내 잘못이니까
그렇게 주눅 들지 마
하지만 회사의 손해를
최소한으로 막을 수 있어서 다행이었네
뭐, 그렇지만
뭐야
또 다른 일이 있어?
뭐
응
나 말이야
이렇게 보여도
입이 무거워
해결될지는 모르겠지만
속시원하게 말해봐
고마워
그럼
놀라지 않을 거지?
물론이지
사실은...
다른 부서의 사람이란 것도 있고
그만 마음을 털어버린 나는
모든 사실을 털어놓자
그 녀석이 그런 짓을!?
응
나, 어떻게 하지?
용서할 수 없어, 자기만
뭐?
자기만 재미 본 걸 용서할 수 없다고
무슨 뜻이야?
내 편이 되어준다고 했잖아?
편이 되어주겠다고?
그런 말은 한 마디도 안 했는데?
너무해
평소엔 입이 무거운 나지만
이번만은 자신이 없네
그런...
아무한테도 말 안 하겠다고 약속해
그럼
이 일이 알려지기 싫다면
나도 기분 좋게 해줘
그런...
하지 마
부끄럽잖아
싫어
하지 마
이제 됐잖아
잠깐
하지 마
격렬하잖아
싫어
하지 마
뭐야
내
내 머리 위에 올라타
어서
올라타
나도 기분 좋게 해줘
난폭하게 굴지 마
얼굴 위에 올라타
더
너도
속옷 보여줘
이렇게?
이런 걸 하고 싶었던 거야?
기분 좋아
내 자지 만져줘
만져
가만히 있어도 재미없잖아
이렇게?
더 만져봐
입으로도 해줘
뭐?
빨라고?
-그래
할 수 있겠어?
하라고
이렇게?
더 깊게 빨아봐
기분 좋다
나도 빨아보자
이제 못 참겠다
빨아줘
물어
-알았다고
기분 좋다
물어
혀 내밀어
자지 깨끗하게 만들어
약속은 지켜줄 테니까
안심하라고
제가 바보였죠
상담할 사람을 잘 못 골랐습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그리고
그 다음날
피해를 끼친 거래처에 사과를 드리러 방문했더니
저번 일은 정말 죄송합니다
일단 앉으시죠
실례하겠습니다
들어보니 귀사의 정보 유출이 문제라더군요
정말 죄송합니다
다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다
신뢰를 회복하는 건
간단한 문제가 아니죠
알고 있습니다
낮은 자세를 보이는 나를 보고
거래처의 남자는
갑자기 불합리한 말을 꺼낸 것이었습니다
그럼 책임을 지고
옷을 벗고 보여주게
네!?
네가 아니라
난 말이지
당신의 성의를 보고 싶네
하지만, 그런...
잘 생각해보시게
귀사와 우리 회사
연간 거래액이 얼마나 되지?
네...
알고 있습니다
하지만
거래가 끊기면
귀사는 곤란해지지 않을까?
부탁드릴게요
이제 그만 하시죠...
이런 건 제 실수를 약점으로 잡은
성희롱이잖아요
아무말 말고
어서 벗게
그 손 치워
브래지어 모습을 보여주게
왜
왜 이러시는 거죠?
이러지 마세요
빨리 안 벗으니까 그렇지
시간이 없다고
난
그렇게 한가한 사람이 아니라고
어서
어서 벗으라고
좋아
네 손으로 가슴을 만져보게
모아보게
하지 마세요
느끼는 건가?
아니에요
이 계곡은
좋군
여긴가?
젖꼭지 느껴지나?
아뇨, 그렇지 않아요
거짓말을 하고 있군
이러지 마세요
보이네
하지 마세요
젖꼭지랑
이 속옷의 재질의
단단함이 비슷하군
기분 좋나?
아뇨
별로 기분 좋지 않아요
어디 보자
이쪽도
모아보게
좋아
하지 마세요
말은 그렇게 해도
젖꼭지는 이렇게 커졌군
부드러운 살갗에 파묻히는군
점점 더 단단해지는군
이건 정말 끝내주는군
뜨거워졌군
클리토리스에 느낌이 오나?
클리토리스에 문지르니 기분 좋지?
흥분되는군
엉덩이 보여주지 않겠나?
여기에 네 발로 엎드려 보게
엉덩이를 쭉 내밀어보게
이렇게요?
좋아
이건 정말 못 참겠네
예쁜 엉덩이잖아
그리고
음탕하군
좋은 냄새가 나는군
엉덩이에서 아주 좋은 냄새가 풍기는군
-싫어...
어디 보자
자넨 정말 민감하군
느껴지나?
싫어
빨고 있는 게 느껴지나?
-안 돼...
그러지 마세요
계속하라고
안 돼
너무 느껴버려서 안 된다는 거지?
젖어...
뭐라고?
안 돼
-이렇게 젖고 말이야
좋아
이쪽을 보고 눕게
위를 보고
이건 엄청 파먹었군
이건 정말 굉장하네
극치군
이 도끼자국
반해버리겠어, 이 하반신
너무 음란해
하지 마
만져주니까
클리토리스가 단단하게 발기가 됐어
일하는 중에도
걷고 있을 때도
이렇게 파먹은 건가?
-그렇지 않아요
도끼자국
안쪽까지 팬티가
잘 어울리네, 이 속옷
클리토리스가 단단하게 부풀어 올랐어
저쪽에 걸터앉아
잡아
자네 이 부위가
굉장히 육감적인 게
음탕하군
그렇지 않아요
모으고 있는 게 이 부위만 이렇게
보여주게
싫어
-안 돼
안 돼
다리 벌려
자네의 성의를 보여줬으면 하네만
이건 이대로
-네
다리 똑바로
벌려
물어
왜 그래
지쳤다는 말은 듣지 않겠네
성의를 보이게
손을 밑으로
아주 좋아, 이 속옷
잘 어울려
안 돼
안 돼...
기분 좋아
역시 좋은가 보군
아니야
이거
가득 들어간다
기분 좋아
커...
그래도 싫지는 않지?
어느 쪽이냐고 한다면 좋지?
이거
안 돼
기분 좋아
단단해...
갈 거 같아, 단단해
기분 좋아
멈추지 마세요
뭐라고?
아무것도 아니에요
좋아
하고 싶은 대로 해도 좋네
기분 좋아
이건 정말 끝내주는군
몸이 뒤엉키고 있어
기분 좋아
하고 싶은 대로 해도 좋네
보고 있지?
들어가는 모습 보이지?
박아주세요...
반대쪽을 보게
갈 거 같아
가버릴 거 같아
그만 할까?
-안 돼
멈추지 마세요
갈 거 같아
가도 되나요?
갈 거 같아, 기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
가버렸어...
가버렸나?
갈 거 같아, 기분 좋아
깊게 들어와...
그런 걸 하는 건가?
훤히 다 보이네
기분 좋아요
안 돼
기분 좋아, 안 돼
그거 좋아...
박아주세요
깊숙이 들어와...
싫어
계속 가버리는군
죄송해요
안 돼, 안 돼...
안 돼
빵빵해...
안에 빵빵해...
안에 가득찼어...
기분 좋아
그거 기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋아
-나올 거 같나?
나올 거 같나?
-응
싸보게
좋아, 다시 잡아보게
안 돼
커...
커, 커...
안에 가득차버려...
꽉차버려
커...
기분 좋아
쌀 거 같아
싸도 되겠나?
나도...
그럼 같이 가지
쌀 거 같아, 쌀 거 같아...
나를 가지고 논 이 남자는
누군가에게 감사의 전화를 한 거 같았습니다
그건
아마도...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아
저기
아오이 군
아, 부장님
이번 불상사로
자네 이름이 해고 명단에 올랐네
네? 그런...
해고되지 않기 위해서는
먼저
신작 발표회를 꼭 성공시켜야해
네
이번 신작 발표회
우리 회사의 운명이 걸려있다는 거
알고 있지?
물론이죠
그 때문에 너를 대리고 온 거라고
모든 것을 믿을 수 없게 된 나에게 있어서
상사의 한 마디는
너무 무거운 것이었습니다
저기
잠깐 괜찮을까요?
이거
퇴직서
뭐?
퇴직서라니
대체 무슨 일이야?
그
해도 될 지도 모른다는 불안감을 견딜 수 없어서
그런...
나를 너를 좋게 평가하고 있고
우수하니까 안심해
기대에 못 미쳐서 죄송합니다
부장님에게 말씀드리기 전에
주임님에게 먼저 알려드려야 할 거 같아서
부탁이야, 다시 생각해봐
고맙습니다
하지만 이미 정한 거라
기다려
뭔가요, 갑자기
지금 네가 나가면 곤란해져
네...
-잠깐 이쪽으로 와
네, 뭔가요? 대체
벗어
벗으라고요?
기분 좋은 거 해줄게
제대로 보고 있어?
보고 있어요
이런 스타킹을 신었어
똑바로 봐
이게 내 팬티
좋은 거 해줄게
그래도 되나요?
벌써 섯잖아
더 팔팔하게 만들어줄게
어때?
내
자국이 묻은 팬티
엄청 흥분되요
이렇게 문질러줄게
기분 좋아?
기분 좋아요
팬티 따뜻해?
네
잔뜩 상상해봐
이게 내가 입고 있는 팬티야
이렇게
감싸여서
내 체취와
네 자지 냄새로
이 팬티에 엄청난 일이 일어나고 있다고
알겠어?
네
다양하게 문질러줄게
여긴 엉덩이
굉장해
잔뜩 상상이 되지?
여기는
보지
자국 묻혀도 돼
그래도 되나요?
좋아, 잔뜩 묻혀봐
기분 좋아?
네
팬티를 입은 자지
너무 귀엽다
야릇해
젖꼭지 좋아하지?
네
이거
이렇게 문지르면서
온기가 남아 있는 팬티로 딸딸이쳐줄게
기분 좋아?
너무 좋아요
더 느껴도 좋아
굉장해
젖꼭지가 발딱 섯네
기분 좋아?
너무 좋아요
양쪽을 다 만져주니까
-네
굉장해
엄청 커졌어
이쪽도 움찔거린다
빨아줘?
네
젖꼭지 말이야
젖꼭지요?
-응
젖꼭지 좋아하지?
-네
그럼 젖꼭지 빨아줄게
어때?
기분 좋다
어떤 기분이야?
너무 기분 좋아요
맛있어
자지도 단단해졌네
기분 좋나 보네
네
빨아야지
엄청 뜨거워졌어
봐봐, 되게 잘 어울린다
이 팬티
빠져버렸어
똑바로 입고 있어야지
그치?
기분 좋지?
-네
이런 거 처음이야?
처음이에요
그렇겠지
여자 팬티
자지에 뒤집어쓰고 이런 일을 하다니
움찔거리네
엄청 팔팔해
더 기분 좋은 곳을 빨아줄까?
괜찮나요?
다리 구부려봐
그런 곳을...
맛있어
기분 좋아?
네
냄새나는 발가락
깨끗하게 해줄게
자지처럼 큰 엄지발가락이네
기분 좋아?
-네
기분 좋아요
-발가락 사이도
이렇게
간지럽지 않아?
기분 좋아요
-기분 좋아? -네
그럼 보여줘봐
이렇게 할 테니까
귀여워
엄청 귀여워
이 보라색과 핑크색의 팬티가
정말 잘 어울려
나보다 더 잘 어울린다
귀여워
더 자세히 보여줘
그래, 그렇게
그래
이렇게
불알도 해줄 테니까
야릇한 부분 전부 다 보여줘
느껴져?
네
야릇해
굉장해
뭐야, 이거
빨아줘?
그렇지?
이런 부끄러운 자세로
그치?
기분 좋지?
네
굉장해
자지랑 불알이랑
애널이랑
이렇게
기분 좋게 해줄게
야릇한 엉덩이네
기분 좋아?
-네
혀로
이렇게
기분 좋지?
네
야릇한 자세를 다양하게 취할 수 있네
굉장해
단단해, 계속 단단하네
쌓였어?
네
쌓였어요, 자위 안 해?
안 해요
그렇구나
가여워라, 빼내야지
괜찮나요?
굉장해
이 팬티를 쿠퍼액 범벅으로 만들어볼까?
그렇게 해도 돼?
이렇게
네
-해도 돼?
엄청 커졌어
뭔가 좀 빨고 싶어졌어
그래도 돼?
부탁드려요
그럼 먼저
네
이 팬티 위로
흠뻑 젖었네
감각이 느껴져?
네
엄청 뜨거워졌어
팬티가 축축해졌다
봐봐
귀두 빨아줄게
너무 맛있어
기분 좋아?
네
기분 좋아요
엄청 크네
이렇게 문지르면서 귀두만
핥아줄게
어때?
굉장해
팬티에 익숙해졌나봐
맛있어
엄청 소리 내버렸네
너무 맛있어
너무 야릇해요
흥분돼?
-네
만져봐
그래
부드럽게
천천히 만져봐
-네
그래
그래, 젖꼭지도 만져줘
기분 좋아
야릇해?
-네
젖꼭지 야릇해
-엄청 야릇해요
엄청 축축해
어떻게 할까?
집에 입고 갈 팬티가 없어질 거 같아
괜찮아, 이거 입고 갈 거니까
굉장해
팬티에서 야릇한 냄새가 나
입을게
자국 난 팬티
괜찮아?
네
입어버렸네
살짝 젖었지만
어떨까? 괜찮은 거 같아?
아까 전까지 자지를 문지르던 팬티
야릇하다
네
더 문질러줘?
문지르고 싶어요
좋아, 그럼
자지 비벼봐
그래
들어간다고 상상해봐
-네
불알이 닿아
그래
조금 전까지 그걸 뒤집어쓰고 있었던 거야
따뜻한 팬티를
기분 좋지?
-네
기분 좋아요
해도 돼
끈적하게 만들어줘
야릇해
그렇게 이 팬티가 좋아?
네, 좋아요
굉장해
또 자국이 생겼어
그치?
네
그래
그래, 문질러봐
단단해
너무 단단해
기분 좋아?
-기분 좋아요
귀두?
-네
미끈하게 해줄게
더 하고 싶은 대로
-네
팬티에 문지르고 있어?
그거 기분 좋아
그래, 그렇게
굉장해
팔팔해
그럼 더 기분 좋게 해줄게
쌓였잖아?
엄청
뜨거워
맛있어
기분 좋아?
-기분 좋아요
야릇해
엄청 야릇해
기분 좋다
-기분 좋아?
쌀 거 같아?
쌀 거 같아요
-그럼
입에 싸
-네
느껴봐
싸버렸네
기분 좋았어?
네
그럼
앞으로도
함께 일
열심히 해보자
알았지?
그의 발길을 돌리기 위해서
나는
스스로의 의지로
선을 넘어버렸습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그래서 이번엔 젊은층을 메인으로 하여
지금까지 우리 회사의
속옷에 관심이 없었던 층도 흡수하고
그러기 위해서는 먼저
-저기
리허설은 어떻게 됐나요?
리허설은 다음 주로 생각하고 있습니다
모델은 인지도가 있는 연기자를 지명하는 걸로
주임님이 하면 되지 않나요?
네?
우리 회사에 경영난을 생각하면
외부 모델에 고액의 개런티를 지급하는 건 부담이 크다고 봅니다
그렇죠? 과장님
뭐, 그건 그렇지만
아오이 군을 모델로 기용하는 건
그렇지 않을까?
괜찮아요
해주실 거죠?
거부할 수 없는 걸 알면서
비겁해!
부장님한테도 한 소리 들었죠?
응?
네...
알겠어요
그럼 모델은 주임님의 하시는 걸로
부탁드려요
내가 속옷 모델을 하는 것에 대해
처음에는 망설이던 멤버들도
어색한 런웨이를 반복할 때 마다 한숨을 내뱉기 시작하여...
아오이 군
대체 몇 번을 해야 똑바로 걸을 거야
몸을 가리면 속옷이 안 보이잖아
아무래도 아마추어한테는 어렵지 않을까?
제대로 다시 해봐
네
이래선 리허설의 의미가 없잖아!
네가 하겠다고 한 거잖아
이제 됐어
다음 속옷으로 갈아입어
네?
더 해요?
당연하지
이번엔 똑바로 하라고
네
아직 안 되겠네
더 당당하게 할 수 없어?
죄송해요
뒤도 보여줘야지
이래서는
속옷이 돋보이질 않네
왜 자네를 헤드헌팅한 거라 생각하지?
저도 이런 거나 할려고 이직한 게 아니에요!
지금 뭐라고 했지?
어!?
죄송합니다...
말이 심했네요...
자네 때문에 발표회가 취소되면
대량 해고가 이루어질지도 몰라!
자네가 그 책임을 질 건가?
회사를 위해
나는 참을 수 밖에 없었습니다
알겠습니다
제대로 할게요
그럼 제대로 해봐
신작 속옷이 더 남았지?
네
하면 되잖아
속옷이 돋보이는군
훌륭해
자넨 만능 엘리트 사원이야
아주 좋아
한번 더 해보겠나?
네
-아
마지막은 우리 회사에 마무리 포즈로
-네
자넨 정말 만능이군
놀랐네
고맙습니다
설마
사내에서 이런 것도 할 수 있다니
어떻게 이걸...
가능하면
이런 자네 모습도 보고 싶은데
하지 마세요
다 이유가 있어요
이유는 필요 없다고
프로젝트 리더로서
여기에 있는 멤버들의 사기를 돋워주게
알겠지?
이 사진 퍼지는 건 싫지?
여자는
굴욕이 쾌락으로 바뀔 때도 있지
정말 잘 어울려
이쪽으로 와
좋잖아, 이거
굉장해
엄청난 포즈야
어마어마한 광경이네요
이렇게 젖어도 섹시함은 변함없군
끝내주는군
빨아볼까?
안 돼
싫어
갈 거 같아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아...
갈 거 같아
자네는 정말 야릇하네
이 포즈도 좋네
엉덩이도 전부
싫어
빨지 마
엉덩이, 싫어
싫어
싫지 않잖아
안 돼
자네가 야릇하니까
모두의 사기를 돋궈줘야지
알겠지?
다들 사양 마
그런...
기분 좋아?
기분 좋다
잘하는군
자네가 넣어봐
그래
부끄러워요
야릇하군
커...
너무 커...
어때?
깊숙이 들어가네
들어가버렸어요...
안 돼, 부장님
기분 좋아
여기도 기다리고 있다고
기분 좋다
손이 놀고 있잖아
동시에 빨아
기분 좋아
안 돼
안 돼, 단단해
단단해
너무 단단해
기분 좋아
조여지는군
단단해
싫어
싫어, 야릇해
야릇해
엄청난 조임이야
기분 좋아
엉덩이 내밀어
야릇하네
깊숙이 넣어볼까
기분 좋아
야릇해
서봐
그래, 일어서
어떄?
-맛있어
조임도 아주 좋아
맛있어
너무 기분 좋다
아오이 군
야릇하네
내 자지는 어때?
기분 좋아요
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
너무 야릇해
아직 멀었어, 아오이 군
정말 야릇해
자지를 빨면서
자네는 아주 좋아
자네도 움직여
기분 좋아
자네 보지는 최고야
여기에 손 대고
야릇한 모습
-안 돼
갈 거 같아
최고야
야릇해
기분 좋다
더, 더
엉덩이를 내밀어
기분 좋아, 더 박아주세요
거기
-여기? -네, 거기
여기가 민감한가?
-기분 좋아...
잔뜩 박아주세요
기분 좋아
가버릴 거 같아
또 갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
자네는 이게 좋나?
거기 더 박아주세요
여기 말인가?
-네
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
굉장해
맛있어
맛있어...
기분 좋아?
기분 좋다
이거?
야릇해
기분 좋아
기분 좋아, 갈 거 같아
쌀 거 같다
싼다
싸줘
야릇하군
엉덩이 내밀어
아직이야
전원 다 받아줘야지
기분 좋아
정액 주세요
미끈미끈
기분 좋아?
여기?
이거
기분 좋나요?
너무 좋아
너무 커
이거?
빨라고?
쌀 거 같다
야릇해
엄청 많이 나왔어...
이리와
정말 야릇해
기분 좋아
자네 그곳에 쑤셔 박아주지
더 깊게 박아줄 테니까
움직여...
기분 좋아
허리가 맘대로 움직여...
조임이 아주 좋아
싫어, 싫어
가슴에 쌌어
박아줘
잔뜩 박아줘
기분 좋아
안 돼
그래, 그거 해줘
그거 해줘
기분 좋아
안 돼
줘
정액 줘
잔뜩 싸줘
정액 잔뜩 싸줘
굉장해
너무 단단해
기분 좋아
쌀 거 같다
-쌀 거 같아?
싸줘, 싸줘
아주 야릇하군
야릇해져 버려요...
아오이 군
나는 어디에 싸면 되지?
얼굴에 싸주세요
얼굴에 정액 싸주세요
자네의 예쁜 얼굴을 더렵혀도 되는 거지?
-네, 부장님
네
얼굴에 정액
잔뜩 싸주세요
최고야
안 돼
단단해
네 보지가 완전 굳어버렸어
야릇하니까
나온다
얼굴에 싸줘
안 되겠다
이렇게 나는 해고를 피하고
신작 발표회를 무사히 성공시켰습니다
그리고
새로운 자신을 발견할 수 있었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-