-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
속옷 모델을 강요받아...
요시자와 아키호
다들, 잠깐
모여봐
네
무슨 일이세요?
이 디자인이면
아키호 요시자와
나는 블루나 핑크가 어울릴 거 같은데
어떻게 생각해?
그거 좋을 거 같아요
저도 그게 좋을 거 같아요
좋을 거 같아요
그럼 이걸로 정해도 좋을까?
다음 프레젠테이션에
이것도 선보이기로 하자
네
-네
좋아, 여러분
프레젠테이션까지 이제 얼마 안 남았으니
힘내자고
네
-네
그러고 보니까 이번 프레젠테이션
우리 팀 평가 괜찮을 거 같지 않아?
요시자와 상의 팀이고
나도 그렇게 생각해
요시지와 상 예쁘잖아
그런 거 상관없지 않아?
그건 그렇지만
외모가 괜찮으면...
-수고많습니다
수고많으십니다
요시자와 있어?
요시자와 상은 지금 안쪽에서
회의하고 있어요
요시자와
-네
전무님
이번 신작 발표 팀리더에
요시자와가 뽑혔어
네
힘내
고맙습니다
이번 시즌 신작말입니다만
요시자와로 결정이 났습니다
괜찮으시죠?
저는 찬성합니다
다른 분은?
저도 찬성입니다
이번 발표는
기대가 되는군요
그럼 신작 디자인을 생각해야지
네, 그래야죠
요시자와 상
알고 계셨어요?
여성 팀리더는 처음이래요
이 낡아빠진 회사에도
새로운 바람이 부는 느낌인가요?
이봐, 이봐
나도 있으니까
조금은 신경쓰라고
누가 들으면 어쩔 거야
-죄송합니다
좋아, 여러분
신작 발표를 목표로
힘내자고
네
-네, 화이팅
좋아, 모두
오늘은 여기까지 하자
네
-네
수고하셨습니다
-수고했어
수고했어
요시자와 상은 더 하시게요?
신경 쓰지 마
보고서 올리고 퇴근할 거니까
늦게까지 고생했어
고마워
먼저 실례할게요
-내일 봐
먼저 퇴근하겠습니다
-수고했어
좋아
좀 더 힘내보자고
수고가 많아
수고 많으십니다
아직 안 끝나?
조금만 더 하면 끝날 거 같은데...
뭐야
서먹서먹하게
이제 우리 둘 밖에 없다고
둘 밖에 없어도 회사잖아
최근에 차가운 거 같지 않아? 아키호
이름으로 부르는 것도 그만해
만약에 누가 들으면 곤란해지잖아
왜 곤란해지는데
나는 상관없어
상관없는 게 아니잖아
당신은 결혼했고
와이프도 있고
퇴근을 기다리고 있잖아
그건 그렇지만...
아키호도 내게 있어서
소중하니까
안 된다고...
정말
아무래도 안 되겠어
여기서는...
걱정 마
우리 밖에 없으니까
아키호도 쌓였잖아
나도 엄청 쌓였다고
부끄러워
걱정 마
안 돼
더 이상은 못 참아
멈출 수 없어
엄청 젖었잖아
거짓말...
만져
흠뻑 젖었네
싫어
빨아줄까?
안 돼...
굉장해
흠뻑 젖었어
기분 좋아
더
굉장해
안 돼
갈 거 같아
넣고 싶어
굉장해
벌써 이렇게 된 거야?
아키호 때문이야
하지만
여기선 안 되니까
입으로 해줄게
괜찮아?
직접 만져줘?
응
되게 뜨거워졌어
굉장해
기분 좋게 해줄게
아키호, 기분 좋아
-기분 좋아?
엄청 단단해졌어
너무 좋아
이제 안 되겠어
쌀 거 같아
안 돼
여기선 싸지 마
기분 좋아?
-응
너무 좋아
안 되겠어, 미안
싼다
안 돼
어디다 싸는 거야
미안
나, 일 남았는데
-너무 기분 좋아서...
귀두에
아직 묻어있네
입으로 닦아줄게
자
이걸로 끝
나는 남은 일을 할테니까
당신은 먼저 퇴근해
여기도 묻었네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
상품 샘플이 몇 개 도착했는데
모두의 의견을 들려줘
예쁜 거 같아요
색도 예쁘게 잘 나왔고
그치
생각한 것보다 더 예쁘게 나왔어
스자 군은 어떻게 생각해?
저도 좋은 거 같아요
단지, 위에 분들이 인정해주셨으면 좋겠는데
응...
그건 내가 할일이 되겠네
잘 해볼게
오바 군은?
남자들이 좋아할 거 같네요
정말, 좋은지 나쁜지를 묻고 있잖아
어때?
좋은 거 같아요
그럼 이 상품을 위에 얘기해볼게
신작 발표 프레젠테이션까지 얼마 안 남았어
힘냅시다
네
-네
어때? 요시자와 군
순조롭게 돼가?
부장님
네, 순조롭게 풀리고 있어요
때마침 상품 샘플이 도착한 참이에요
의견을 들어볼 수 있을까요?
괜찮은데?
좀전에도 팀원들한테 물어보니
모두 좋다고 하더라고요
샘플이 도착하기 전까지는 불안했지만
이걸로 조금은 안심이 되네요
그건 다행이네
어쨌든
회사의 미래가 걸린
중요한 일이니까
잘 부탁하네, 요시자와 군
네
그건 그렇고
부장님...
이거!?
나도 이런 걸 찍어버려서
곤란하다고
회사에서 이런 짓을 하면 안 되지
중요한 프로젝트를 앞두고서 말이야
이 일이 알려지면
프로젝트에서도 내려오게 되겠지?
그것 보다
두 사람 다 모가지
잘리지 않겠어?
아즈마 군도
아이가 곧 생긴다고 들었는데
죄송합니다
이제
이런 일은 없을 거예요
아즈마 상과도
헤어지겠습니다
그러니까
이 일은 부디
비밀로 해주세요
부탁드려요...
아니, 아니
착각하지 마
나는 사과하라고 하는 게 아니라
반대로
난 자네를 응원하고 있다고
알겠어?
응원하는 거
네
고맙습니다
그렇다면
그러니까
나도 이
맛있어 보이는 몸을 맛보고 싶다는 생각이 들어서 말이지
이러지 마세요, 부장님
옆방에 모두 있어요
부장님
됐으니까
내가 하라는 대로 하라고
부탁이에요, 이러지 마세요
괜찮겠어?
내가 위에 보고하면
두 사람 다 모가지야
그래도 괜찮다면
이 방에서 나가도 돼
알겠어요
안 나가겠다면
그럼
내가 하라는 대로
하라고
요시자와 군
팬티가 젖었잖아
팀원들이 다 옆방에 있다고?
그런 건 상관없어
이렇게 젖었잖아?
부장님...
내 말을 듣겠다면
똑바로
내 말을 따라야지
이 안이 젖은 걸 나에게 보여줘
팬티를 벗어서 보여줘
할 수 있잖아?
그래, 그렇게
제가
부장님의 말을 따른다면
그 동영상은
지워주실 수 있나요?
물론이지
나도 저런 동영상을 가지고 있는 건 무섭다고
자
알겠어요
먼저 이것도 벗어
손을 치워서 보여줘야지
네...
벌려
만져봐도 괜찮을까?
그래, 그렇게
이렇게 젖었어
점점 축축해지잖아
그러지 마세요, 부장님
시간이 지날수록 더 축축해지는군
이 야릇한 향기
참을 수 없군
밑으로 흘러내리잖아
싫어...
점점 흘러넘치고 있어
부장님...
이 야릇한 암컷의 맛
끝내주네
응?
왜 그래
뭘 두려워하는 거야
자네와 아즈마 군도
더 굉장한 일을 했잖아
사내에서
지금처럼 누구 들어왔을지도 모르잖아
나는 싫다는 건가?
죄송합니다...
솔직해지면 돼
내 아들을 더 만져줘
그래, 그렇게
이번엔
내 아들을 빨아줘볼까?
자
어서
네
조금 냄새날지도 몰라
더 정성스럽게
네...
더 구석구석 빨아줘
귀두에서 불알까지
그러고 보니
아즈마 군은 더 깊게 안 빨았었나?
이렇게 말이야
자
계속해
네
깊게 빨아주니까
역시 기분이 좋네
한 번 더
힘들었어?
그럼
요시자와 군
이번엔
자네의 이 젖은 보지에
부장님...
-내 아들을 비비게 해줘
그것만은...
지
부탁이에요, 이러지 마세요
부장님
손 치워
싫어
부장님...
부탁이에요
너무 그렇게 소리내면
누가 들어오면 싫잖아?
이러지 마세요
싫어
부장님
젖어서 잘 비벼지는군
부탁이에요
그것만은
부장님
벌써 축축하잖아
이렇게 젖어서
잘 비벼지네
안 돼요, 그건
-가만히 있어
이러지 마세요...
부장님...
싫어
이러지 마세요
점점 소리가 놓아지네
괜찮아?
안 돼
하지 마
어때?
젖꼭지도 이렇게 단단해졌네
싫어
좋은 소리야
다리를 벌려
네
조임이 아주 좋아, 요시자와 군
젖꼭지도 더 단단해지고 말이야
싫어
부장님...
쌀 거 같아
자
요시자와 군
-네
청소해줘야지?
상상했던 대로야
요시자와 군
나는
자네의 편이야
안심하고 프로젝트를 진행하게
아, 맞다
그 동영상 말인데
내가 검토해보고
지우지 않기로 하겠네
그 대신에
아무한테도 말하지 않을 테니
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
헤어지겠다니
그게 무슨 말이야!?
이제 헤어져요
와이프하고 헤어질테니까
그런 말 하지 마
이제 안 돼요
왜 그래, 갑자기
미안해요
일이 바빠요
용건이 없다고 가주세요
싫다고 하잖아!
가라고!
알았어...
다들 무슨 일이야?
오늘도 고생했어
퇴근한 거 아니었어?
요시자와 상
츠다 군한테 메일을 받고 다시 왔어요
무슨 일이야?
무서운 표정을 짓고...
요시자와 상
불륜하고 있다는 거, 사실인가요?
우리회사는 사내연애금지죠?
게다가 상대가 아즈마 상이라니
불륜이잖아요!
이게 만약에 위에 걸린다면
우리 팀은 어떻게 되는 거죠!?
이제
아즈마 상하고는 헤어졌어
그렇게 간단한 문제인가요?
헤어지면 끝인가요?
저희들은 요시자와 상을 따를 수 없어요
이 일은 상부에 보고하겠습니다
잠깐, 기다려
잠시만
내 말을 들어봐
당신은 지금
좋아하는 사람 없어?
그건...
저는 지금 일이 더 중요하니까
필요없어요
나도 말이야
지금은 그래
하지만
가끔 외로워지고 그러지?
지금은
프로젝트가 더 중요해
그러니까
아무한테도 말하지 마
아무한테 말 안 하겠다고
약속해준다면
내가
입으로 빨아줄게
그렇게까지 해서...
오바 군도
미안해
자지
만져도 될까?
벗어
내 입으로
기분 좋게 해줄게
요시자와 상, 빨아주시는 건가요?
미안해, 스자 군
와
다 동시에 빨아줄게
기분 좋아?
네
쌀 거 같다
싸줘
잔뜩 싸줘
미안해
내 얼굴에
잔뜩 싸도 되니까
싸줘
쌀게요
요시자와 상
나도...
싸줘...
-쌀 거 같다
미안해
용서해줘
이제 모두를
배신하지 않을게
우리는 아직
요시자와 상을 용서한 게 아니예요
모두가
이해해줄 때까지
내가
빨아줄테니깐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
마츠이 상
남은 샘플말인데
언제 도착할까?
오늘 저녁까지는 도착할 예정인데요
확인해볼게요
-부탁해
죄송한데요
요시자와 상, 잠깐 봐주세요
여기 괜찮을까요?
좀 보여줘봐
이걸로 괜찮은 거 같은데?
이런 느낌으로 진행해봐
-네, 알겠습니다
다행이다
아
그러고 보니까
저번에 수정한 건 어떻게 됐어?
네, 수정한 거 말씀하시는 거죠?
이건데요
여기 이 부분을 고치는 게 좋을 거 같은데요
역시 이 리본이 이미지와 다른 거 같네
그렇죠?
좀 다른 거 같지?
-응
요시자와 군
네
-잠깐 괜찮을까?
옆방에 있을테니까
무슨 일 있으면 불러
알겠습니다
-네
앉아
실례할게요
요시자와 군의 팀은
활기가 넘치네
네
어때? 순조로워?
순조로워요
그렇구나
그건 다행이네
있잖아
여성을 팀리더로 하는 건 좀 그렇다고
처음에는 반대하는 사람이 많았지
우리들 모두 열심히 하고 있어요
요시자와 군
열심히 하는 게 당연한 거야
모두 열심히 하고 있으니까
네
그것 보다
네가 리더로 뽑힌 걸
사내에서 안 좋게 생각하는 인간이 잔뜩 있다는 거
기억해두라고
네 약점을 찾아서
너를 부수려 하는 인간이 있다는 거야
네
걱정해주셔서
고맙습니다
됐어
내가
너에게 계속 눈독을 들이고 있다는 거
잊지 않으면 돼
전무님, 성추행이에요
요시자와 군, 최근에 그쪽은 어때?
상대는 있어?
팀원들이 옆에 있어요
팀원들이 옆에 있어서 어떻다는 거야
그것보다도
내가 만지는 게 싫은가?
그런 건...
최근에 다들 성추행이 어쩌고 저쩌고
예전엔 이 정도는 스킨십이었다고
엉덩이를 만지는 정도는
너
이 회사에
바치려 하는 마음이 얼마나 있을까?
이러지 마세요, 전무님
네, 주식회사S1입니다
네, 잠시만 기다려주세요
요시자와 상한테 전화가 왔는데
지금 전무님과 있지?
급한 거 아니면 나중에 다시 걸면 되지 않을까?
괜찮겠지?
나, 저 전무 좀 그래
괜찮을 거야
많이 기다리셨죠?
요시자와 팀장은 지금 부재중이라
돌아오면 다시 연락드리겠습니다
네, 실례하겠습니다
네 자리를 없애는 거쯤이야
나에겐 간단한 일이야
어떻게 하면 되나요?
응?
나에대한
충성심을 보여주면 돼
충성심을 보이라면...
어떻게 하면 되나요?
예를 들면 이런 거지
벌써 온몸에 힘이 빠졌군
그걸로 된 거야
아주 좋아
너의 충성심을 보여주면 돼
이해가지?
뭘 하면 될지
안 돼요, 전무님...
너에게 거부할 권리는 없어
알고 있어?
하지만...
괜찮겠어?
신작 발표 준비
취소돼도
괜찮겠어?
그건...
네 장래가 물거품이 된다는 말이야
알겠어?
네...
내 말을 들으면 돼
나쁜 일은 없을 거야
알겠어?
네
옆에서 다들 일하고 있으니까
흥분되지?
응?
네
소리 내면 팀원들에게 걸릴 거야
그렇게 되면 네가 더 곤란해질 뿐이야
그래, 참아
무슨 말인지 알지?
네
아주 좋은 표정이야
더 자신을 드러내 봐
너도 업무가 많다 보니
쌓였지? 여기
몸에 안 좋아
전무님
가끔은 발산해야지
그치?
만져주는 사람도 없잖아?
야릇한 엉덩이잖아
왜 그래
그렇게 움찔거리고
하지 마세요
참지 않으면 너만 곤란해져
민감하지?
그렇지?
하지만 큰 소리를 내면
팀원들에게 걸릴 거야
안 돼요
소리가 나올 거 같아?
참아
전무님, 안 돼요
필사적으로 참아봐
여긴가?
용서해주세요, 전무님...
더 센 게 좋아?
더 안달해봐
보여줘봐
-안 돼요
이것만은...
-네 충성심이 어떤지 나에게 보여봐
직접 벌려
어서 벌려
안 돼
하지 마...
소리 내면 안 되지
그만 하세요, 전무님
팀원들이 들어도 괜찮겠어?
안 돼요...
팀원들에게 걸리면
넌 모가지야
그래도 좋아?
왜 그래
내가 가도 좋다고 할 때까지
가면 안 돼
알았어?
네...
갈 거 같아, 안 돼
가도 좋다고 안 했잖아
누구 맘대로 가버리는 거야
죄송합니다...
이상해질 거 같지?
이상해져 버려도 좋아
갈 거 같아...
네 보지를 보여줘봐
기분 좋지?
안 돼, 용서해줘
그만 하세요
전무님, 안 돼요
이제 용서해주세요...
흥건하군
네 이런 모습을 모두가 알게 되면 깜짝 놀랄 거야
하지 마세요
네 신용도 땅에 떨어질 거야
그러면 곤란하지?
손가락이 두 개나 들어갔어
여기야?
여기가 좋지?
응?
역시 넌 야릇한 여자군
충성심을 보여주는 거잖아?
네...
잔뜩 빨아봐
어서
계속 빨아
더 깊게 빨아봐
깊숙이 넣어봐, 이렇게
계속해
네...
왜 그래, 눈물을 흘리고
그렇게 기쁜가?
내 자지를 빠니까
원하지?
그치?
네...
보지에 넣어주겠어
기분 좋군
어때? 기분 좋지?
대답해
기분 좋아요...
팀원들이 일에 열중하고 있을 때
이렇게 하는 거
흥분되지?
네...
조임이 장난 아니군
잘 봐
보라고
어때? 기분 좋아?
기분 좋아요...
기분 좋아?
팀원들을 봐봐
일하고 있잖아
기분 좋아...
-응?
좋지?
네...
왜 그래
다들 일하고 있잖아
네...
어떤 기분이야?
그러지 마세요
어떤 기분이냐고
팀원들의 얼굴을 보면서
모두가 열심히 일하고 있는데
그런데 너는 이러고 있어
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아요...
더
기분 좋아...
갈 거 같아, 안 돼
기분 좋지?
싸주겠어
네
기분 좋아
싼다
나온다
마지막까지 제대로 충성심을 보여봐
그럼 난 먼저 가겠어
다들 힘내라고
네
고맙습니다
-고맙습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이제 시간이 됐네
그럼
신작 발표 프레젠테이션
잘 하고 올게
정말로 혼자서 괜찮으시겠어요?
맡겨줘
그런 지시니깐
좋은 답변을 받아올 테니깐
힘내세요
그럼 갔다 올게
다녀오세요
올해의 유행색을 사용해서
디자인은 심플하게
폭넓은 연령층을 타겟으로 한 상품입니다
어떤 사이즈라도 몸의 라인이
예쁘게 나오게
요시자와 군
그런 프레젠테이션은
이 자료를 보면
우리들도 다 아네
자네는
신작 소개 리더로 뽑은 건
가능하다면 자네에게
모델을 부탁하고 싶어서야
네?
그건...
뭐야
아무 말도 못 들은 건가?
어떨까
모델 건
받아들여 줄 수 없을까?
모델까지는...
그렇군
그럼 어쩔 수 없지
이번 건
다른 사람에게 맡길 수 밖에 없겠군
네?
여기까지 진행했잖아
가능하다면
나도 자네가 해줬으면 좋겠네
요시자와 군
부탁하네
기획이란 건
그런 프로젝트지
그렇죠?
게다가
이 프로젝트의 영향은
자네의 승진도
달려 있지 않을까?
승진이요?6
어, 그래
전부터 생각은 하고 있었지만
속옷회사인데
여성 간부가 적다는 게
요시자와 군
자네도 승진해서
능력을 맘껏 발휘하고 싶지 않나?
그건...
그럼 어떻게 할 건가?
여기서 포기할 건가
기회를 잡을 것인가
가능하다면
기회를 잡고 싶습니다
그렇지
자네도 승진하면
일을 주도하게 될 수 있고 말이야
지금은 고생 좀 해
그럼
하는 건가?
네
고맙네
그럼 실제로 시착을 해서
여기서 신작을 발표해볼까?
알겠습니다
그냥 확인하는 건데요, 사장님
지금 얘기는
정말이죠?
어
물론이지
어서 준비를 하라고
요시자와 군
네
그렇게 자신 없는 워킹을 하면
상품에 안 좋은 이미지가 생기잖아
더 자신감을 가지고 워킹해봐
다시 해보게
그래
신작 발표의 성공뿐만 아니라
상품의 매출이
자네의 승진으로 이어지니까
힘내봐
죄송합니다
좋아
요시자와 군
네
모처럼 신작이니까
이, 뭐라고 할까
우리 회사의 독특한 포즈를 잡아줄 수 있을까?
독특한 포즈요?
그렇지
예를 들면
그럼
뒤로 돌아볼까?
네
그 다음에
손이 땅에 닿도록
엉덩이를 뒤로 내미는 포즈를 잡아보게
이렇게요?
이런 포즈
프레젠테이션에 필요한가요?
어
물론이지
신축성과
핏감을 지금 확인하지 않으면
나중에 고객들에게서 클레임을 받게 되니까 말이지
그렇지만 사장님...
어떻게 할 건가?
그만할 건가?
그만하고 싶다면
그만해도 상관없네
나는 어느 쪽이어도 상관없지만
알겠습니다
좋아
이번 시즌 우리 회사의 디자인은 최고야
모델도 좋으니
더욱더 훌륭하군
훌륭하군
-좋군요
고맙네
모델이 아주 좋군요
그럼 계속해서 즐겨볼까요?
이 디자인은
지금까지 우리 회사에 없었던 디자인이군요
여성뿐만 아니라
남성에게도 평이 좋을 거 같습니다
이런 섹시한 속옷을 입을 때는
맞아
암표범 같은 포즈로
암표범이요!?
-응
네다리를 짚어봐
네
훌륭하군
우리 회사의 속옷을 입은
미인 프로젝트 리더가 취하는
섹시포즈라면
평도 좋을 거 같네요
그거야 좋죠
업계 속옷뿐만 아니라
남성에게서도 평이 좋겠어
선전효과로서
아주 좋을 거 같군요
고맙습니다
이건 끝내주는군요
그렇죠
요시자와 군
네
또 자신이 없어 보이는군
네...
요시자와 군
네
다시 포즈를 잡아볼까?
방금 전에 뒤돌아보는 포즈
알겠습니다
이 소재는 뭔가
조금 다르군
게다가 촉감이 좋습니다
정말이네
만지지 마세요
싫어
잠깐만요
너무 하시는 거 아닌가요?
저기...
자세히 보여줘봐
뭐하시는 거죠!?
싫어
놔주세요
요시자와 군
-네
우리들은 말이지
어디까지나
상품에 흥미가 있는 거네
물론이죠
상품을 더 자세히 보여줘보게
그래도 놔주세요
이렇게 객관적으로 보는 게 필요하거든
상품을 보고 있는 걸세
왜 이러시는 거죠
하지 마세요
노력만으로
-싫어
성공할 수 있을 거라 생각했나?
싫어
싫어...
그만 하세요
사장님...
이러지 마세요
이제 됐습니다, 여러분
요시자와 군
자네도
이번 신작 발표의 일부일세
네!?
우리들은
함께 상품을 즐겨보겠네
무슨 뜻이죠?
싫어...
느긋하게 감상하겠네
싫어, 하지 마세요
하지 마
신축성도 뛰어나군
싫어
천천히 즐겨보겠네
싫어...
싫어
이러지 마세요
우리들도
자네에게 협력하고 있는 걸세
이렇게 커지고 말이야
하지 마
싫은가?
그렇다면
자네의 승진도
이번 신작 발표도 전부 없던 걸로 하지
싫지?
네...
내 말을 순순히 듣는 게 좋을 거야
싫어
-젖꼭지가 커졌네
문제는 없는 거지?
네
자세히 보여주게나
핏감도 아주 좋군
더 즐기게 해주겠나?
하지 마...
싫어
그만 하세요
어떻게 된 거지?
그렇게 몸을 부르르 떨고
싫어
이렇게 야릇한
이러지 마세요
-애액을 흘리고
점점 흘러넘치잖아
더 즐겨보겠네
다들 잡고 있으라고
뭐하시는 거죠
싫어
싫어, 싫어
요시자와 군도 기분 좋지 않나?
같이 즐겨보자고
그냥 즐기면 되네
원하지 않나?
이번엔
앞으로
엉덩이가 이렇게 야릇하고 말이야
어때?
그래, 그렇게
내 것도 원했지?
네
손은 이쪽
아주 좋은 표정이야
다른 것도 빨아볼텐가?
요시자와 군
자
뒤에서
넣어볼까?
앞을 봐
그래, 그렇게
제대로 빨면서
원하지?
원해...
안 돼
굉장해
너무 좋아요
갈 거 같아
직접 허리를 흔드는 건가
요시자와 군
-네
다리를 벌려보게
손을 앞으로 하고
기분 좋아
그거 좋아...
안 돼요
갈 거 같아, 갈 거 같아
어떻게 된 건가?
원하나?
안 돼
뜨거워...
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼
자지를 더 빨아야지
네
어떤가?
언제까지 빨고 있을 겐가?
이쪽으로 오게나
네
직접 다리를 벌리는 거야
원하지 않나?
원해요...
넣어주세요
빨리
안 돼, 기분 좋아...
기분 좋아
기분 좋아...
갈 거 같아
기분 좋은가?
네...
안 돼
요시자와 군
어떻게 된 건가?
기분 좋았어
안 돼
참을 수 없어
-주세요...
기분 좋아...
더 원하나?
말하지 않으면
원해요
더 주세요...
나도 한계네
아주 아름다워
요시자와 군
자네의 성공은
결정난 것과 마찬가지네
고맙습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은
신작 발표 본방이야
모두, 잘 부탁해
네, 잘 부타드립니다
-네, 잘 부탁드립니다
좋아
갈까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-