-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자
오늘 저녁은 카레입니다
여기
입에 맞으려나
그녀의 이름은 모에... 내 여자친구...
맛있어?
다행이다
잔뜩 만들었으니까
많이 먹어
모에와 동거한 지 3개월... 서로 결혼도 생각하고 있다...
기분 좋아
좋아해
사랑해
행복해
기분 좋아
난 행복의 절정에 있었다...
이 전화를 받기 전까지는...
누구야?
친구?
내일 놀러와?
알았어
그럼 밥은 어떻게 할까?
알았어, 그럼 준비하고 기다리고 있을게
아키바계 오타쿠 자식의 거근에 자랑스런 여자친구가
완전 빠져버린 NTR
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
진짜 살았어, 네가 돈을 빌려줘서
고마워, 꼭 갚을게
이 녀석은 친구인 사에나이...
오타쿠이고 프리터... 한 마디로 한심한 놈...
최근에
알바 잘려서 아키바에 쇼핑도 못 가
그래서 게임만 하고 있어
게임 재미있으니까
상관없지만
친구지만... 이 녀석을 보면 정말 우월감이 넘쳐 흐른다...
그러고 보니까
너, 여자친구 생겼다고?
뭐, 나느 2차원 밖에 사랑할 수 없으니까
부럽지는 않은데
사진 보여줘
사진
있잖아
보여줘
어떤 느낌이야
그럭저럭 미인이네
인기도 없는 오타쿠가 잘도 지껄이네!!
얼마 전에
건강진단 받고 왔는데
심장에 질환이 발견되어서
꽤 안 좋은 거 같아
어쩌면, 나...
이 녀석, 죽는 건가!?
그래서
너한테 부탁이 있어
딱 한 번만
부탁이 있어
들어줘
부탁이니까
이것이 악몽의 시작이었다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말 맛있었어
여자친구가 있으면
밥도 만들어 주고
네가 부럽다
여자친구 있으면 좋겠다
엄청 맛있었어요
-다행이다, 고마워요
많이 드셔줘서
정말 맛있었어요
안주 가지고 올게요
잠시만 기다려주세요
전부 다 먹어줬네
받으세요
-아, 고맙습니다
전 집에 혼자여서
술도 잘 안 마셔요
가끔은 이런 것도 괜찮죠?
-그러게요
고맙습니다
-천만에요
너, 진짜 부럽다
편히 쉬고 계세요
-네
그런 눈으로 쳐다보지 마
너한테 부탁이 있어
제발 부탁이야
부럽지 않다고는 했지만
사실은 동정인 채로 죽고 싶지는 않아
풍속으로 때는 건 한심하고
나를 남자로 만들어 줄 수 있을 거 같아서
부탁이야
네 여자친구와 딱 한 번만
아무리 그런 부탁을 해도... 말도 안 되잖아 보통...
이런 오타쿠가...
부탁이야, 그냥 자는 척만 하면 돼
죽기 전에 동정 때고 싶어
무슨 일이 있어도 때고 싶다고
안주 만들어 왔어요
고맙습니다
그것도 되게 맛있겠네요
정말 네가 부럽다
고마워요
드세요
내... 내 소중한 피앙세라고!!
떨떠름한 기분으로 마셨더니
취해버려서...
어머
남자친구 잠들었나요?
조금 전에 곯아떨어진 거 같아요
술 약하죠? 이 사람
저도 오늘은 많이 마신 거 같네요
그러게요
저도 사실은
술은 마시면 안 돼요
무슨 일 있으세요?
저기
요전에
건강진단에서
심장에
질환이 발견돼서
이제 얼마 안 남았어요
걱정 마세요
치료 받으면 나을 거예요
6개월 밖에 안 남았다고 하더라고요
오늘
두 사람을 보고 있으니
뭔가 되게 부러워져서
눈물이 나오네요
그런...
울지 마세요
저
여자친구가 있어본 적이 없어서
저 놈한테 여자친구가 생겼다고 들어서
엄청 부러웠어요
사에나이 상도 좋은 분이시니깐
좋은 사람하고 만날 거예요
네...
알바도 잘렸고
여자를 만날 기회가 없어요
그렇게 울지 마세요
기운 내세요
모에 상
상냥하시네요
그렇지 않아요
모에 상 같은 여자친구가 있다면...
그런...
정말 좋을텐데
이런 얘기 좀 그렇지만, 저 아직
그...
여자친구가 있어본 적이 없어서
동정이에요
죽기 전에 동정도 못 때고 죽는 남자라니
모에 상
착하시니까
모에 상이라면
살짝만이어도 좋으니까
살짝만이라뇨, 안 돼요
아무래도 안 되겠죠...
안 돼요
그래도
그럼 키스만이라도...
남자친구도 있고
이러시면 곤란해요
침착하세요
곯아떨어졌으니까
안 일어날 거예요
살짝만
살짝만이면 돼요
침착하세요
그럼 키스만이라도 부탁드릴게요
-안 돼요
키스도 해본 적 없어요
키스만이라뇨
안 돼요
-부탁드려요
그건 곤란해요
살짝만
사에나이 상?
이러시면 곤란해요
잠깐...
모에 짱의 입술
되게 부드럽네요
-이러지 마세요
너무 많미 마셨어요
그렇게 소리를 내면 저 녀석 일어날지도 몰라요
이러지 마세요
-키스를 하니까
커졌어요
곤란해요, 그런
살짝만이라도
만져주시지 않겠어요?
부탁드려요
사에나이 상
살짝만요
안 돼요
남자친구도 있는데
저 녀석 취하면 왠만해선 안 깨니깐
괜찮아요
안 돼요, 정말로
이 이상은
이러시면 곤란해요
만져주세요
이렇게 돼버렸어요
커진 거 느껴지죠?
이런 거 좋지 않아요
남자친구도 있으니까, 이런...
봐주세요
이렇게 돼버렸어요
만져주세요
동정 때고 싶어요
모에 짱의 손
기분 좋다
안 된다고요
되게 좋다
더 커진 거 같지 않나요?
이제 그만해요
동정 때고 싶어요
모에 짱같은 사람이
저는 안 돼요
이제 못 참겠다
안 된다고요
사에나이 상
이러지 마세요
가까이서 보고 싶다
안 된다고요
싫어, 싫어
괜찮죠?
-안 된다고요
동정...
-그것만은, 그것만은...
안 돼요
사에나이 상
안 돼, 안 돼
이러지 마세요
안 된다고요
싫어
정말로 안 돼요
이제 그만 하세요
입으로
해주시지 않겠어요?
입으로 해주시면 그만 할게요
살짝만이에요
살짝만이라도 좋아요
이렇게요?
기분 좋다
엄청 좋다
이제 됐나요?
입으로 해주시면
모에 짱의 입 속
엄청 따뜻하다
커졌네...
저
저 녀석에 관한 거 뭐든지 다 알고 있는데
저 녀석
자지... 작죠?
그렇지 않아요
방금
커졌다고 말했잖아요
비교해보면 어때요?
아니에요
너무 좋다
아직 부족해
역시 저 녀석의 자지는
그런 게 아니라...
-솔직해지세요
이런 거, 입에 안 들어가요
방금 들어갔잖아요
다시 넣어주세요
모에 짱의 입, 정말 기분 좋다
굉장해
이렇게 침을
역시
참을 수 없어
이제
안 돼요
안 돼
빨아주면 그만하겠다고 했잖아요
젖었네, 여기
아니에요
-모에 짱, 역시 넣고 싶었죠?
-남자친구도 있는데 넣고 싶었던 거예요?
안 된다고요
정말로 안 돼
거기에 있으니까
안 돼
움직이지 않아도
여자는 느끼나 보네
이런 거, 안 돼...
안 돼, 안 돼
사에나이 상
안 돼
싫어, 싫어
그렇게 깊게...
저 녀석은
이렇게 깊게 안 들어가나 봐요
기분 좋아...
격렬하게...
안 돼
가버릴 거 같아
기분 좋다
이쪽으로
너무 좋다
모에 짱으로
동정을 땔 수 있어서 기뻐요
안 돼, 그렇게...
저 녀석은 곯아떨어졌으니깐
깨잖아요
안 돼
너무 깊게...
안 된다고요
안 돼
저 녀석, 곯아떨어졌으니깐
뭐지? 모에의 목소리가... 이건 헐떡이는 소리...
그래도 여기 기분 좋죠?
가버릴 거 같아
안 된다고요
모에 짱, 깊게 들어가는 게 좋아?
아니야
저 녀석은 여기까지
닿지 않지?
모에 짱의 그곳, 엄청 조여지네
모에 짱도 기분 좋아?
기쁘다
쌀 거 같다
너무 좋았어
극심한 두통으로 눈을 떴더니 아침이었다...
악몽이라도 꾼 거 같은...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모에? 뭐하고 있는 거야!?
아, 그날 밤!
모에 짱
외로워지면 이걸 쓰라고
그건 꿈이 아니었네...
커...
너무 커...
굉장해
이거
전부
들어갔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 이후로 모에를 믿을 수 없게 되어서...
안 좋은 예감이 들었다...
그 녀석에게 걸리지 않을까요?
여기라면 괜찮아요
그럼, 들어오세요
왜 모에가 저 녀석의 방에...
지난번 저녁 일 말이에요
지난번
아...
그거
사고라고 생각하고
잊어주세요
나는 잊고 있었는데
그러니까 더 이상
우리와 안 엮였으면 좋겠어요
잊어달라니, 혹시
잊지 못한 건 모에 짱이 아니야?
-그렇지 않아요
안 엮였으면 좋겠다니
나는 그럴 생각이었는데
그런 말을 들으니까
그날 밤의 일이 다시 생각나네
엮이고 싶지 않아?
어떻게 할까
그러면
엮이고 싶지 않다면
알몸이 돼봐
네?
부탁이야
엮이고 싶지 않잖아
왜 그렇게 되는 거예요
그 녀석한테도 아무 말 안 하길 원하지?
나도 잊은 줄 알고 있었는데
모에 짱이 그렇게 말하니까
잊혀지지 않을 거 같은 기분이 들고
알몸이 되어주면
엮이지 않을테니까
그 녀석한테도 절대로 말 안 할게
비밀로 할게
추억이라고 생각하고
벗어주지 않겠어?
부탁이야
알몸이 되어주면
엮이지 않을 건데
절대로
말 안 하실 거죠?
-물론이지
그 녀석한텐 절대로 말 안 할게
무슨 일이 있어도 비밀로 할게
알몸이 되어준다면
약속할게
이상한 짓 하지 마세요
-응
설마 그런 말을 할 줄은 몰랐어
나는 잊고 있었는데 말이지
그 정도로 모에 짱의 기억에 남았다는 건
전혀 아니에요
그렇구나
왜 그래
벗기 싫다면, 나도 잊어줄 수가 없는데...
벗을게요
전에 입었던 속옷보다 더 예쁜 거 같네
그런 거 상관없잖아요
-기억이 나네
이제
됐나요?
아니, 다 벗어주어야
부탁이야
알몸이 되어준다면 엮이지 않겠다고 약속했으니깐
아직 알몸이 아닌 거 같은데
알고 있어요
뭐예요, 그건
싫어
그거 찍지 마세요
이거 찍게 해주면
엮이지 않겠다고 약속할테니깐
이쪽을 봐주지 않겠어?
그렇게 해주면 엮이지 않을테니깐
절대로예요
-응
약속할게
이제 됐죠?
아직이야
이렇게 하면 약속 지켜주실 거죠?
-응
제대로 보여주면
맞다
그러면
부탁이 하나 더 있는데
포즈를 취해주지 않겠어?
포즈?
...짱 같은 포즈
-...짱?
이런
이 아이처럼
같은 포즈를 취해봐
그러면 엮이지 않을게
알겠어요
여기에 둘테니깐
그런 느낌, 아...
왼쪽 다리를 좀 더 들어봐
이렇게요?
왼쪽 다리를 더
아니, 오른쪽 다린가
오른쪽 다리를 위로 올리는 느낌인데
웃는 얼굴로
이제 됐나요?
제대로 포즈를 취해줘야지
보여줘
싫어요, 이제
잊어주겠다고 약속할테니깐
살짝만
모에 짱, 뭔가
젖꼭지가 커진 거 같은데
아니에요
뭐가 아니라는 거야?
더 만지게 해줘
-싫어
이거 딱딱해진 거 맞잖아
-이상한 짓 안 하기로 했잖아요
만지게 해주면 엮이지 않겠다고 약속할테니깐
그럼 그 녀석한테 말해버려야 하나
딱 한 번만
더 자세히 보여줘, 이쪽도
단단해진 거 같은데
추워서...
추워서 단단해진 거야?
이쪽도
잠깐 보여줘
-싫어
아래쪽도
싫어...
-손 치워서 보여줘
손 치우고 그렇게 서봐
그 녀석한테는 말 안 할게
싫어, 그렇게...
본다고 닳는 것도 아니잖아
괜찮지?
부끄러워
찍게 해줬으면 좋겠는데
보지
똑바로 보여줘
더, 더
더 벌려봐
뭔가, 모에 짱의 여기
여기
젖지 않았어?
모에 짱, 그럴 생각으로 우리 집에 온 거야?
-아니야...
아니에요
아니야?
-이제 됐나요?
지금 걸 보니까
이렇게 돼버렸는데...
그런 건 안 하겠다고...
안 할려고 했는데
모에 짱이 그렇게 돼버리니까
살짝 흥분해서
저, 가볼게요
가겠다고?
그 녀석한테 말해도 돼?
얘기가 다르잖아요
나도 더 이상 엮일 생각 없었는데
또 이렇게 돼버렸고...
만져줘, 말하지 않겠다고 약속할게
만져주면...
모에 짱, 만져줘
만지는 것만이에요
여긴 좀 그렇고
이쪽으로 와
그거 찍지 마...
하지만
이거 찍게 해주면
말 안 할테니깐
그리고
모에 짱은
큰 자지를 좋아하잖아
그 녀석은 역시 작으니까
그렇지...
그 녀석보다 내가 더 크지?
큰 자지자 좋다고 말해봐
싫어
실제로 좋아하잖아
아니야?
아니야
말해주면
말 안 해주면 그 녀석한테 말해버릴까...
큰 자지가 좋아
더
웃으며 말해봐
기쁜 느낌이 아니니깐
큰 자지가 좋아...
카메라를 보면서 말해봐
카메라를 보면서
큰 자지가 좋다고 말해봐
앵글을 보면서
큰 자지가 좋아요...
그렇게 큰 자지가 좋아?
그렇게까지 말한다면
큰 자지가 좋잖아?
더 가까이서 봐봐
보여줄게
커졌지?
빨아줘
말 안 하겠다고 약속할게
엮이지 않겠다고
기분 좋다
더 맛있게 빨아줘봐
자지를 좋아하는 거 같은 얼굴로
약속할테니깐
엮이지 않겠다고
자지자 너무 커서
깊숙이 안 들어간다고 말해봐
자지가 너무 커서
깊숙이 안 들어가...
그러면
더 깊숙이 넣어봐
들어가는 곳까지
안 들어가
그 녀석은 이렇지 않지?
깊게 들어가면 더 기분 좋아질까?
이 자지가 좋다고 말해봐
이 자지가 좋아
그렇게 좋아하는 구나
좋아한다면 더 해봐
여기도 만져보자
이렇게 해줬으니까
모에 짱
이제 됐어?
-나도 보답을 해주고 싶어
이쪽으로 와
뭐야
모에 짱도
완전 축축해졌고
아니야
이런 걸 원했던 거 아냐?
-아니야
맞지?
아니야, 아니야
모에 짱, 젖꼭지가 계속 단단한 상태잖아
아니야...
엄청 움찔거리네
그만 찍어
굉장해
싫어
그래도 아까
엄청 축축했었잖아, 여기
-싫어
아직
응?
여기
모에 짱의 보지 장난 아니네
굉장해
직접 봐봐
여기
굉장해 모에 짱의 여기
모에 짱, 잊고 싶지 않았던 거지?
그러니까
아니야...
굉장해, 여기
싫어
그렇게 싫으면
왜 이렇게 젖은 걸까?
아니야
-알려줘
완전 축축해졌는데
안 돼
싫어
싫어, 싫어
왜 그래
모에 짱, 왜 그래
안 돼
되게 움찔거린다
싫어
왜 그렇게 움찔거렸어?
알려줘
알려주지 않을 거야?
그렇다면
알려줘야지
가버릴 거 같아, 안 돼
모에 짱, 가버린 거구나?
그래서 그렇게 움찔거린 거 구나
빼줘, 빼줘
반응이 재미있어서
빼고 싶지 않은데, 이거
빼줘, 부탁이야
안 돼
그거 싫어
손가락, 움직이지 않았는데...
모에 장이 맘대로 움직이고 있잖아
모에 짱이 맘대로 움직인 거지?
굉장하네
굉장한 걸  보여줬네
모에 짱, 역시 자지가 좋지?
싫어, 싫어
자지가 좋다면
넣어줄게
이렇게 돼버렸고
그렇게 움찔움찔거리고
왜 그래?
나는 잊고 있었는데
역시
모에 짱, 더 원하게 된 거야?
솔직히 말해주면
넣어줄 수도 있는데
되게 기분 좋아 보인다
빼면 안 돼
뭐라고?
빼면 안 돼...
그럼 그만하는 게 좋을까?
싫어
그냥 나중에 자위나 하려고 생각했었고
왜 그래
그만두지 마
뭐라고?
뭘 그만두지 않았으면 좋겠어?
말해주지 않으면 모르겠는데
그거, 그거
그게 뭐야?
큰 자지를...
큰 자지를 어떻게 하라고?
넣어줘...
중간 중간 끊어져서 잘 모르겠네
똑바로 알려줘야지
큰 자지를 넣어줘
어디에?
내 보지에
넣어줘
보지에 뭐라고?
큰 자지를 넣어줘
그렇게 넣고 싶구나
그렇게 부탁을 하면
싫어
뭐가?
그렇게까지 부탁을 한다면
넣어줄 수 밖에 없겠네
그럼 넣어줄게
커...
왜 그래?
싫어
움찔거리면서 맘대로 움직이니깐
넣어줘
또 넣으라고?
맘대로 움직이고 있잖아
모에 짱, 그렇게 자지가 좋아?
아니야
뭐가 아니라는 거야?
그냥 넣었을 뿐이야
움직이면 안 돼?
그럼 뺄까?
싫어, 싫어
모에 짱, 너무 제멋대로 구네
여기, 기분 좋다
모에 짱, 모처럼 찍고 있으니까
여길 봐
그래, 그렇게
싫어
그럼 빼는 게 좋을까?
자지 빼지 말라고
말해야지
자지 빼지 마
그걸 듣고 싶었어
그렇게 움직이고 싶으면
모에 짱이 위에 올라타
위에서 좋을 대로 움직여봐
굉장해
뭐가 굉장해?
이 자지...
카메라를 보고 말해봐
커...
큰 자지
깊숙이 들어와
굉장해
움직이면 안 돼
안 움직이고 있는데...
모에 짱이 맘대로 움직이고 있잖아
깊게, 깊게
깊게 들어와
자지 너무 좋아, 이렇게 말하면서 움직여봐
싫어, 싫어
그럼 뺄까?
모에 짱
자지 너무 좋다고
자지가 너무 좋아
이 자지, 너무 좋다고 말해봐
이 자지, 너무 좋아
자지 너무 좋아
가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
모에 짱은 자지를 좋아하나봐
잘 보인다
박아주는 자지자 좋다고 말해봐
내가 움직이려고 하는데
또 모에 짱이 움직이네
굉장해
뒤로 돌아봐
좋아하는 자지를 넣어줄게
깊게 들어가는 게 좋지 않아?
자지가 커서
보지가 벌어진 거 아냐?
안 돼, 그렇게 말하면 안 돼
하지만 그 녀석의 자지는 작으니까
이렇게 안 벌어지잖아
자지가 커서 보지가 벌어진다고 말해봐
큰 자지 때문에
보지가 벌어져버려...
벌어져버려...
싫어
싫어, 싫어
싫다니
그 녀석한테 걸리겠네
안 돼
보지를 벌리면 안 돼
그럼 뺄까?
-싫어, 싫어
싫어, 싫어
싫어
정말 모에 짱은 제멋대로야
그럼 그 녀석 하고 사귀는 것도 힘들겠네
보지, 벌어져도 되지?
큰 자지로 보지를 벌려달라고 말해봐
말해봐
그럼
싫어
넣어줘
큰 자지로
보지를 벌려주세요 라고
말해봐
큰 자지로 보지를
벌려주세요
그렇게 벌려주길 원한다면
그럼
기분 좋아...
기분 좋아
어디가 기분 좋아?
안 쪽이
그럼
그 녀석의 자지와 내 자지, 어떤 걸 고를래?
그런 거 물어보면 안 돼
안 돼
안 돼, 그런 거
이 자지, 어때?
큰 자지, 좋아
큰 게 좋아...
큰 거 너무 좋아
큰 게 좋구나
직접 넣어봐
보지에 큰 자지를 넣어달라고
큰 자지를
더 벌려주길 원하니깐 넣어주세요 라고
더 벌려주길 원하니깐
넣어주세요
벌써 넣어버렸네
깊게 넣어줘
뭐라고?
모에 짱, 뭐라고 하는지 모르겠어
안 돼
깊게...
넣어줘
모에 짱이 직접 넣어봐
카메라를 보고
이 자지, 기분 좋다고
카메라를 보면서 말해봐
이 자지, 기분 좋아요...
모에 짱, 대체 몇 번이나 간 거야
굉장하네
그렇게 자지가 좋은 거야?
이게 좋아
해줘
더 해줘?
엄청 움찔거리네
자지가 들어오니까 기분 좋지?
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아
큰 자지가 좋아
쌀 거 같다
깨끗하게 해줘
부탁도 들어줬고
우리들
이제 안 만나면 되는 거지?
나는 이 일을 잠자코 있었지만...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모에는 나와의 섹스를 피하기 시작했다...
곤란해요
만나고 싶어서 왔어
만나고 싶다니...
그 녀석은?
자고 있어요
그럼 괜찮잖아
괜찮지 않아요
하지만 모에 짱도 좋아하잖아
큰 자지
좋아하잖아
하지만 여기서는...
자고 있다면 상관없잖아
벌써 커졌어
끝나며 바로 가주세요
끝나면
그 녀석 자고 있다면
바로 안 가도 되잖아
그래, 그렇게
모에 짱, 좀
대충하는 거 아냐?
그야...
전에는 되게 기분 좋았는데
기분 좋게 해주지 않으면 더 안 커지는데
어... 떻게 하면
계속 손으로만 하지 말고
입으로 해줘
입으로
역시 모에 짱, 좋아하잖아
큰 자지
그래, 그렇게
그렇게 하지 말고
혀도 써서
그래, 그렇게
그렇게 해줘야지
아, 맞다
모에 짱이 빨고 있는 거
찍어볼까
뭐 어때
손으로 가리지 마
좋아하는 자지 빨고 있는 거
찍어줄테니까
왜 멈췄어
똑바로 빨아줘야지
역시 모에 짱, 큰 자지 좋아하잖아
맞다, 맞다
카메라를 보고
큰 자지가 좋다고 말해봐
그런...
사실이잖아
카메라를 보면서 말해봐
큰 자지
좋아요
그래, 그렇게
전에도 자주 말했던
이 자지가 좋다고
말해봐
안 돼
그럼 그만할까?
좋아
그럼 말해봐
다시 빨아줘
먼저 말한 다음에
이 자지가 좋아
그럼 다시 빨아도 돼
그래, 그렇게
모에 짱, 너무 빠르잖아
천천히 해주는 게 기분 좋으니까
천천히 해줘
그래, 그렇게
안 넣어요?
넣는 건 힘들거든
그래도...
넣는 게 더 기분 좋을 거예요
모에 짱은 기분 좋을지 몰라도
나는 힘들거든
내가 움직일게요
모에 짱이 움직일 거야?
어떡할까...
그렇다면
엉덩이 빨아줄래?
그 사이에 생각해 볼게
엉덩이 빨아줘
똑바로 빨아줘
어떡할까
모에 짱 제대로 빨아줘
애널을 더 빨아줘봐
그래, 그렇게
모에 짱, 제대로 빨아줘야 넣어줄 거야
이번엔 자지를 빨아봐
더 깊게 빨아줘, 깊게
어떻게 할까...
넣고 싶어
뭐라고?
넣고 싶어...
-그렇게 손을 많이 쓰면 안 돼
입으로 해줘
그래, 그렇게
어떻게 할까...
맛있어
왜 그래
더 기분 좋게 해줘
아니면 안 넣어줄 거야
그렇게 넣고 싶어? 모에 짱
원해
어떻게 할까...
큰 자지, 주세요
더 깊게 빨아봐
이대로도 충분히 기분 좋은데
더
기분 좋게 해줄게요
이대로도 충분히 기분 좋으니까
모에 짱 보지에 넣지 않아도
잘해줄게요
그럼 더 잘 해봐
점점 더 세지네 ㄴ
모에 짱, 그래 그렇게
더 빨리 해봐
뭔가 다른 거 같은데...
다시 천천히 해줘, 천천히
이걸로 그냥 참아
넣어줘
어떻게 할까
큰 자지
넣어주세요
안 돼, 계속 더 빨아줘
큰 자지를 원해
안 돼
부탁이야
넣는 건 힘드니까
모에 짱이 움직여줘
쉬지 말고 계속해줘
쌀 거 같다
계속 해줘
그런...
기분 좋았어
모에 짱, 기분 좋았어
놀러 왔어
맞다
너도 있으니가 차나 한 잔 하고 갈까?
놀다 갈게
나는 솔직히 화가 나기는 커녕 흥분됐다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례합니다
맞다
모처럼 놀러 왔으니까
마실 거 정도는 가져다 주지 않을래?
목마르다
부탁이야, 어서
가져와
완전 목말라
큰 자지가 좋다고 그렇게 말해놓고선
남자친구가 있어서...
걱정 마
안 돼
그만해도 좋아?
방금 쌌는데, 또 커졌어
굉장해
뜨거워
점점 더 커지고 있어
이 자지를 원하잖아?
모에 짱
직접 움직일테니까
넣어달라고 말했었잖아
그야...
그야 뭐?
그만 할까?
-안 돼
안 돼
계속 하는 게 좋지?
더 커졌어
-굉장해
굉장해
만져줘
여기
그럼 그만할까?
-아니야
정말
제멋대로라니깐
원해
뭐가?
뭘 원하는지 말해봐
당신의
이 큰 자지를 원해
역시 자지를 원하는구나
하지만 아직은 안 돼
그런...
좀 더 즐긴 다음에
기분 좋아
남자친구가 올 거 같아
그래도 기분 좋아지고 싶잖아
기분 좋아
기분 좋아, 그거
더 빨아줘
또 느껴버려...
젖꼭지가 민감한가봐
굉장해
안 된다고 해도
여기
여기 젖었는데
그야, 그렇게 하니까...
애태우니까...
큰 자지를 빠니까 이렇게 젖은 거구나
변태같네
여기 장난 아니야
보지 마
직접 만져봐
-싫어
굉장해, 이거
정말
또 젖었어
여기에 어떻게 해달라고?
큰 자지
잘 안 들렸어
큰 자지를...
원해...
주세요
기분 좋아
굉장해
엉덩이까지 젖었네
금방 느끼는 몸이네
이거 기분 좋아
기분 좋구나
기분 좋으면 아무 거나 좋은 거 아냐?
아니야
기분 좋은 걸 원해
자지를 원해
한 번 더 말해봐
여기에 자지를
자지를 원해
직접 벌려서 어쩌자는 거야
그렇게 원하는 거야?
그 녀석이 이걸 보면 어떻게 생각할까?
엄청 움찔거리네
이 모습을 저 녀석한테도 보여주는 게 좋을까?
안 돼
이런 거
보면 안 돼
손가락으로 만족해?
싫어, 싫어
싫어
자지...
손가락은 싫어
-자지를 원해?
모에 짱이 기분 좋게 해주면
넣어볼까?
이번엔 못되게 안 굴 거야?
그건 모에 짱이 하기 나름이야
빨리 넣고 싶으면
빨리 빨아봐
굉장해
벌써 이렇게 됐어
빨리 기분 좋게 해줘봐
싼 지 얼마 안 됐는데...
벌써 이렇게 커지다니...
더 기분 좋게 해줘봐
그러면 넣어줄게
저 녀석하고 비교해봐서 어때?
기분 좋아
기분 좋아?
저 녀석의 자지는
작지? 아무래도
이 자지와 비교해봐서 어때?
전혀 부족해
부족하구나
저 녀석와 자지와 내 자지
넣는다면 어떤 거?
이 큰 자지가 좋아
그렇게 넣고 싶구나
큰 자지를 넣고 싶어
모에 짱, 좀 더 힘내봐
저 녀석의 자지로는 깊게 안 들어가지?
깊게 넣으려 하면
다 안 들어가는 큰 자지야
그럼 깊게 빨아봐
저 녀석의 자지도 그래?
그럼 큰 자지
목구멍 깊숙이 넣어봐
기분 좋아
너...
계속 보고 있었던 거야?
현관에서도 보고 있었지?
그렇게 보고 싶었어?
계속해
너, 보는 거 좋아하는구나?
보고 싶으면 가까이서 보라고
모에 짱도, 누가 보는 게 좋지?
계속해
기분 좋게 해주면 넣어줄테니깐
이쪽으로 와
이 녀석이 쳐다봐도 계속 빠네, 모에 짱
계속할 거야?
싫으면 그만해
보는 사람의 기분은 어떨까?
남자친구가 가까이서 보고 있네
더 제대로 빨아봐
남자친구가 한테 모에 짱이 좋아하는 걸 말해줘봐
뭘 좋아하지?
큰 자지가 좋아
얼굴 보면서 말해줘봐
나
큰 자지가 좋아
그렇다고 하네
당신 자지로는 부족해
누구 자지가 좋다고?
사에나이 상의 큰 자지...
가 좋아
그렇다네
이 자지를 어떻게 해줬으면 좋겠다고?
보지에 넣어줬으면 좋겠어
현관에서도 말했던 거
너도 듣고 있었지?
너도 보고 싶어?
모에 짱, 이걸 어떻게 하지?
어떻게 해달라고?
원해
넣어줘
-어디에?
보지에
직접 벌려봐
어디에 넣어달라는 건지 알려줘봐
큰 자지를
벌어진 보지에
넣어줘
아무리 나라도
이 녀석이 보고 있는데
넣는 건 좀 그런 거 같은데
괜찮으려나, 마음에 드려나
넣고 싶으면 넣어줘야지
미안해
당신의 자지로는 만족할 수 없어
큰 자지를
원해서
보지가
이상해져버릴 거 같아
그렇다네
보고 있어
모에 짱, 직접 넣어봐
원한다면
자지...
그만 할까?
-싫어, 싫어
왜 못되게 구는 거야
보지에 넣어줘
애태우지 말고
넣어줘
남자친구를 보면서
넣어달라고 말해봐
넣어줘
남자친구 자지가 아니잖아?
미안해
남자친구를 보면서 한 번 더
큰 자지, 넣어줘
남자친구 자지가 아니지?
이 자지가 좋아
미안해
굉장해
깊숙이
아직 움직이지 않았는데
이렇게 큰 거
이렇게 큰 게 어떻다고?
남자친구한테 알려줘야지
이렇게 큰 걸 알아버려서
다른 자지로는
안 돼
남자친구 자지로는 깊게 안 닿지?
전혀 안 닿아
당신의 자지로는...
깊게 안 들어간다고 하네
굉장해
이게 좋아
어디까지 들어오는지
남자친구한테 알려줘야지
깊숙이...
들어와
자궁에 닿아
안 돼
그거 안 돼, 안 돼
저 녀석을 보면서 말해봐
이거 굉장해
깊숙이 들어와, 굉장해
기분 좋아
지금까지
저 녀석이랑 해서 간 적 있었어?
없어
사실은 가본 적 없지?
저 녀석의 자지로 갈 수 있어?
-갈 수 없어
그럼 저 녀석에게
말해줘야지
당신의 작은 자지로는 갈 수 없어
이게 아니면 갈 수 없다고
큰 자지가 아니면 나, 갈 수 없다고 말해줘야지
그래야 알지
큰 자지가 아니면
나, 갈 수 없어
녹아버릴 거 같아
키스 하고 싶어
키스해줘
남자친구가 보고 있는데
기분 좋아
저 녀석을 보면서
키스도 그렇고 전부 다
이 사람이 더 기분 좋아
너무 좋아
자지, 너무 좋아
좋아, 좋아
큰 자지가
너무 좋아
너무 좋아서 가버렸어
직접 넣어봐
굉장해
기분 좋아
당신 자지 보다 훨씬 크고 단단해
깊숙이 들어와
기분 좋아
되게 깊게 들어가네
조임이 장난 아니야
큰 자지
조임이 장난 아니네
기분 좋아
남자친구를 보면서 아까처럼
이 자지가 기분 좋다고 말해봐
이 자지 기분 좋아
깊숙이 들어와서 기분 좋아
미안해, 미안해
기분 좋아
가버릴 거 같아
큰 자지로 가버릴 거 같아
그렇게 느끼고 싶다면 이번엔
빼면 안 돼
-직접 움직이는 걸 보여줘봐
봐줘
당신 말고 다른 사람의 자지가 들어가는 거
봐봐
굉장하다고
들어갔어
전부 다 들어갔어
미안해
모에 짱이 하고 싶어서 움직이는 모습을
더 보여주는 게 좋지 않을까?
굉장해
큰 게 들어와
깊숙이 들어와
금방 가버려, 이 자지
아래에서 박아줄게
굉장해, 큰 자지가
여기에 가득
행복해
너무 행복해
안 돼, 안 돼
이 이상 격렬하게 하면 안 돼
저 녀석하고 섹스할 때
이렇게 돼본 적 있어?
없어
한 번도 없어?
-없어
이렇게
보지에 박혀본 적 없어
또 보지가 벌어진 거 같은데
벌어지는 게 기분 좋지?
큰 게 아니면 안 돼
남자친구한테 보여줄까?
직접 벌려봐
이렇게 벌어졌어
당신의 자지로는
부족해
이렇게 돼버렸어
내 보지
직접 움직여봐
왜 안 해주는 거야
가슴도, 보지도 기분 좋아
이 녀석하고 섹스 안 하겠다고
말해봐, 더 기분 좋아질 거야
안 해
봐봐
당신하고는 할 수 없어, 미안해
이번엔 어떤 체위로 자지를 넣어줄 거야?
굉장해, 다 보여
깊숙이 들어가는 거 보여줘야지
굉장해 이거
당신 자지, 굉장해
깊숙이 들어와
너무 좋아
이렇게 깊게
굉장해
몸이 떨려
멈추지 않아
아직 안 움직였는데
움찔거리네
멈추지 않아
남자친구한테 보여주면 안 돼
그래도 이게 기분 좋잖아
기분 좋아
이렇게 하는 게 더 깊게 들어가
-굉장해
굉장해
커, 커...
자궁, 자궁이
더 깊게 들어가네
또 떠네
기분 좋은가 봐?
이 자지가 아니면 갈 수 없어
저 녀석의 자지보다 역시 내 자지가 더 좋지?
당신의 자지가
가장 좋아
이제 못 참겠다
그렇게 빨면...
두 번이나 쌌는데
굉장해
많이 나왔어
이런 거 처음이야
내일
사에나이 군의 집에 갈 건데
같이 갈래?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-