-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
건방진 후배가 갈 때까지 괴롭힘을 멈추지 않는다
적막한 문예부 교실...
부원은 몇 명 있지만, 언제나 후배인 나나카와 단둘이만 있다
원래 독서에 흥미가 없던 나였지만,
이 부활동에 참여하게 된 이유는...
있잖아
그 책, 재미있어?
알 거 없잖아요
말 걸지 마세요
정신 사나우니까
최근 한 달간은 대강 이런 느낌의 반복...
이유는 모르지만, 항상 화가 나있는 것 같다
뭐, 상관없어
그녀는 내버려 두자
내 앞에서 뭘 늘어놓고 있는 거예요
관심 있어?
그럴 리가 없잖아요
이 변태!
마음에 안 드는 것도 당연하다
나는 친구에게 부탁받은 남성용 얇은 책,
흔히 말하는 '동인지' 정리를 시작했기 떄문이다...
이런 곳에서...
적당히 하세요
선배들이 남긴 유산이잖아...
친구한테 빌려달라고 부탁받은 거니까 어쩔 수 없잖아!!
정말...
아, 이런... 오늘 알바가 있는 날인 거 깜빡했네!
문단속 잊지 마!!
서둘러 부실을 나간 나이었지만...
친구에게 부탁받은 책을 놓고 왔다는 걸 알아차렸다...
서둘러 부실에 돌아가, 안을 들여다보니...
나나카가 동인지를 신경쓰고 있네?
선배
책 깜빡했네
어째서 남자들이란
다들 이런 걸 좋아하는 걸까
처음 봤지만
되게 야하다
역시... 읽기 시작했다!
지금 말을 걸면 그 건방진 표정이 어떻게 변할까?
뭐야... 역시 흥미가 있었던 거 아냐?
나나카는 단숨에 박차고 나갔다...
그렇게 부끄러워하지 않다고 되는데...
까칠하게 구는 거 치고는 귀여운 구석도 있네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날 점심시간
절친인 이즈미 짱과 함께 있는 나나카와 만났다
선배
어제 일을 신경 쓰고 있는 건가
그럼 조금 놀려줘야지
어제는 왜 그랬어? 갑자기 부실을 박차고 나가고 말이야
그건, 그...
갑자기 선배가 돌아오니깐
살짝 놀라서
별로
그 책에 흥미가 있었던 게 아니라
그...
거기에 있었으니까 봤을 뿐이에요
그런 거 치고는 진지하게 읽고 있는 걸로 보였는데 말이지
그렇지... 않아요
선배, 그 책이란 게 무슨 책?
아, 이즈미 짱... 어제 문예부에 두고 간 얇은 책을 나나카가
열심히 보고 있더라고
얇은 책?
그래, 흔히 말하는 남성용 동...
입 다무세요!
-으악!
가자
아야...
그렇게 부끄러운가?
그렇다면 오늘 방과 후에 일부러 동인지를 책상 위에 나열해봐야지
이번엔 어떤 반응을 보일지 관찰이다!
한 권, 두 권 계속 읽기 시작하여
세 권째에 들어서는 이미 흥분한 거 같은...?
갑자기 그녀가 이쪽으로 다가와서
서둘러 코너 구석으로 달려가 몸을 숨겼다
그리고 다시 들여다보니...
위험하네...
설마, 실화냐!?
예상외의 전개에 동요하였지만
그 광경에서 눈을 띨 수가 없어서...
나나카의 음란한 모습을 보고
참을 수 없어서 화장실에 달려가는 나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날, 어제 보다 하드한 내용의 '동인지'를 책상 위에 올려 놓고...
게다가 훔쳐보는 장소도 로커 안으로 변경
이걸로 더 자세히 그녀의 행위를 가까이서 볼 수 있을 것이다...
자중하고 있는 것인지, 내가 둔 책을 보려고 하지 않고
자기가 가져온 소설을 읽기 시작하는 나나카...
꽤 참을성이 좋군
어서 손을 대면 좋을텐데...
잠시 후, 책상 위에 올려 둔 책에 손을 뻗어
그대로 굳어버린 나나카...
기분 좋아...
가버릴 거 같아
가버려... 안 돼...
선배...
젠장!
'선배'란 말에 나도 모르게 몸이 반응해버렸다!
어쩔 수 없지
여길 나가서 나나카에게 사과하자
큰일이다!
이런 표정의 나나카를 눈앞에서 보면...
선배
싫어
뭐하는 거예요
선배, 싫어
나
처음이니깐...
더 이상 참을 수 없다!
싫어
누구 맘대로 넣는 거예요!
빼, 어서!
아파
아파, 싫어
바보! 변태!
빼...
바보야
좀전의 자위 가지고는 아직 안 갔지?
싫어, 싫어
빼, 이제 싫어
가고 싶지?
바보, 바보야
선배, 싫어
그건 안 돼
안 돼
아, 나도 쌀 거 같다... 간다!
안 돼, 선배
안 돼
거짓말이야, 네가 갈 때까지 계속 해주지!
이제 싫어
싫어
기분 좋을 리가 없잖아
바보!
나쁜 선배!
싫어, 싫어
빼줘, 이제 싫어
갈 때는 간다고 똑바로 말해라
봐봐, 갔네
기분 좋지?
가지 않았어!
어서 빼
아직은 아니야
싫어
빼라고
빼란 말이야
싫어하는 것 치고는 느끼고 있는 거 같네
느낄 리가 없잖아
사실은 기분 좋지?
기분 안 좋아, 바보!
거긴 싫어
갔지?
가지 않았어
가지 않았어...
가지 않았다고
갔잖아?
안 갔어
갈 리가 없잖아, 바보!
이 색골!
싫어, 이제
싫어
빼라고 바보야
싫어, 싫어
바보야!
싫어, 뭘 보는 거야!
싫어, 싫다고
보지 마, 바보야
갔지?
안 갔어
가지 않았다고
가버렸잖아...
겨우 인정했군... 좋아!
이제 안 돼
간다... 엉덩이에 뿌린다!
사정 후, 죄악감에 빠진 나는
나나카가 부활하기 전에 빠져나갔다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날, 나나카는 부실에 오지 않았다
아무래도 좀 너무 한 거 같다고 반성하면서, 며칠 지나면 다시 얼굴을 비칠 거라고
가볍에 생각하고 있었지만...
5일이 지나도 그녀가 부실에 오는 일은 없었다
신경이 쓰여, 이즈미 짱에게 얘기를 물어보니
몸이 안 좋아서 학교를 쉬고 있다고
'병문안 가주세요' 라고 부탁을 받았다
대답은 없었지만
문이 열려 있어서 맘대로 문을 열고 들어가니...
원해...
점점 기분 좋아지고 있어
응? 어떻게 된 거지?
기분 좋아
아아...
내가 한 일에 화가 나서 학교를 쉬고 있는 게 아니네?
굉장해...
클리토리스, 기분 좋아...
더
더...
더 해줘...
축축해...
멈출 수 없어
기분 좋아
선배...
설마 나를 생각하면서 하는 거야?
라고 생각한 순간,
고꾸라져버렸다!
선배, 어떻게!?
그... 바쁜데 미안해, 병문안 온 건데...
이, 일단 나갈게
동요하는 나나카를 등지고 방을 나가려 하자...
기다려
선배 때문에
그 날부터
몸에 떨림이 멈추지 않아요
선배 때문이에요
선배가 그런 짓을 했으니까
책임지세요
벌써 이렇게 됐다니
선배
내 자위를 보고 흥분했죠?
선배는
정말로 변태네요
사람을 맘대로 훔쳐보고
흥분하니깐
착각하지 마세요
몸이 욱신거리는 걸 멈추려고 하는 거니깐
선배를 기분 좋게 해주는 게 아니에요
입안에 가득
선배의 맛이 나
커...
기분 좋아...
기분 좋아
또
...해줘, 선배
이걸로
책임지세요
커...
슬슬 쌀 거 같아... 싼다
안 돼요
선배는 나를 기분 좋게 해줘야 해요
맘대로 싸면 안 돼요
선배는
누워있어요
선배
이거
너무 커...
손가락보다
두껍고
깊숙히 들어와...
기분 좋아
단단해
선배
기분 좋아
가버릴 거 같아
깊숙히 들어와...
선배...
기분 좋아
선배가 움직이면 안 돼
안 돼
내가 선배를 이용해서
자위를 하고 있는 거니깐요
선배는 느끼면 안 돼요
기분 좋아
귀두에서 안 쪽까지, 굉장해...
선배, 이거 기분 좋아
허리
움직이면 안 돼
기분 좋아
안에서
움찔거리네요, 선배
선배
기분 좋아...
안 돼
멈출 수 없어
이거
기분 좋아
허리가 움찔거리네요
기분 좋아요?
이거
기분 좋아?
나도 기분 좋아
못 참겠다, 이건 고문이야
더 이상 못 참겠어!
선배?
안 돼
뒤에서...
깊숙히...
한 번 더 갈 때까지 참아, 더 기분 좋게 해줄게
깊숙히 들어와...
선배
더, 더 기분 좋게 해줘...
기분 좋아
그렇게 하면...
싫어
거기는...
민감하단 말이야
클리토리스는 안 돼
선배, 클리토리스는 안 돼
클리토리스는 싫어...
기분 좋아...
나나카를 몇 번이고 절정으로 인도했지만
아직 아직 끝낼 생각은 없는 것 같고...
어땠어? 계속 가버리는 거 기분 좋았어?
왜
선배는 못 되게 굴어요...
야, 야... 나나카?
왜 상냥하게 굴지 않는 거야
선배한테 다가가고 싶어서
동아리에 가입한 건데
맨날 꼰대처럼 굴고
입만 살아가지고
놀리기만 하고
변태고
예전부터
계속
좋아했는데...
동경해왔는데...
그 후로도 나나카의 독백이 이어지고...
그랬었구나... 전혀 몰랐네...
선배는
나를
어떻게 생각해요?
나는...
됐어
역시 듣고 싶지 않아
어차피 솔직하지 못하고 까칠한 애라고 말할 게 뻔해!
아니야, 됐으니까 들어
나도 나나카를 좋아해
선배?
서, 선배...
오늘
아직
안 쌌죠?
나로
기분 좋아져 주세요
선배
들어와
들어와...
기분 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아...
느껴주세요
깊숙히 들어와...
떨림이 멈추지 않아...
부탁이야
선배의 정액 잔뜩 싸주세요
내 입에..
좋아, 잔뜩 싸줄게
여기에
주세요
기분 좋아
갈 거 같아
굉장해
선배의 맛이 나
선배
완전 좋아해
서로 같은 마음이었다니...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음날부터 등교한 나나카와 부실에서 꽁냥꽁냥거리고 있으니
참을 수 없었던 적도 이따금...
선배
선배, 안 돼요
부실은 위험해요
다른 사람한테 걸리면 어떡해요
나나카가 소리를 안 내면 안 걸려
안 된다고요
젖꼭지는 안 돼요
자극이 세니까...
선배...
그런 곳을 만지면
소리가 나와버리잖아요
거기 약해요...
느끼고 있지?
느끼지 않아요
변태!
선배...
소리가 나오잖아...
전화 안 받아?
이런 상황에서
어떻게 받아요
계속 노려보는 나나카를 뒤로하고 핸드폰 화면을 보니
'이즈미' 라고 표시되어 있었다
이즈미 짱이네, 그럼 괜찮지 않아?
여보세요, 이즈미 짱?
잠깐, 선배
뭐하는 거예요!
응? 선배에요?
응, 나나카는 핸드폰을 두고 마실 거 사러 갔어
금방 돌아오니깐, 잠깐만 기다려
무슨 생각이에요
아, 왔네, 잠깐만 바꿔줄게
참...
여보세요, 이즈미?
무슨 일이야?
여보세요, 나나카... 영어 과제말이야
같이 하면 편할 거 같아서...
아..
영어 과제 어려우니깐
괜찮다
응? 무슨 일있어? 목소리가 이상한데?
으응
아무 것도 아냐
괜찮아
정말로 괜찮아?
잠깐, 선배!
선배
괜찮아
그러게
안 돼
그럼
집에 갈 때 들릴게
알았어, 다른 애들한테도 물어볼게
아무래도 나나카, 목소리가 이상해
아무 것도 아냐
괜찮아
아, 그렇구나
애타니까 더 허리를 흔들라는 신호구나
아니야
응? 뭐가 아니야?
이즈미한테 한 말이 아니라...
맞다, 다음에 다같이 노래방 가지 않을래?
다음에 다같이...
좋다
알았...
여보세요, 나나카? 들려?
괜찮아...
잘 들려
응? 뭔가 목소리가 멀어진 거 같은데?
이쪽
전파가...
나쁜 거 같아
그렇구나, 슬슬 끊을게
집에서 기다리고 있을게
알았어
집에 갈 때
들릴게
바보 선배!
정말로 선배는
변태에요!
바보야
바보
이후, 숨을 고른 나나카에게서 설교를 듣게 되었으나
아직 끝나지 않고...
뭐에요?
양손을 뒤로 돌려보지 않을래?
이렇게?
뭐예요, 이거
또
이상한 짓을 할려고 하는 거죠?
구속플레이라고 알고 있나? 나나카 군
아뇨
선배가
무슨 말을 하고 있는지 잘 모르겠어요
하지만 알고 싶지도 않아요
어서 풀어주세요, 이거
눈가리개도 해야지
네!?
잠깐
장난치지 마세요
진짜 화낼 거예요!
싫어
정말...
바보 아니에요?
어서 풀어주세요, 이거
싫다
풀어주세요, 부탁이에요 라고 해야지?
그 까칠한 성격을 어떻게든 해야겠어
이름하여 '나나카순종화계획'이다...
싫어
마무리는 이거야
잠깐!
선배
이거 싫어
나에게 반항할 마음이 사라질 만큼 잔뜩 맛 보라고
거기 싫어
그쪽은 안 돼
싫어
바보 선배!
안 돼
그만해
가버릴 거 같잖아
기다려, 싫어
선배
그렇게 하면
가버릴 거 같잖아요...
기분 좋아
싫어
싫어, 싫어
바보!
가버릴 거 같아...
갈 거 같아...
기분 좋아
기분 좋아...
빨리 가게 해줘
가게 해줘
이 변태야
가게 해주세요
부탁이에요 라고 해야지?
조용해질 때까지 계속할 거야
싫어
가고 싶어...
빨리...
가게 해주세요...
선배
가게 해줘...
선배...
가게 해주세요
가게 해달라고요...
이상해져 버릴 거 같잖아...
부탁이에요
선배...
싫어
가게 해주세요
가고 싶다면 먼저 나를 싸게 만들어
페니스를 꺼내어 나나카의 코앞에 가져가니
냄새를 맡은 그녀는 필사적으로 물고 늘어진다...
선배
정액 주세요
입에다 쌀 테니까 똑바로 받아
뭐라고 표현할 수 없는 정복감에
흥분이 고조되는 것을 느끼고...
나중에 두고보자고!
뭐야, 벌서 가버린 거야?
아직 안 갔어요
정말 솔직하지 못 하네...
그렇게 세지 하지 마세요
참지 않아도 돼
그렇게 하면 가버리잖아...
아직 가고 싶지 않은데...
기분 좋아...
거긴 안 돼...
또
또 가버렸어...
기분 좋아...
움직여줘
기분 좋아
너무 좋아
그렇게 갑자기 격렬하게 하면...
몇 번을 갔는지 모르겠어...
선배, 기준 좋아...
여기에 주세요
여기에 싸주세요
선배의 정액, 주세요...
선배, 굉장해
선배 덕분에
엄청 가버렸어
이런... 건방진 후배와의 관계는
앞으로 이어질 것 같다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-