-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사생활에서 엉장진창으로 더럽혀진 아스카 키라라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 영상은 모 AD가 아스카 키라라의 현장 뒤에서
무단으로 촬영한 영상이다
월래 아스카 키라라는 11시에 도착하는 걸로 되어있었지만,
AD가 멋대로 매니저에게 연락을 하여 약속시간을 9시로 변경하였다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
3개월 전, 모 제작회사에 입사한 AD
안녕하세요
-안녕하세요
실은요
감독님이 조금 늦을거 같다고 하시네요
아, 그래요?
조금 기다려주시겠어요?
네
알겠습니다
아직 연락이 안 돼서요
-네
조금 더 기다려봐야 할 거 같아요
그래도 그렇게 오래걸리지는 않을 거 같아요
아, 그래요?
마실거 드릴까요?
그럼 물주세요
그걸로 주세요
고맙습니다
오늘 하루 잘 부탁드립니다
-잘 부탁드려요
저..
AD인 ~라고 합니다
아, 잘 부탁드려요
아직 신인이라서 부족하지만 잘 부탁드립니다
-아, 네. 잘부탁드려요
연락은 언제쯤 올까요?
그게 말이죠
금방 올거 같긴 한데요
식사는 하셨어요?
지금은 별로 안 배고파요
괜찮나요?
-네
고맙습니다
오늘 대본입니다
-아, 고마워요
몇 시에 이동하나요?
오후 2시에 이동할 예정인데요
그때 상황을 봐서 정할 거 같아요
좀 앉아도 될까요?
-네, 앉으세요
엄청 예쁘시네요
진짜 팬이에요
아, 그래요?
진짜 진짜 팬이에요
아스카 씨의 DVD전부다 가지고 있어요
전부요?
얼굴도 작으시네요
고맙습니다
영화에도 출연하셨죠?
네, 영화에소 출연했어요
전부 다 봤어요
-정말요?
고맙습니다
그래서
이 업계에 들어오면 아스카 씨를 볼 수 있을줄 알았어요
그래서 입사한 거예요?
-네
고맙습니다
제가 찍은 아스카 씨 사진이에요
아, 네
고맙습니다
좀 괜찮은 부분은 사진으로 찍어서
이렇게 편집을 해요
이거 그거예요
전부 다 찍은 거예요?
왜 그렇게 사진을 찍는거죠?
실제로도 이런 느낌이었나요?
네, 맞아요
아, 그런가요?
코디도 좀 늦네요
코디도 늦는다고 하더라구요
그래요?
코디가 늦는 경우는 좀 드문데
저번에 찍은 사진이에요
고맙습니다..
전라사진이 좋더라구요
너무 그러지 마세요. 민망하게
이건 좀 달라요
이건 사생활이죠?
이거..
네?
또 있어요
이 사진도
잠깐만요
괜찮아요. 다른 사람한테 보여준적 없어요
왜 내 사진을 가지고 있어요?
본인 맞으시죠?
왜 가지고 있는 거예요?
어디서 난거예요?
아니예요
그러니까 왜 가지고 있는 거예요?
AD맞죠?
네, AD예요
엄청 팬이에요
이런 사진이 있으면 좀 불안하시죠?
그래도 괜찮아요. 다른 사람한텐 안 보여줄게요
지워주세요
그 사진 안 지우면 기분이 좀..
오늘 일 못해요
그래도 괜찮으세요?
진짜로 그러시면 SNS에 올릴 거예요
진짜로 지워주세요
그건 불가능해요
그럼 매니저한테 말해야지
그럼 인터넷에 올립니다?
안 돼요
진짜 지워주세요
지워주세요!
잠궈놨어요
빨리 열어주세요
아뇨, 안 열거예요
어떻게 가지고 있는 거예요?
이런 사진은 좀 위험하지 않을까요?
얼굴도 잘 보이네요
진짜 지워주세요
위험한 정도가 아니예요, 이건
퍼지면 끝장이에요
왜 아무도 안 오는거야
좀 늦는대요
대체 그 사진을 어떻게..
괜찮아요
네!?
잠깐
뭐야
제가 시키는대로 해주신다면
사진 인터넷에 안 올릴게요
-잠깐, 이건 뭐야
저, 평소에 1인칭 AV처럼 찍는걸 좋아해요
취미로
-그래서 어쩌라고
엄청 팬이어서
한 번 해보고 싶어서
-그건 당신 취미고 나보고 어쩌라는거야
진짜 찍지말라고
그만해
여기 봐주세요
-진짜 그만해
진짜 팬이에요. 엄청 예쁘시네요
코디도 아직 안 왔고,
머리도 아직 안 했으니까 진짜 찍지마
지금도 충분히 예뻐요
왜 찍고 있는거야?
아까부터 말하고 있잖아요
이게 제 취미예요
취미고 뭐고 이건 나쁜거야
전 이런 게 하고 싶어서
괜찮아요?
그래서 이 업계에 들어온 거예요
이런 짓을 하고 싶어서 이 업계에 들어왔다고?
-네, 맞아요
진짜로..
물 마시는게 좋지 않을까요?
그런게 아니라
윗사람한테 말해서 자르라고 할거야
그래도 괜찮으시겠어요?
사진 올릴 거예요
전 별로 상관없어요
그건 안 되지만
-전 딱히 잘려도 상관없어요
보세요, 이거
진짜로 지우라고
그리고 찍지 말라고!
아까부터 왜 찍는거야
맘대로
그러니까
당신 취미는 알겠는데
맘대로 찍는건 안 좋은거 아냐?
지금까지 이런 짓하는 사람은 없었어
아, 그래요?
그럼 제가 처음이네요?
처음이야
그건 그대로 기쁘네요
진짜 극혐이야
잠깐
잠깐 서보세요
-뭐라는 거야
왜 스라는 거야, 그건 그렇고 그만 찍으라고
그렇게 나와도 괜찮겠어요?
저는 별로 상관없어요
이거
진짜로 지우라고
촬영은 몇시부터야
왜 안 오는거야
진짜 그만 찍어주세요
잠깐 서주시겠어요?
전 진짜 광팬이에요
팬이어도 이런 짓은 하지 않아
서주세요
서면 지울거야?
그건 잘 모르겠구요
진짜로 지우라고
스타일 죽이네요
진짜로 지워주세요
저, 오늘을 위해서 친구랑 연습도 했어요
그게 무슨 말이야
네?
이미지트레이닝을 했어요
그래도 실물은 전혀 다르네요
그게 무슨 말이야
쩐다..
모처럼이니까, 저쪽으로 가실까요?
저쪽으로 가요
이쪽으로 오세요
진짜로 지우라고
지워, 지워
안 지우면 진짜 화낼거야
진짜 지워주세요
게다가 왜 영상도 찍는거야
걱정마세요, 제 말만 들어주신다면
하라는대로 하면 지워줄거야?
생각해볼게요
진짜 예쁘시네요
잠깐 괜찮을까요?
뭐야
왜 만지는거야!
뭐하자는거야
하지마, 진짜
방금 말했잖아요
1인칭 영상 찍는게 취미예요
뭐야, 뭐야
제가 아까부터 준비를 하고 있었잖아요
여기에 카메라를 둘 수 있는지
뭐?
아까 이미지트레이닝을 하고 있었어요
계속
뭐라는 거야
이거 진짜 위험한거 알아?
제가 하는대로 하는게 좋을거에요
업로드하는건 순식간이에요
사진 지워줄꺼야?
음.. 생각해 볼게요
그럼 가슴 만지게 해줄테니까, 지워줘
그 정도론 힘들죠
어림도 없어요
우와, 진짜 쩐다
쩐다
그런 얼굴로 보지마세요
전 진짜 오늘을 기다했어요
스테프들은 언제 오는거야..
언제..
오는 거야
코디랑
한 두 시간에 뒤에 오지 않을까요?
그렇게 늦게 와?
우와, 대박
진짜 쩐다
심기가 불편하세요?
당연하지
이런 일 당하고도 화 안 내는 사람이 어디있어
그래도 카메라 찍고 있잖아요
알게 뭐야, 그냥 당신 취미잖아
예쁘다..
잠깐
옷 벗어주세요
옷 벗으면 사진 지워줄꺼야?
그건 어떨까요
옷정도로는.. 일단 벗으세요
진짜 지워줘
그 사진은
매니저한테 걸려도 위험해
그렇죠?
정말로 지워줬으면 좋겠어
그렇다면 더더욱 제가 하라는대로 하는게 좋지 않을까요?
하라는대로 하면 진짜 지워줄꺼야?
피해가 안 가도록 할게요
어떻게 입수한거야
그 사진, 휴대폰에만 저장해둔거야?
그건 어떨까요?
안심하세요. 전 팬이니까
팬이니까 더 위험한거야
어서요
아, 진짜..
벗어주세요
보고싶어요
지금껏 충분히 봤잖아
실물은 본적이 없어요
사진촬영회 예약 실패했어요
이렇게 꾸물꾸물거리면
감독님이랑 코디가 올거에요
그쪽이 더 위험하지 않을까요?
지금은 저만 알고 있으니깐요
입은 무거우니까 안심하세요
맘편하게 AV촬영회라고 생각하세요
그런 마음은 안 드네
프로잖아요. 부탁드릴게요
몰라
저 진짜 광팬이에요
데뷔 촬영도 아니고
진짜 못 하겠다
벗을테니까, 진짜 지워줘
엄청 마르시네요
걱정마세요
뭐가?
지금 ~씨 중요한 시기죠?
이 사진이 퍼지면 얼마나 위험한지 저도 잘 알고 있어요
상의도 벗어주세요
쩐다
스타일 죽이네요
이제 됐어?
아뇨, 그대로 있으세요
죽인다
뭐야..
-엄청 부드럽다
응? 뭔가
제가 본 AV랑 좀 반응이 다르네요
지금처럼 싫은 표정은 아니었던거 같은데
그때는 싫은 일이 없었으니까
뭔가 안 좋은 일이라도 있으세요?
일단 사진 지워줘
정말로 부탁이야
무슨 컵이세요?
몰라
그런 태도는 좋지 않을텐데요?
몰라요?
무슨 컵이세요?
몰라, F정도
쩐다
정말 꿈을 꾸고 있는거 같다
잠깐 이쪽으로 오세요
뒤치기자세 취해보세요
싫어
왜!?
뒤치기자세 해보세요
엉덩이를 이쪽으로
엄청 예쁘다
그거 진짜 안 찍으면 안 돼?
그만 찍던가 사진을 지우던가 둘중에 하나만 해
그만 찍던가
사진을 지우던가 하나만 하라고
그렇게 언성 높이지 마세요
제대로 약속할게요
피해가 가지 않게 할게요
평소에도 티팬티?
극혐새끼..
저 진짜 티팬티 좋아해요
싫어
매끈하네요
이게 꿈이야 생시야
정말 예쁘네요
점점 떠 빠져드네요
싫어
뭔가
젖은거 같은데요?
-안 젖었어
설마?
안 젖었어
젖은거 같은데요?
-안 젖었어
이거
젖었잖아요
안 젖었다고
혹시 흥분하셨어요?
-안 했어
와.. 진짜 기쁜데요?
흥분 안 했다고
이제 죽어도 여한이 없어요
흥분 안 했다니깐
그래도 보세요
저, 이런거 AV에서 본적 있어요
정말로 흥분 안 했어
진짜로 흥분 안 했어
그럼 확인할게요
싫어!
그만해
젖었잖아요
안 젖었다고
이제 그만해
뭐하시는 거예요
-물 마실거야
정말 그만해
사진 지워줘
그렇게 나와도 괜찮으세요?
이거
-응, 지워
~에 올릴거예요
-싫어, 하지마
이거 한방이면 끝이에요
다 ~예기 밖에 안 해요
지워줘
진짜 지워줘
너무 싫다, 정말
그러니까, 제가 하라는대로 하면 괜찮다구요
이 정도면 나쁘지 않잖아요
그렇지 않나요?
그럼 뭐
저는 상관없어요
-하지마
하지마
~씨 울지 않을까요?
지우라고
그러니까
내가 하라는대로 하라고
죽인다
손에 닿았어
빨아봐야지
잘봐주세요, 내가 빠는 모습을
싫어
잘봐주세요
내 꿈이었어요
싫어!
맛있어
기분 좋아요?
뭐라고 말좀 해보세요
싫어
저, 잘하죠?
나도 ~나 할까?
넘나 귀여운 팬티
진짜 찍지마
찍지마
찍찌마
안심하세요. 연습해봤으니깐
찍지마
이거 기분 좋아요?
그만 찍어
느끼는 표정 보여주세요
싫어
비디오처럼
그래도 괜찮겠어요?
그렇게 나와도 괜찮겠어?
나는 딱히 상관없어
진짜 싫어, 그만 찍어
걱정마, 나만 볼꺼니깐
내 맘에 들게 군다면 피해가 가지 않게 해줄게
엄청 축축하네
안 젖었어..
완전 기쁜데?
나, 느끼는 모습을 보고싶어
보여줘
기쁘다
꿈을 꾸고 있는거 같아
진짜 그만해
처음이야
와, 쩐다
보여줘
싫어!
이렇게 나올꺼야?
영상에서 이렇게 했었지?
엄청 예쁘다
이렇게 생겼구나
달달한 맛이네
달다
이리로
기분 좋아?
카메라를 보고 말해봐
이렇게 나올꺼야?
안심해, 이건 나만 볼꺼니깐
기분 좋아
한 번  더 말해봐
흥분되네
나도 벗어야지
그런 눈으로 보지마세요
기분 좋다고 말해보세요
내꺼 빨아주세요
-싫어
월래 그렇게 안 만지잖아요
이건 본방이라고 생각하세요
실제 촬영처럼 만져봐
빨리 안 하면 감독님이랑 다들 도착할거야
이 모습을 본다면 위험하지 않을까?
나는 딱히 상관없지만
관두면 그만이니깐
나도 기분 좋게 해줘봐
만져봐
손이랑 입으로
평소랑은 다른거 같은데?
그래서 되겠어?
이 업계 1인자잖아
프로의 근성을 보여줘봐
빨아줘
여태까지 연애인 몇 명이나 빨아봤어?
카메라보면서 말해봐
기분 좋다
화났어?
몇 명이나 빨아봤어?
커졌다
난 연애인이 아니니까
일반인컨셉 작품 하나 더 찍었다고 생각해
더 빨아줘
카메라 보면서 빨아줘
가슴으로 해줘
뭐야, 그 싫다는 표정은
가슴으로 하고 싶잖아?
가슴으로 하고 싶지?
기분 좋다
이런 느낌이구나
이제 사진 지워줘
피해 안 가게 한다고
지워달라고
감독님 올거 같잖아
침 흘려봐
싫어
DVD에서는 그렇게 했잖아
DVD에서는 했지만 오늘은 안 할거야
이것도 본방인데?
-싫어
어서
진짜로 지워줘
그러니깐, 피해가 안 가게 한다고
약속할게, 나 진짜 광팬이야
지워줘
팬이면 지워줘
계속해
잠깐 기달려
안 돼
넣는건 진짜 안 돼
삽입은 진짜 안 돼
-괜찮아, 콘돔있으니깐
그런게 아니라
그게 문제가 아니라, 넣기 싫다고
넣는건 진짜 싫어
뭐가
그러니깐 넣기 싫다고
왜?
봐봐, 제대로 씌웠잖아
콘돔이냐 노콘이냐의 문제가 아니라
넣고 안 넣고의 문제니깐
그럼 이 사진 올려버린다!
이 사진 어떡할꺼야
진짜로 올려버린다?
싫어, 그만해
봐봐
하지마
뭘 확인하고 있어
말해두겠는데
이 핸드폰 말고도
다른 기기에
복사해놨으니가
총 두 개가 있어
본방이라고 생각해
그런 얼굴하지마
내가 나중에 볼꺼니깐
꿈을 꾸는거 같아
넣는다?
따뜻해
기분 좋아
집중해
신음소리 좋은데?
쌀 거 같아
완전 좋아
왜 화난거야?
기분 좋다고 하면 기쁜거 아냐?
싫어
위에 올라타봐
움직여봐, 나를 기분 좋게 해줘봐
그거 좋다
엄청 자세히 보인다
기분 좋아?
나는 완전 좋아
뒤치기자세 해봐
카메라를 봐
계속 카메라를 보고 있어
알았어?
카메라 계속 보고 있으라고 했잖아
이쪽으로
갈 거 같아
가슴에 쌀게
청소해줘
그래도 괜찮겠어?
엄청 진한게 나왔네
걱정마, 너무 그런 얼굴 하지마
내가 시키는대로만 하면
울지마
빨리 일어나, 감독님이 오실거야
그건 됐고, 빨리 지워줘
지워
누구한테 명령이야!
빨리 옷이나 입어!
다 입었으면 거기 소파에 앉아있어
곧 감독님 오실테니깐
어떻게 해야 하는지 알고 있지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
벌써 왔네?
오늘 좀 빠르네?
네?
빨리 왔네?
왜 이렇게 일찍 왔어?
아침에 왔어요
정말?
아무도 없었어?
~는 어디 간거야?
아, 네!
안녕하세요
몇 시에 왔어?
방금 전에 왔어요
코디는 아직 안 왔지?
이제 곧 올거 같아요
그래? 연락해봐
-네, 알겠습니다
미안, 기다리게 했지?
좀 피곤하신거 같아요
-그래?
좀 누워계신다고
-그렇구나, 알았어
아직 코디가 안 왔으니까
일단은
아마 곧 올거같으니까
코디가 오면 메이크업을 하고
그리고 들어가던지 하자고
일단 5층에서 대기하고 있어
의상은
여기서 가지고 갈게
네, 알겠습니다
암튼 잘 부탁해
위에서 활영기기 확인하고 있을게
내가 말했지? 감독님 금방 오신다고
안 걸려서 다행이지?
하지마
그렇게 나와도 괜찮을까?
스태프한테 안 걸려서 다행이네
그런 얼굴 하지마. 피해가 가게 하지는 않을게
진짜 하지마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
패키지 촬영
*프라이버시 보장을 위해 음성을 제거하였습니다
본편촬영
준비 되셨나요?
-네
준비완료되었나요?
~야
네
거기 뒤에 있는
주문한거랑 다른데?
녹색(화분?) 하나 치워봐, 제일 위에 있는거
촬영들어갑니다. 핸드폰 매너모드인지 확인해주세요
그럼 설명드릴게요
일단 이 부분은 러브러브한 장면을 연출하고 싶으니까
키스를 좀 많이
속옷차림으로 들어가는 거니깐
천천히 애무를 해주세요
이번 신 촬영시간은 40분 정도니까
전반은 가슴을 중심으로
천천히
시오후키는 어떻게 할까요?
안 해도 괜찮을거 같은데
그럼 평범하게 침대에서
어디 안 좋아?
괜찮아요
컨디션은 어때요?
-괜찮아요
사정은 어떡할까요?
-사정은
입주변에다가
눈에 안 들어가게 할게요
코 밑으로
싸줘
이렇게 사정해달라고 원하는 식으로
콧구멍으로 들어가면 미안
괜찮아요
그럼 준비가 끝나면
촬영 들어갈게요
다나까, 물 가져와
필요없어
괜찮아요?
시오후키 안 해도 되니깐
상태 괜찮나요?
화이팅합시다
구두는 어떡할까요?
-구두는 벗어도 돼
이거 잘 어울리네
들어가겠습니다
뒤에서 시작해주세요
뒤에서 가슴을 애무하는 장면부터 들어갑시다
준비 됐나요?
그럼 촬영들어갑니다
액션!
본편소재이기 때문에 내용에 관해서는 편집을 하였습니다
컷!
수고하셨습니다
잠깐만
입안에 있는거 다 뱉어내
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
고생하셨습니다
-응, 수고했어
로브 가져와
괜찮지?
-네, 괜찮아요
혼자할 수 있어요
그러면
일단 다음은..
밑으로 내려갈까
그럼 일단 1층으로
화장도 다시 하고
슬리퍼주세요
그럼 키라라, 일단 AD랑 분장실에 가 있어
혼자서도 갈 수 있어요
지금 아마 엘리베이터에 일반인들도 있을거야
그럼 일단
가볍게 정리하고
키라라 수고했어
다음에 또 봐, 수고했어
네, 수고하셨습니다
그럼 10분뒤에 다시 미팅을 하자고
그만해
엄청 좋았어요
진짜 그만 찍으라고
완전 흥분해서 커졌어요
그런 소리를 내는군요?
나랑 했을 때랑은 완전 다르잖아요
기분 좋았어요?
말걸지마
찍지말라고 했잖아
그런 태도로 나와도 괜찮을까요?
엄청 야했어..
한 번 더 하고 싶다
더 이상 따라오지마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
촬영스태프가 다른 층에서 준비를 하고 있는 사이에,
이 AD는 남자배우에게 거짓말을 하고 다른 일을 꾸미고 있었습니다
아, 안녕하세요
-안녕하세요
정산하겠습니다
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
신입인가요?
-네, 맞아요
앞으로 잘부탁드립니다. 다나까라고 합니다
-열심히 해봐
이쪽으로
-아, 네
개런티입니다
-고맙습니다
앞으로 잘부탁드립니다
잠깐 괜찮을까요?
-무슨 일이라도?
무슨 일이야
무서운 예기는 아니예요
내 테크닉에 관한 문제?
-그런거 아니예요
실은..
잠깐 물어보고 싶은게 있는데요
한 씬 서 촬영을 하고 싶은데요
한 번 더?
개런티 나오는거야?
개런티는 드리구요
스태프들도 모르는데요
스태프들한테도 비밀로?
이거 아스카 씨한테도 예기를 안 했어요
몰카같은 형식으로
해주셨으면 좋겠어요
무슨 말인지 전혀 모르겠어
어둠의 루트를 통해서 이런 재료를 심어놨어요
이거 위험하지 않아?
너, 쩐다?
이 사진 어떻게 입수한거야?
이건
위험하겠죠?
위험한 정도가 아니야
이거 제가 편집한 사진이에요
놀래키지마, 편집한거였어?
편집이라고? 대단하다
이걸 재료로 아스카 씨를
리얼하게 협박해서
해버리는 기획을 하고 있거든요
그걸 부탁드리고 싶네요
그, 그렇구나
아직 아스카 씨한테도 예기를 안 했어요
리얼하게 협박을 했으면 좋겠어요
이걸 보여주면서
협박을 하라고?
이게 퍼지고 싶지 않으면 내말대로 해
이런 식으로
그거 대단한데?
지금까지 없었던 스타일이야
최종적으로 제가 몰카였다고 고백하면서 마무리가 되는
아, 그런거구나?
~씨는 말하지마세요
알겠어
처음에는 그냥 평범하게 들어가면 되는거지?
그렇게 들어가서
키라라한테
이거 보라고 하면서
이 사진이 퍼지는 꼴을 보고 싶지 않다면
하게해줘 이렇게?
그리고 그 다음은?
방금 촬영했던 거랑은 다르게
1인칭?
-네, 그 카메라도
이걸 사용해서
1인칭 방식이구요
단, 촬영 스타일은 방금전같은 러브러브한 느낌이 아니라
세게하셨으면 좋겠어요
세게?
네, 세게
이걸로?
걱정하지 않으셔도 돼요
괜찮아요
괜찮다고?
진짜 괜찮은거야?
알았어
몰카같은 거지?
그런 느낌으로 하면 되는거지?
부탁드려도 될까요?
어떻게 하면 돼?
이 핸드폰가지고 하면 돼?
그러면
아가 씨의 라인에 보낼게요
그걸 보여주세요
좋아, 그럼 보내줘
나 핸드폰 가지고 올게
아마 아스카 씨는 분장실에 있을 거예요
그대로 분장실에서
지금 바로?
시간적으로는 지금이 딱 좋아요
다른 사람들은?
다음 촬영지에 가 있어서
그럼 지금 가면 돼?
-네, 지금 가시면 돼요
알았어
그럼 한 번 해볼게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 AD가 코디에게 몰카 촬영이 있으니
다른 층에서 대기 하도록 지시를 내렸습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
없나?
자고 있네
키라라
수고했어
-수고하셨습니다
피곤한가봐
잤어?
네, 자고 있었어요
괜찮아?
있잖아, 키라라
잠깐 봐줬으면 하는게 있어
이거 봐봐
이거 위험하지 않아?
사진
깜짝 놀았어
왜그래?
어떻게 가지고 있는 거예요?
그야
어떤 사람이 내 라인으로 보내줬어
이거 굉장하다
지워주시면 안 될까요?
이건 내 콜랙션이야
잠깐만요
그래도 지워웠으면 좋겠는데
알았어
그럼 말이야
내가 1인칭 촬영하게 해줘
시켜줘
1인칭 촬영
그럼 생각해 볼게
카메라도 가지고 왔어
이상하지 않나요?
왜그래?
하자
제 광팬 아니죠?
어떻게 된 거죠?
팬이라고 할까
키라라한테 이 사진을 보여주고
서비스를 받고 싶은 그런 느낌?
뭐 어때?
그거 이상하지 않나요?
지금
촬영 끝났잖아요
-어, 끝났지
촬영은 끝났지
촬영..?
괜찮잖아
그럼
1인칭 촬영 하든가
아니면 이 사진 다른 사람들한테 돌리든가
1인칭 촬영은 하고 싶지 않은데..
안 하면 사진을..
이건 어디에 사용하실려구요?
그야 뭐
나도 잘 몰라
보여달라고 하는 사람한테 보여준다든지
네?
이걸 찍은 다음에 다른 사람한테 보여줄거예요?
1인칭 촬영이 아니라..
키라라가 촬영하게 해주지 않으면
이 사진을 어떡할지 좀 생각을 해볼려고
이 찍은
영상은 어디에 쓰실거예요?
그건 잘 모르겠어
일단 그냥 취미차원에서 찍을려고
그런 복잡한건 나중에 생각하고
괜찮잖아, 뭐 어때?
벗자
갑자기 왜 이러세요
하게 해줘
이상하지 않나요?
이 사진이 퍼지는건 싫지?
괜찮아
이 사진..
괜찮잖아
안심해
너무 소리지르지마, 코디도 없으니까 빨리 하자
잠깐 하는건 괜찮잖아
다리 벌려봐
저항하는거 아냐
달리 벌려봐
갑자기 왜 그러세요
키라라, 똑같은 말 반복하게 만들지마
이 사진을 어떻게 할지는 나한테 달린거야
달리 벌려봐
빤다?
진짜 싫어요
괜찮다니까
정말로 싫어요
이건 아니예요
그럼 좋아, 이거 전부 퍼트릴거야
거기 누구 없어요
사람을 왜 찾아
완전 축축하잖아
키라라, 완전 젖었잖아
클리토리스 쩐다
키라라, 완전 축축하잖아
빨아줘
빨아
어서
하지마세요
대체 왜 그러세요
제대로 해야지
입을 사용해야지
그래, 그렇게
여길 보면서 해
아주 좋아
계속해
사진 지워주세요
-이런거 좋아하잖아
진짜 지워주세요
빨리 빨리
코디가 돌아오잖아
빨리 제대로 빨아
밖에 누구 없어요?
왜 사람을 찾고 난리야
더
어 깊게 빨아
키라라, 넣자
넣자
진짜 싫어요
괜찮아
지금 이 모습도 다 찍어야지
찍지마세요
사진 지워주세요
기분 좋지?
사진?
생각해볼게
엉덩이 내밀어봐
제대로 엉덩이 내밀어봐
얼굴 들어야지
얼굴 들라고
찍지마세요
다리 벌려
기분 좋지?
이번엔 이렇게
카메라를
있잖아, 키라라
위에 올라타봐
위에 올라타
어서
어서 위에 올라타라고
똑바로 넣어봐
허리 흔들어
허리 흔들어봐
그래, 그렇게
그럼 여기다 둬야지
밖에 누구 없어요?
괜찮다고
괴로워요
이거 너무 좋다
사진 퍼트려버린다?
하지마세요
쌀 거 같아
깨끗하게 해줘야지
전부 다 빨아
키라라
카메라는 여기다 두고 갈게
이상한 생각 하면 안 돼
이상한 생각 하지마
그럼 난 갈게
수고했어, 고마워
다음에 또 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고하셨습니다
어떻게 된 거야
뭐가요?
이게 어떻게 된 일이야
어떻게 된 일이냐고
뭐가요?
시치미떼지마
좋았어요?
뭐라고?
~씨가 그 사진 가지고 있었는데
그 사진이 뭐지?
모르는척 하지마!
대체 무슨 예긴지?
애시당초 왜 ~씨가 그 사진을 가지고 있는거야?
왜 가지고 있는거야
그렇게 큰목소리 내지 않는게 좋아요
코디가 올지도 모르니까
이거 억울한데
나도 몰라요
당신이 ~씨한테 다 말했지?
모르는데요
내가 왜 그 사진을 가지고 있냐면
여기서 예기하느건 좀 그렇고
사람이 올지도 모르니까 다른 층에서 예기해요
나는 여기서도 상관없지만
더 이상 속지 않아
또 나를 속일 속셈이지?
속이지 않아요
누가 들어오는게 더 위험하지 않나요?
여긴 어디야?
거기 열어보세요
누가 있어?
아무도 없어요
빨리 알려줘
그런 태도로 나와도 괜찮나요?
여기에 오면 알려준다고 약속했잖아
그럼 살짝만이예요
나 AD하기 전에
~했었어요
대충 짐작가지 않으세요?
방금 전에 보여준건
일부분에 지나지 않아요
뭐 어른의 세계라는게 그렇죠
무슨 뜻인지 알겠죠?
그게 무슨 말이야
무슨 뜻인지 아스카 씨가 가장 잘 알고 있지 않나요?
장난치지마!
-진심이에요
여기에 있어요
더 위험한 것도 있어요
어떻게 너 같은게 내 사생활 사진을 그렇게나 많이 가지고 있는거야
대답해
그러니까, 방금 말했잖아요
더 있어요
뭐라고 말하도 상관없어요.
딱히 여기서 계속 AD할 생각은 없으니까
아스카 씨를 만나고 싶어서
이 회사에 들어온거예요
쓰레기같은 새끼
쓰레기보다도
전, 원하는걸 손에 넣기 위해서
수단방법을 안 가리거든요
아스카 씨
펠라치오해주세요
무슨 말 하는거야
기분 좋게 펠라치오해주세요
하지마 진짜
다가오지마
한 번 펠라치오의 맛을 봤으니깐요
무슨 말 하는거야..
빨리 안 하면 다음 촬영 들어가요
일단은 저 AD여서
여기서는
늦으면 감독님한테 혼나요
부탁드릴게요
그렇게 해주면 이 사진
지울게요
거짓말이지?
어차피 다른 곳에 복사본있잖아
뭐, 거짓말이라고 해도
당신은 제말대로 따를 수 밖에 없어요
약속은 지킬게요, 이 사진은 지울게요
그 대신에 기분 좋게 빨아주세요
망설여도 어쩔 수 없어요
서두르세요
부탁드릴게요
전부 다 지워줄꺼야?
빨아주면 전부 다 지워줄꺼야?
그건 약속할게요
카메라를 보라고
그렇게 무서운 얼굴로 쳐다보면
무서운 얼굴로 쳐다보지마
역시
더 깊게 빨아줘
이거 한 번 해보고 싶었어요
계속해주세요
표정이 무섭잖아요, 아스카 씨
죽인다
괜찮으세요?
이번에는
가슴으로 비벼주세요
쉬게 해줄게요
전부 다 지워줄꺼지?
네, 지워줄게요
역시 죽이네
이리와
내 자지, 어때?
단단해졌어?
모처럼이니까 더 기분좋게 해줘봐
닥쳐
무섭네
역시 '천하의 아스카'네
이제 만족해?
이제 됐지?
더 해줘
카메라보면서 해줘
이건 내 보물로 삼을거야
진짜 그만해
진심 싫다
나, 이 회사에 들어오는거 진짜 힘들었어
기분 좋게 해줘
약속은 지킬테니까
이번엔 손으로 해줘
입으로도 해줘
이제 됐잖아
나올거 같다
다음 씬있으니까
가슴에 쌀게
싼다
양도 많네
지워줘
펠라치오해줬으니깐 지워줘
청소해줘
뭐!?
뭐?
아직도 상황파악이 안 돼?
청소해
지워
지우라고
빨리 지워
그럼 위에서 기다리고 있을게요
쓰레기같은 새끼..
지워줘
지우라고!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이미지촬영
이미지촬영인가..
또 알몸을 볼 수 있겠네
그럼 시작할까요
간단하게 이미지 사진을 찍을게요
이거 다음에 이동도 해야하니깐
그럼 로브를 벗고 서보세요
이쪽을 보세요
키라라는 기본적으로 웃는 얼굴로 카메라를 보면 돼요
그리고 야한 느낌으로 부탁드릴게요
그럼 찍을게요
카메라를 보면서
-네
뒷모습도
티팬티를 보여주는 느낌으로
괜찮아?
무슨 일있어?
잠깐만요
죄송합니다
그 다음에 가슴 사진 찍을게요
그럼 잠깐 서볼까요?
서보세요
브라(가슴사진) 지금 찍어야만 하나요?
왜그래? 이미지 촬영이잖아
이미지 사진이잖아
-아, 그렇죠..
잠깐만요
오늘 왜그래?
무슨 일있었어?
물 좀 가지고 올래?
됐어요
물은 괜찮아요
그럼
브래지어 안 벗어도 괜찮으니까
가슴을 끌어모으는 느낌으로 몇 장만 찍자
기름을 발라도 될까?
AD한테 시켜서
네?
AD한테 가슴에 오일을 바르라고 하는건 좀 어려울까?
좀 그래?
네..
직접하면 안 될까요?
-좀 있으면 이동도 해야하고..
어떡하지..
그러면
이미지 사진 호텔에서 찍어도 돼?
네, 괜찮아요
슬슬 이동해야 하니까
오일은 안 발라도 괜찮으니까
이미지 촬영은 여기까지하고
다음 스케줄에 대해서 설명할게
다음 장소로 이동하고 바로 촬영들어가니까
AD랑 가치 차를 타고 가
나는 먼저 나가야 하니까
괜찮지?
-네, 문제없습니다
누구랑 가나요?
AD랑
둘이서요?
응, 우리들은 먼저 가야해
코디도 벌써 이동했어
매니저랑 같이 가도 되나요?
매니저는 벌써 나갔지
매니저는 언제 돌아오는데?
30분 정도 걸릴거 같아요
키라라, 지금 시간 별로 없어
오늘 왜그래?
뭐, 일단 너 차를 가지고 와
키라라가 조금 휴식을 취한 다음에
호텔로 모시고 가
-네, 알겠습니다
나는 지금 가야하니깐
저도 감독님차로 같이 가면 안 될까요?
나는 먼저 가서 설정을 해야하니깐
왜그래?
아무것도 아니예요
그럼 부탁할게
그럼 라인으로 연락할게
마무리 잘해
고생했잖아
나한테서 도망칠 수 없어
이동하자
그 얼굴, 보기 좋은데?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이동
지금 그 의상 되게 야하다
완전 좋다
다리 벌려봐
감독도 아니면서 주문하지마
뭐 어때? 다시 벌려봐
더 더
아직 멀었어, 재밌는건 지금 부터야
이제 호텔에서 섹스촬영있지?
기대된다
안 보이네? 다리 좀 더 벌려봐
더 벌려봐
제대로 하면 나 사고낼지도 몰라
좋은데?
다음 촬영할 남자배우가 부럽다
나도 껴달라고 할까
진짜 그만해
누가 AD를 껴주겠어
걸릴려나?
뭐, 상관없어. 개인적으로 찍으면 되니까
야한 모습 많이 보여줘
아, 그리고
매니저랑 감독한테 말하지마
말하면 큰일이 벌어질거야
-무슨 큰일인데?
알면서 왜그래
SNS에 금방 퍼질거야
-적당히하고 지우라고
방금껀 지웠어
알아서 잘 처신해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그 후  AD는 월래 촬영장소가 아닌 자신이 예약한
다른 장소로 아스카 키라라를 데리고 갔다
그리고 말도 안 되게 남자배우들까지 불러놓았었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여기 어디야?
왜 러브호텔이야?
대본에 있는 장소랑 다르잖아
여기라고 써 있었어
저쪽이야
러브호텔은 없었어
왜 갑자기 러브호텔이야
이 옷 좋다
여기
들어가
일일히 찍지마
진짜 그만해
어서
왜그래?
배우들이 몇 명 있는데..
있어
대본에는 1:1이라고 돼있었는데
제대로 전달해놨으니까
일단 들어가
1:1이라고 돼있었는데..
뭐야 이 신발은
몇 명이나 있는거야
몇 명이나 있는거야?
-됐으니까 빨리 들어가
대체 이게 무슨 상황이야
안녕하세요
-안녕하세요
잘부탁드립니다
왜 이렇게 많은거야?
오늘 감독님이 촬영하실 예정이었으나
저보고 대신 하라고 해서
감독님은 안 와?
네, 안 오세요
다시 설명드릴게요
그래서
매니저 부를래
무슨 말 하는거야
장난해?
1:1이라고 돼었었잖아
사진 올린다?
오늘은 난교입니다
그래서 엉망진창으로 만들어버린다는 느낌으로 부탁드립니다
그래도 돼?
-네
괜찮겠어? 이렇게 사람이 많은데
대본에는 ~씨라고 돼있었는데..
맞아, AD가 전화해서 나를 불렀어
괜찮아?
스튜디오 촬영도 있으니, 어서 시작하죠
가방은 여기에 두자
그럼 부탁드립니다
갑자기?
인원수가 많은게 더 기분 좋잖아
뭘 멀뚱멀뚱 서있어
너네도 어서 빨아
똑바로 해
사진 뿌려버린다
뭘 쳐다만 보고있어
어서해
팬티 벗자
잠깐만요
부드럽다
사진이 퍼지는걸 꼴 보고싶지 않으면 똑바로 해
여기를 봐
그 저항하는 모습이 좋아
흥분된다
기분 좋아?
기분 좋지?
벌써 젖었잖아
젖었어?
펠라치오도 억지로 하게 해주세요
너는 만지지마
왜 나만 싫어하는거야
좋지? 완전 자지축제야
둘러싸자
둘러싸
넣고 싶으시면 넣어도 돼요
너도 원하잖아
하지마
만지지마
올려버린다!?
더 적극적으로 해주세요
그럼 넣어 볼까?
하고 싶은 놈?
완전 세게해도 돼?
적극적으로 해주세요
오늘은 평소보다 조임이 좋은데?
흥분해서 그런가?
오늘 무슨 일이야
AD까지 난입했네
흥분되네요
기분 좋아?
별로 기분 좋다고 말을 안 하네
제대로 하라고
내 자지 만져줘
자지 빨아봐
싸고 싶은 분은 싸도 돼요
기분 좋아?
쌀 거 같다
싸고싶은 분은 사정해주세요
사정하고 싶은 곳에다
아주 좋았어
그럼 정산하겠습니다
이걸로 끝인가요?
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 작품의 스토리는 픽션입니다.
등장하는 인물, 단체, 명칭 등은 가상의 설정이며, 실재와는 관계가 없습니다. -자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-