-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아오이
좋아
남편이 직장에서 해고되어
우리 부부는 도시를 떠나
시아버님의 집에서 같이 살게 되었습니다
시아버님은 작년에 정년 퇴임하고
지금은 유유자적한 생활을 보내고 계십니다
남편은 해고의 쇼크 때문인지
고향에 돌아와서도
구직 활동도 하지 않고
도박 삼매경의 날들을 보내고 있습니다
아버님, 여기요
고마워
당신도 여기
잘 먹겠네
네
맛있네
다행이네요
여보
오늘은 어디 나가?
딱히
슬슬 일을 찾아보는 게 좋지 않을까?
알고 있다고
세이지
아오이 상은
너를 위해서 말해주는 거잖아
나를 위해서?
여기에 온 지 아직 일주일 밖에 안 됐잖아
나도
제대로 생각하고 있다고
여보...
아오이 상
아들 때문에 미안하네
아들 녀석도
이대로는 안 된다는 거
알고 있어요
고맙습니다, 아버님
시아버님의 끈적한 키스에 느껴버린 나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보
아오이
오늘은
미안했어
잠깐
하지 마
왜
아직도 화났어?
미안했다고
그런 건 아닌데
오늘은...
뭐야
무직인 남편에게는 안기기 싫다는 거야?
그런 건 아니지만...
그렇다면
하지 말라고
여보
문이 열려있어
분명 닫았었는데
딱히
상관없잖아
지금 중요한 순간이니깐
아버님이 듣겠어
아버진 이제 그런 나이가 아니잖아
그래도...
이미 져버렸다고
기분 좋아
나도 기분 좋아
이제 갈 거 같아
쌀 거 같아
아직, 아직 싸지 마
조금 더
조금만 더 참아봐
아오이
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아버님
아오이 상
늘 깨끗하게 청소해줘서
정말 고맙네
아뇨, 고맙다니요
세이지는?
또 빠칭코야?
정말 제멋대로인 녀석이군
미안하네
이러지 마세요, 아버님
세이지 상도 분명...
일 얘기만 하는 게 아니네
밤일도
자기만 만족하고
네!?
역시 훔쳐보셨군요
그건...
그런 게 아니야
그저
소리가 들려서 나도 모르게 그만...
그런...
아버님
뭐 하시는 거예요
아오이 상
적어도 아들을 대신해서
내가 너를 만족시켜주마
장난치지 마세요
장난이 아니야
진심이야
매일밤
아들하고 관계를 가지지만
도중에 끝나버려서
욕구불만이 쌓였지?
이걸 세이지 상이 알게 되면...
말 안 하면 되네
안 돼요
나는
네 흐트러진 모습을 보고
이런 걸 해보고 싶었어
아버님
정말로 이러지 마세요
끝내주는구나...
여기는
-하지 마
아오이 상
나도 말이야
귀여운 아들 부부를
쫓아내고 싶지는 않네
알아주겠니?
이게
서로를 구제하는
가장 좋은 방법이니까
끝내주는군, 이 몸
상냥하고 신사다움
그게 제가 가지고 있는 시아버님에 대한 인상이었습니다
그것이 틀렸다는 것을
저는 몸을 통해서 알게 되었습니다...
안 돼요...
좋아
잘 생각해보렴
쫓겨나면 곤란해지지 않겠어?
세이지는 직장도 없고
어떻게 살아갈 거니?
아오이 상
서로를 위한 거네
잘 생각해보렴
쫓겨나면 곤란해지겠지?
갈 곳은 있는가?
욕구 불만이 쌓여있어서
이렇게 민감해져서...
가엽게도
보여주렴
아오이 상
아들을 대신해서
만족시켜 주겠어
미안하네
형편없는 아들이어서
내가 더 힘내겠네
아오이 상
혀 내밀어
내밀어
착하지
더야
이렇게
크구나
세이지는 제멋대로지?
그러면 안 되지
나는 천천히 정성스럽게
만족시켜 줄 테니까
이러지 마세요
그럼 키스하게 해주게
끝내주는군
이 몸
보여주렴
이쪽도
뭐야
말을 잘 들어야지
갈 곳 없잖니?
이러지 마세요...
안 돼
세이지가 직장을 구하기 전까지는
이 집에서 보살펴 줄 테니까
맛있어
이렇게 민감하구나
귀엽군, 아오이 상은
세이지에게는 아까워
이렇게 예쁜 색시를 얻고 말이야
정말 미안하네
바보같은 아들이라
더 혀를 내밀어 주렴
키스를 좋아해서
안 돼
키스, 흥분되네
아오이 상의 입술과 혀는
정말 부드러워
이러지 마세요, 아버님
전부 빨아줄게
세이지는 이렇게 정성스럽게 안 해주지?
싫어...
어때
기분 좋지?
아오이 상
이 손이 방해네
하지 마...
거기는 안 돼...
싫어, 하지 마...
엄청 민감하구나!
쌓여있나 보구나
좋아, 좋아
가엽게도
하지 마
싫어
잔뜩 핥아줄게
이쪽으로 오렴
키스야
키스를 좋아한다고
이걸 세이지 상에게 걸리면...
나가고 싶니?
갈 곳 없잖니?
보살펴 줄 테니까
제대로 가랑이로 조여보렴
꽉 조여봐
기분 좋니?
가엽게도, 아오이 상
기분 좋구나
아들 몫까지 힘내마
꽉 조여봐
이렇게?
이게 기분 좋니?
느끼고 있니?
잔뜩 만져줄게
응석 부려도 된단다
아오이 상
안 돼...
안 된다니
가버릴 거 같니?
좋아
-안 돼
가버리렴
아오이 상
안 돼
가버렸니?
이쪽으로 오렴
하지 마세요...
이렇게 먹어가지고
좋은 엉덩이야
벗어
싫어요
뭐야
여길 나가면 갈 곳도 없잖아!
어!
나도 귀여운 아들 부부를
내쫓고 싶지 않구나
싫어
하지 마
손이 방해구나
싫어
이러지 마세요
보지 마세요
알았다, 안 볼 테니까
안 볼 테니까 벗으렴
싫어
안 볼 테니까, 빨게 해주렴
이렇게 매끈하다니
하지 마
괜찮지?
아버님, 그만 하세요
안 돼
아오이 상
예쁜 보지구나
가버린 거니?
세이지는 가게 해주지 않았지?
자기만 느끼고
미안하구나
내가 세이지 대신에 기분 좋게 해줄 테니까
이쪽으로 오렴
아오이 상은 정말 솔직하고 좋은 여자야
마음에 들었어
이걸 보렴
이거
만져 보렴
그건 할 수 없어요
여길 나가면
갈 곳은 있니?
만져보렴
할 수 없어요
알고 있어
욕구 불만이 쌓인 거지?
아까부터 이 자지를 계속 보고 있네?
이쪽으로 와
빨아보렴
할 수 없어
할 수 없어요
그럼 어쩌려고?
내쫓고 싶지 않다고
서로를 위한 거니까
잘 생각해보렴
아오이 상, 기분 좋구나
역시 원한 거였구나
자
만족시켜 줄 테니까
얼굴을 보여주렴
이쪽을 봐
예쁘구나
아오이 상
예쁘고 귀엽구나
안 돼, 안 돼
끝내주는구나
키스하자
한 번 더 해주지 않겠니?
더 빨아봐
아오이 상
네 펠라, 정말 최고야
아들과 비교해서 어떻니?
잘 모르겠어요...
이게 더 남자답고 옹골차지?
빠니까 느껴지지?
계속해
너가 원한다면 언제까지라도 있어도 괜찮단다
키스하자
아들을 대신해서
넣어주마
그건 안 돼요
그것만은 안 돼요
잘도 말하는 구나
욕구 불만이고
쌓여있는 주제에
이쪽으로 오렴
싫어...
안 돼
그것만은 안 돼요
더 이쪽으로 오라고
암전히 있어!
아오이 상
들어간다
안 돼
들어갔어
잘 들어가는구나
이렇게
안 돼
뭐가 안 된다는 거니
키스하자, 키스
꽉 잡으렴
이쪽으로 오렴
다르니?
세이지와 다르니?
그런 거 몰라요
이렇게 하고 싶었어
네 흐트러진 모습을 보고
하고 싶어서, 하고 싶어서
참을 수 없었단다
안 돼
하지 마
가버릴 거 같아
안 돼
욕구 불만이 가득 쌓였지 않니
아오이 상
가버렸니?
귀여운 사람이야
키스하자, 키스
제대로 비벼보렴
안 돼
또 가버릴 거 같아...
또 가버릴 거 같니?
안 돼
또 가버렸니?
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
안 돼
또 가버린 거니?
이번엔 뒤로 돌아보렴
이건 어떻니?2
기분 좋아요...
난 뒤치기를 좋아한다
안 돼
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
이제 안 돼요
더 할 수 없어요
키스를
키스를 해주렴
더 할 수 없어요...
더 이상은 안 돼요
아오이 상
난 이제 쌀 거 같아
기분 좋아
안 돼
안에는 안 쌀게
안심하렴
입에다 쌀게
안 돼
내 말을 들으렴
입으로 받는 거야!
가버릴 거 같아...
안 돼
아오이 상
나는
완전히 느껴버렸습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그래
아무것도 아냐
쌀 거 같아
싼다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
또 맘대로 싸버린 거 같네
자기만 느끼고
한심한 녀석이군
미안하네, 아오이 상
아직 몸이 달아오른 상태구나
욱신거려서 미치겠지?
내가 해결해줄 테니까
여기가 가장 달아올랐니?
이러지 마세요
걱정 말렴, 가라앉혀 줄 테니
너무 큰 소리 내면 안 된다
키스부터 시작하자
소리만 안 내면 돼
잔뜩 기분 좋게 해줄 테니까
몸이 달아올라서 잠이 안 오지?
아버님
적어도 문은 닫게 해주세요
안 돼
이런 게 더 흥분된다고
이렇게 젖꼭지를 세우고 말이야
좀 더 빨아보자
보지가
이렇게 뜨겁구나
보여주렴
안 돼요
내가 부드럽게 정성스럽게 해줄게
저 녀석처럼 대충 하지 않아
여길 봐
꽤나 느끼고 있구나?
이거 벗어버려
싫어
잔뜩 만져줄게
보지 빨아줄게
안 돼
어디 보자
여기니?
기분 좋아
안 돼
그곳에...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
하지 마세요
소리가 나잖아요...
안 돼, 아버님
이거 금방 가버려요...
갈 거 같아
이건 어떻니?
이제 그만 하세요
안 돼요, 가버릴 거 같아요...
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
시아버님은
안 서는 게 아니라
지금까지 쌓이고 쌓인
끈적끈적한
마그마와 같은 성욕을
매일 나에게 내뿜게 되었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아오이 상...
고맙습니다
맛있었네
도와줄까?
괜찮아요
너무 그러지 말고
정말 괜찮아요
사양 말게
매일매일 혼자서 참 힘들지?
괜찮아요...
이런 곳에도 때가 묻었네
꼼꼼히 닦아야 해
여기도 더 닦는 게 좋지 않겠니?
안 돼요
이런 곳에서...
안 돼
이거 심하게 더럽네
꼼꼼히 닦자꾸나
여기 보렴
이렇게 잘 안 보이는 곳에 때가
안 돼요, 정말...
이제 그만 하세요
안 보이는 곳이지만
이런 곳이 중요하다고
이쪽도
금방 때가 끼잖니
잘 닦아야지
좋아
여기를 좀 더 청소할까?
아버지는?
화장실 간 거 아냐?
그래
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이렇게 나는
밤에는 남편
낮에는 시아버님에게서
언제나 몸을 원해지는
비정상적인 생활을 보내게 되었습니다
그리고 변화는 확실하게 일어나고 있었습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아오이
나
내일부터 제대로 일 찾아볼게
듣고 있어?
미안해
너무 좋아서...
나는 어느센가
남편과의 행위를
시아버님이 훔쳐보길 기대하고 있었습니다
아니
그뿐만이 아니라
다음날
시아버님과 관계를 가지겠지, 이렇게
문란한 행위조차도 기대하게 되었습니다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 갔다 올게
다녀와
잘 들어, 세이지
인사야, 인사가 가장 중요하다고
나도 알아
그럼
1층까지 같이 가줄게
-됐어
그러자꾸나
-됐다니깐
이런 이런
괜찮을까나
... 면접은 빡빡한데 말이지
저기
세이지가 붙으면 좋겠네
무슨 일 있니?
아뇨
어젯밤도 격렬했던 거 같구나
세이지도
누구를 닮은 건지
참 호색가야
매일 밤 힘들지?
오늘 푹 쉬렴
그런...
어디 보자
기분 좋니?
기분 좋아요
이건 어때?
뜨겁군
벌써 이렇게 된 거니?
야릇한 보지군
벌써 이렇게 젖다니
이건 너무 젖었군
그렇게 원하는 거니?
그렇군
이 구멍을 쓰지 않고
아들을 싸게 만들어 보렴
그러면 상을 주지
맘대로 잘 안 되네
열심히 하니까
다 잘 될 거야
그렇지
그것보다
내일 일찍 일어나야 하잖아
그렇지만
괜찮지?
정말
지각하면 큰일이잖아
괜찮아
오늘은 입으로 해줄게
알았지?
서봐
나는 완전히
시아버님에게 복종하고 있었습니다
여기도 만져줘
기분 좋아
넣고 싶어졌어
이제 슬슬 넣자
오늘은 당신의 자지
잔뜩 빨고 싶어
맛있어
그래도
넣고 싶어
기분 좋아
가슴으로 감싸주는 건 어때?
그거라면 상관없지?
기분 좋아
기분 좋아?
응
기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아?
왜 그래?
으응
너무 좋아서
나도 기분 좋아
나올 거 같아
가슴에 싸도 돼?
잔뜩 싸줘
많이 나왔네
입으로만 해도 기분 좋았어?
응
기분 좋았어
세이지는 나갔니?
네
내 말을 잘 지키는 거 같군
이 늙은이가
만져줬으면 좋겠지?
네
좋아
나도 벗을까?
천천히 해도 돼
참을 수 없군, 이 몸
부드럽고 뜨겁구나
기분 좋아
기분 좋니?
잔뜩 만져줘
클리토리스가 엄청 커졌네
보여주렴
이게 좋은 거지?
네
기분 좋군
기분 좋아
키스하자
보지를 보여주렴
잔뜩 빨아 줄테니
자세히 보여주렴
벌려 봐
벌려보렴
직접 가랑이를 벌려보렴
대음순도 활짝 벌려서 보여주렴
예뻐
안 돼
기분 좋아
잔뜩 만져주세요
기분 좋아, 갈 거 같아
아버님, 가버릴 거 같아요
안 돼
가버려도 돼?
갈 거 같아
이쪽으로 오렴
위에 옷도 벗고
서로의 그곳을 빨자꾸나
알겠지?
네
서로의 기분 좋은 곳을
제대로 빨아보자
정말 커요
그 자지가 좋지?
기분 좋아
안 돼
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
보지 속을 휘저어주세요
그럼 휘저어줄게
누우렴
안 돼
하나가 좋아?
두 개?
댜 좋아요
기분 좋아
안 돼
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 안 돼
기분 좋아
보지 기분 좋아
안 돼, 안 돼
기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
넣어도 되나요?
원하니?
원해요
들어갔어...
아버님 자지가 너무 단단해서 못 움직이겠어요
느긋하게 맛보렴
단단한 거
좋아하지?
너무 좋아요
느긋하게 하렴
단단해...
아버님
제 안, 기분 좋나요?
잘 조여지고
정말 명기구나
정말인가요?
그러니까 세이지는 금방 가버리는 거야
그게 정상이야
기쁘다
기분 좋아
기분 좋은 곳에 비벼지는 구나
기분 좋아요, 아버님
벌써 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
너무 좋아
안 돼
깊게 들어와서 좋아요
네 손으로 클리토리스를 만져보렴
이렇게요?
좋아
기분 좋아
보지가 또 조여지는군
안 돼, 기분 좋아
이렇게 단단해졌어...
기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
기분 좋아
잔뜩 박아주세요
아버님의 자지, 너무 좋아요
기분 좋아
안 돼
이쪽으로 오렴
아버님의 자지 너무 좋아요
기분 좋아요? 아버님
안 돼, 가버릴 거 같아
가도 돼요?
갈 거 같아
뒤로 돌아보렴
이렇게요?
엉덩이를 더 내밀어 봐
애원해보렴
아버님
제 여기에
넣어주세요
더 애원해보렴
여기에 넣어주세요
원하니?
넣어줘
들어가고 있어?
들어가고 있어요
기분 좋아요
더 자세히 보여주렴
들어가는 모습을 자세히 보여주렴
참을 수 없구나
안 돼
기분 좋아
아버님, 기분 좋아요
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
잘 보여요
굉장해
기분 좋아
잔뜩, 잔뜩 박아주세요
잔뜩 말이지?
안 돼
안 돼, 또 가버릴 거 같아
그렇게 기분 좋니?
완전히 빠진 거 같구나
반대쪽을 보렴
박는다
안 돼
금방 갈 거 같아
가버릴 거 같아요
또
갈 거 같아
안 돼
왜 그러니
방금 막 가버려서
자극이 너무 세니?
아버님
다시 들어갔어
잔뜩 박아주세요
허리가 움직여지니?
어떻게 해주길 원하니?
잔뜩 박아주세요
단단해, 너무 단단해
...
너무 단단해서 어떻다는 거지?
망가져버려요
기분 좋아
안 돼
쌀 거 같구나
싸도 되니?
더 힘내볼까?
잔뜩 박아주세요
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
잔뜩 싸주세요
기분 좋아, 더
그거 더 해주세요
기분 좋아
잔뜩 박아주세요
안 돼
안 돼, 단단해
굉장해
많이 나왔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 갔다 올게
다녀와
너무 무리하지 말라고
힘낼 거야
그치? 아오이
응, 힘내
남편은 무사히 취직되었습니다
지난 날이 거짓말처럼
평온한 남편으로 돌아왔습니다
다 됐어
그럼
-1층까지 같이 가자
갔니?
네
갔어요
나는 이
시아버님과의 음란한 관계에서
당분간 빠져나올 수는
없을 거 같습니다...
여보
미안해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-