자막 : Creaz
특정 장소 회의실.
안녕하세요.
오늘 와주셔서 감사합니다.
S1 다음 작품 회의.
실례합니다.
오래기다렸습니다.
예, 그렇습니까
오늘 컨디션 어떤가요?
네, 좋아요
춥지 않나요?
예, 춥네요.
외투 좀 벗을까요?
혼자서 오셨나요?
제 매니저가가 나중에 나를 데리러 올거에요.
정말?
카메라가 켜져 있나요?
예, 그렇습니다.
회의록을 기록하고 싶어서요.
그것은 관하여...
다음에 촬영 중입니다...
당신이 가줬으면 하는 곳이 있는데요.
어딜 가는데요?
당신이 거기에 가줬으면 해요.
당신의...
왕 팬.
그 사람은...
회사 사장이고...
아마도, 당신은 그가 사장이라고 말할 수 있을거야.
당신은 거기가서
촬영을 하면 됩니다.
그런데 실은 근무시간에 하게됩니다.
우리는 촬영을 할 수 없지만...
당신 팬이 그렇게 요청했습니다.
당신이 촬영하는 영상이 흥미로울것 같네요
사장의 회사에서 촬영을 해 주었으면합니다.
그럼 내가 섹스 하는거야...
사장 이랑?
사장이 지금 당신을 기다리고 있습니다.
지금?
사장이 지금 기다리고있어...
지금 그는 회사에서 기다리고 있습니다...
지금...
'지금 당장'이 무슨뜻이죠?
가자.
지금 바로 촬영을 수 있나요?
네, 할게요.
잠깐, 무슨 얘긴지 모르겠어요.
내 가방.
나는 당신의 직장에서 XX하기.
우리는 도착했다.
회사에 도착.
여기 우리가 얘기하는 곳이...
사장이있는 회사 건물.
그럼.
무엇을할까요?
음, 사장이 기다리고 있습니다.
그가 무슨 말을 할 수 있는지 들어 보자.
나는 괜찮다고 생각하지만...
나는 그가 말할 거라고 흥미 롭다.
당신이 가면 알 것입니다.
네, 그렇습니다.
가자.
무엇을 찍는건데요?
내 팬티 찍지 말아요.
거기서 사장은 기다리고 있습니다...
하자...
지금?
가자.
이해 했어.
나 정말 긴장돼.
괜찮아.
실례합니다.
많은 사람들이 있네요.
그것은 회사 afterall입니다.
나 다리가 떨려.
다시 인사 해.
실례합니다.
안녕하세요.
사장님은 어디 있나요?
저기 있습니다.
잠시 실례.
실례합니다.
만나서 반갑습니다.
저는 Rina Rukawa입니다.
여기 사장님이...
당신의 왕 팬이라고...
사실입니까?
항상 감사합니다.
지금부터...
우리는 여기서 촬영을 할 겁니다.
리나를 위해서라면 뭐든...
언제든지 사용할 수 있습니다.
(PT. F.K) 이벤트 플래너 및 관리.
이것은 회사 행사와 조금 비슷합니다.
지금 촬영을 하겠습니다.
사무실에서 씬 1 섹스!
잠깐.
진심이야?
나는 이런 얘기 듣지못했어.
여기 집중해줘.
괜찮아.
괜찮아요.
너는 흥분되고있어?
당혹 스럽네.
당혹 스럽네요?
너도 그걸 느끼지?
이거 멈추지 않을거야?
들리는가?
S 그만해!
알몸인데 안이상해?
그것은 나쁜.
이러면 안돼는대....
나는 거기 괴롭혀 줄거야.
그건 너무해.
모두 너와 섹스를 기다리고있어.
아니야. 나는 그것에 대해 모른다.
그것은 정말로 당혹 스럽다.
그게 옳다면 맘에 들어?
너무 밝아.
아니, 나는 그것을 원하지 않는다.
하지만 항상 밝은 곳에서 그렇게하세요?
너무 밝아.
너무 밝다?
미안 해요.
너가 여기까지 그것을하면 나쁜 것.
사인 데스케도.
추워.
예. 예. 예. 예.
아니, 괜찮아. 괜찮습니다.
제발 보지 마세요.
당혹스러워 보이지 마라.
정말 당혹 스럽네.
당신이 입고있는 귀여운 옷.
제발 보지 마세요.
당혹 스럽네.
우리는 어떻게해야합니까?
저쪽에?
괜찮습니까?
그것의.
괜찮아.
당혹 스럽네.
주위를 산책하는 것은 어때?
아니, 난 당황 스럽네.
제발 보지 마세요.
보지 마.
괜찮아.
나중에 예.
나는 싫어.
부디.
그것 '오른쪽'아닙니다.
멈춰. 우리가 왜 이러는거야?
하즈 카시.
나는 너무 창피하지 않을 것이다.
여기에서 얼굴을 보지 않으면 볼 수 없습니다.
그들은 그것을 볼 것입니다.
당혹 스럽네.
너 벗을거야?
아니, 보지 마.
그 당혹 스러움은 보지 마라.
Wai- 괜찮아.
미안 해요.
앉다.
당신을 축축하게합니다.
나는 젖어.
나는 모두를 유감스럽게 생각한다.
아니, 나는 그것을 원하지 않는다.
당혹 스럽네.
아니, 보지 마.
나니 사레 옹?
지금 무엇이 완료 되었습니까?
무슨 소리 야?
나 메라 테루. 나는 핥아지고있다.
도코?
어디에?
'어디서'라는 뜻이야?
내 음핵이 핥아지고있어.
그것은 좋지만 당혹 스럽다.
뭐하고 있니?
너 더럽 혔어?
우리 모두를 용서해주십시오.
미안 해요.
Ayamatte.
사과하십시오.
모두 앞에서 '미안하다'라고 말하십시오.
'내가 너에게 행한 것을 보여 줄거야.'라고 말하십시오.
이마 카라와 페라치오가 미쳐 버렸어?
우리는 지금 당신이 페라시오를하고 있다는 것을 보여줄 것입니까?
하즈 카시.
당혹 스럽네.
Tanoshimi jan?
너는 그걸 고대하고 있니?
Ja sa shiyokka.
해.
당신의 기술을 보여주지 않겠습니까?
나는하지 않을 것이다.
미안 해요.
내 공을 핥아 라.
이봐.
나는 내가 할 것 같아.
너도 알지?
당신.
아니.
나는 모른다.
당신은 당신이 그것을하고 싶은 것처럼 얼굴입니다.
무슨 소리 야?
부디.
여기 모두가 있어요.
왜냐하면 모두가...
아니 당혹 스럽네.
그것을 시키자.
해? 정말?
우리는 계속할 것인가?
대.
모두는 보지 말아주세요.
당혹 스럽네.
모두들, 너는 너무 많이보고있다.
그것의 좋은.
당혹 스럽네.
찾고있는 모두.
모두가 사용하는 테이블입니다.
그것의 좋은.
나는오고있다.
스고이.
놀랄 만한.
Ippai.
이만큼.
그게 많이 나온다.
이거 치워.
촬영은 안전하게 끝납니다.
그것을 처음 보는 것입니다.
Rina-chan은 어떻습니까?
나는 그것이 이렇게 될지 상상할 수 없다...
정말 당혹 스럽네.
화가 났니?
네, 그렇습니다.
어때?
나는 이것과 그 창피함에 대해 모른다.
그것에 대해 말하지 않아서 미안합니다.
제발 다시 하지마.
정말 미안해.
제발 응원해라.
그 다음에 가자.
다음 것?
지금?
응원 해 다음에 갈 수 있습니다.
다시? 국장님?
나는 그것에 대해 듣지 않았다.
이제 가자.
다시 가다?
여기에 가방을 남겨주세요.
우리는 다음 회사에 도착했습니다.
그 이상한 회사가 아니지?
이제 할 수 있습니다.
나는 무서워.
괜찮을거야?
실례합니다.
안녕히 주무세요.
저를 잘 대하십시오.
귀엽다.
어떤 회사입니까?
사장은?
우리는 성인 용품 제조 업체입니다...
G Project의 이름으로...
나는 계획과 발전을하는 사람이다.
성인 용품 회사 어.
성인 용품 개발 및 마케팅 [G Project].
이게 뭐야?
그것을 만져주세요.
온 아내의 내부...
정말 부드러운.
놀라운, 이것 역시, 모양은 다르다.
오나 홀은...
남성용 아이템...
오른쪽으로 자위하는 것.
그들은 이것을 사용합니다...
이것은 재구성하는 항목입니다...
여자의 그 부분.
이것은 대단합니다...
처음 만났을 때 정말 몹시 시끄럽다.
처음?
그것은 내 손에 아직도있는 것처럼 느껴집니다.
놀랍습니다.
그것도 물건인가요?
이것은 우리의 물건들입니다...
이것은 다른 물건입니다...
여기에 온아 오가 있습니다.
이것으로...
우리는 할 수있다...
연결되어 섹스를했습니다...
PC 게임 안에있는 여자와.
그게 뭐야?
그럼 그 같은 게임 컨트롤?
그것과 같은 컨트롤러와 온아홀이 결합되었습니다.
남자가 여기에 넣고 놀아요.
그것의 진짜로 재미있는, 굉장한.
이 팬티 야?
우리가 만드는 제품은...
남자는 afterall 사용하기.
이것도인가?
이것도.
무슨 용도로?
이것은...
이 제품이...
이 제품은 Kuu 인형이라고...
그것에 공기를 넣어...
모양은 여성의 몸처럼 될 것입니다.
예를 들어 모양이 완료되면...
그 팬티를이 인형에... 착용하십시오.
아니면 냄새가 나는 바지이기 때문에...
우리는 그것을 냄새 맡아서 즐긴다.
냄새 맡아?
예.
또는 다른 옷으로 즐기십시오.
그것에 관한...
일생에 한번의 기회...
Rina-san은 어떻습니까?
예를 들어, 할 수 있습니까?
이거 봐라.
'착용'이란 무엇을 의미합니까?
당신은 그것을 입으려고...
글쎄요, 아마도 이것은 우리 제품입니다...
이름 : Rina 샌 그것을 착용하는 경우 생각...
회사를위한 훌륭한 광고가 될 것입니다.
내가 참조.
그래서 thats 이유.
글쎄, 그녀는 그것을 떨어 뜨렸다.
구매와 동일합니다. 어때?
부디.
여기서 방이 바뀌고 있습니까?
여기로 가져 가세요.
여기에서?
그것은 정말로 당혹 스럽다.
그것의 적합성.
볼 수 있도록 뒤집을 수 있을까요?
이것은 광고가 될 것입니다.
그것처럼.
네가 나를 박수 치면 정말 기분이 이상해.
당신이 그것을 입을 때 어떻게 느끼나요?
놀라운, 그 같은...
부드럽고 타이트하게 느껴지지 않습니다...
이동하기 쉽습니다...
정말 피부 친화적 인 느낌이 좋습니다.
고맙습니다.
이 제품 이름은 무엇입니까?
그것의 Panpan.
그런 다음 Panpan을 게시 할 예정입니다. 카메라 좀 봐.
여기가...
Panpan은 피부에 좋은 느낌이...
당신을 위해 추천 된.
다음은 성인 용품 회사입니다.
이 시간...
우리가 여기서 찍고 싶다면...
사장의 요청이 조금 있습니다.
요청?
예, 한 번 더 요청이 있습니다...
이게 뭐야?
괜찮 니?
거기에이 제품
이것은 ¥ 500 주위에 구입할 수 있습니다...
정말 편리한 온아 흘림.
자, 우리는 항상...
남성용 제품이지만...
이 제품의 진실은...
열어도 될까요?
예.
무슨 일이 일어날 것?
그 모양...
조롱박처럼.
이 온아 홀도 있니?
예.
여기에 로션을 바르고...
그리고 갈 준비.
그럼 당신은 항상 AV에서 그것을 사용합니다.
밖으로 내밀어...
놀랄 만한.
흡착 패드 같은 느낌.
나는 그것을 입을거야.
표지처럼 보입니다.
진동이 너무 부드러워졌습니다.
아마 그것은 좋게 느껴질 것입니다. 그게 우리가 생각하고있는 것입니다.
그러나 진실은 결코 사용하지 않는다는 것입니다.
정말?
가능하다면...
그것을 사용 해보시겠습니까?
정말!
이건 다시 옵션이야.
예, 그렇습니다.
그것을 사용하는 방법이 이런 종류의...
나를위한 첫 번째.
나는 그것을 사용한 적이 없다.
나는 그것이 잘되고 기분이 좋아질 수 있다고 생각합니다.
정말 무서운.
그에게로 전환 할 수있게...
그것을 개발하는 사람.
당신의 큰 팬.
정말.
고맙습니다.
자위 할 수 있습니다.
여기에서?
Uso deshou.
안돼.
정말 당혹 스럽네.
정말?
너 팬티 입고 있니?
네, 그렇습니다.
그게 왜, 먼저 손가락으로 해.
내 손가락?
조금 문지 르세요.
그것을하는 동안 그것을 광고하십시오.
이 다시 옵션을 사용해보십시오.
정말 당혹 스럽네.
지금은 옷을 벗으십시오.
카메라가 대기 중입니다.
정말 당혹 스럽네.
나는 모두에게 둘러싸여있다.
성능을 시작하십시오.
당신의 인상을 우리에게 말해줘.
이해 했어.
그런 다음 카메라가 녹화 중입니다.
성과는 4 3 2 1에 있습니다.
스타트.
현장 2 [성인 용품 회사에서 자위하기]
하즈 카시.
당혹 스럽네.
나는 그것을 벗을 것이다.
내가 그걸 전부 가져 가야 할까?
정말 당혹 스럽네.
나는 너무 당황 스럽다.
너의 자위에 집중, 우리는 기다리고있다.
나는 그것을 벗는다.
어떻게해야합니까?
정말 과격한 응시.
너의 시선은...
당혹 스럽네.
나를 강렬하게 보지 마라.
정말 당혹 스럽네.
괜찮 니?
당혹 스럽네.
나는 조금 젖었다.
젖어 있습니다.
당혹 스럽네.
나를 보지 마.
정말 당혹 스럽네.
그것에 로션을 바릅니다.
이 로션?
너 자신 잡아.
추워.
로션은이 차가운가요?
정말 칙칙한.
기분이 좋을까요?
내 마음이 두근 거려.
그럼.
좋은 느낌.
기분이 좋아.
아니, 내가 간다.
와줘서.
기분이 어땠어?
자극이 너무 강하게 느껴졌습니다...
자극이 사라지면...
진동이 좋았습니다.
나는 그 놀라운 것을 생각했다.
고맙습니다.
그것의 좋은.
네가 맞아 내가 다시 사용할거야.
원래 남성용으로 애프터 얼 (afterall)을 사용합니다.
그것을 여기에서하게한다.
괜찮아, 맞지?
괜찮습니까?
그에게 드문 기회.
무엇보다도 그 직립하지 않으면 우리는 그것을 입을 수...
'그것을 직립하게 만들자'는 것은 무엇을 의미합니까?
카메라가 녹화 중입니다.
네가 나와 함께 괜찮 으면.
당연하지.
동작.
그게 좀 힘들어.
일찍 나를 보면서 흥분 되니?
네, 그렇습니다.
하즈 카시.
하지만 좀 기분이 좋아.
입 다물어.
내가 그걸 벗을 수 있을까?
당혹 스럽네.
고맙습니다.
그것의 정말로 따뜻한.
Okkiku natte kimashita ne.
내가 그것을 핥을 수 있을까?
놀라 울 정도의 큰 것.
그럼, 수 있습니까?
나는 그것을 넣을 것이다.
이게 그거야?
괜찮 니?
기분이 좋은가요?
그것의 아주 트 와이 징.
이렇게?
기분이 어때?
그 칙칙한.
불쾌한?
많이 로션을 바릅니다.
놀라운, 그 흥미있는.
기분이 좋은가요?
흥미 롭군.
당신은 보통 그것을 사용하고 있습니까?
네, 그렇습니다.
내가 참조.
나는 남자가 되려고 노력하고 싶다.
기분이 좋니?
예.
네가 그렇게 힘든다면...
나는 앞으로 올 것이다.
오는?
그럼 그 심각한 문제.
그럼...
이것을 느껴보십시오.
이것 역시 좋은 느낌입니다.
좋은가요?
얼마나 남자 다운.
나는 앞으로 올 것이다.
너는 올거야?
나는 놀랐다.
미안 해요.
놀랄 만한.
너는 이것을 많이 내 버렸다.
그것의 정말로 따뜻한.
나는 정말로 기분이 좋았다.
기분이 좋았 니?
나는 그것을 듣게되어 기쁘다.
놀랄 만한.
그 정도.
네가 이렇게 많이 온 것이 놀랍다.
조직.
고맙습니다.
어때?
나는 기분이 좋다.
그것은 나의 잊혀지지 않는 기억이된다.
나는 삶에서 그것을 소중히 간직 할 것이다.
이번에는 많은 일을하고 있습니다...
훌륭한 광고가 될 것입니다.
다음 번에는 좋은 제품을 만들기 위해 최선을 다할 것입니다.
네가 할 수 있기를 바란다...
지금부터는 많은 것들이 있습니다.
오늘 주신 많은 경험에 감사드립니다.
너 알몸이야.
그 재미.
G 프로젝트.
다음날 수도권의 특정 장소.
좋은 아침.
이번 계획은...
나는 Rina Rukawa-chan을 발견했다.
직장에서.
어제 우리는 많은 일을하고 있습니다...
나는 세부 사항을 안다고 생각한다.
여러 회사에 갈 수 있습니다.
그러나 더 많은 사람들이이 계획을 보지 않을 것입니까?
나는 무슨 일이 일어날 지 모른다.
정말 당황 스럽네.
이번엔 어디 있는지 아십니까?
이번엔...
사우나?
망 사우나.
망 사우나?
남성용 사우나.
내가 참조.
가자.
나는 간다.
Goond 오후.
너 어떻게 지내? 난 너랑 같이 일하기를 기대하고있다.
그 남자 사우나 맞지?
남성 사우나 [M].
자신을 소개하십시오.
나는 Rina Rukawa입니다. 저를 잘 대하십시오.
고마워. 나는 행복하다.
그녀는 귀엽다.
촬영하는 경우 우리 자리를 사용하십시오.
그것의 준비.
괜찮 으면 안내해주세요.
괜찮습니까?
정말?
고맙습니다.
한 번 보자.
내가 참조.
의자가 너무 많아.
잘 했어.
물론 여기...
이 후에 맥주를 마셔 라.
그것은 완벽.
아니면 이처럼 잤어.
편안하게 보이게.
잘 했어.
청소하는 동안 귀찮게해서 죄송합니다.
이번엔...
사우나를 망 쳤어.
그곳에서 촬영할 수있는 드문 기회.
당신 말이 맞아요.
모두들 애를 돌봐.
정말 당황 스럽네.
'기회'란 무엇을 의미합니까? 여기 여자가있어.
'괜찮습니까?'와 같은 불안감이 있습니다. 예상대로.
맞긴하지만...
당황 스럽군.
당신의 꿈은 끓을 수있는 것입니다.
네가 할 수있는만큼 나는 뛸 수 있다고 말했을 때에도.
이 모든 것을 하나의 힘으로 촬영할 수 있습니다.
Omoikiri.
모든 사람의 힘으로.
나는 가고 싶은 곳이있다.
그럼, camere 녹음 중입니다...
성능을 시작할 수 있습니다.
그것을 할 수 있습니다.
어디가는거야?
대기 정지 정지.
나는 그것이 갑자기 올 것이라면 나는 생각하지 않는다.
장면 # 3 [망 사우나의 섹스 섹스].
당혹 스럽네.
정말 당혹 스럽네.
그런 식으로 날 보지 마.
나는 그것을 벗을 것이다.
할거야?
그게 맞아.
사실입니까?
정말 당혹 스럽네.
모두 너는 너무 많이보고있다.
진실은...
너는 흥분 했니?
나는 당혹 스럽다.
나는 흥분 하는가?
네 말이 맞아.
당혹 스럽네.
네 젖꼭지가 똑바로 보이는지 봐.
너는 나에게 말할 필요가 없다.
나는 기분이 좋지만 당혹 스럽다.
그러나 보니 당황 스럽다.
너 젖었어.
그럼 너 왜 이걸 젖습니까?
나는 모른다.
그것 때문에 당신이 맞았습니까?
내 몸이 스스로하고있다.
'그것의 소유'무엇?
뭐?
그들에게 모든 것을 보여 주자.
당혹 스럽네.
꺼져있어.
너 알몸이야.
여자가 찾고 있습니다.
보지 마.
본다면 당혹 스럽나요?
당신이 당혹 스럽다는 것을 알고 있습니다.
제발 보지 마세요.
기분이 좋아.
어디서 느낄 수 있니?
그곳에.
거기 어디야'?
내 보지.
당혹 스럽네.
이리?
좋은 느낌?
기분이 좋아.
그것의 나오는.
내 음부를 봐.
아니, 그게 나오고.
나를 핥아 줘.
너 핥을거야?
너의 거시기.
그들 앞에서?
너무 가까워.
너는 맞지만.
모두가 찾고 있습니다.
핥아 줄래?
너는 그것을 볼 수 있니?
저기도 있니?
나는 그것을 원한다.
나는 이미 그것을 원한다.
원하는게 뭐야?
내가 말해야 할까?
나는 당신의 거시기를 원해.
어디에서 원하는가?
내 보지에.
그것을 원하니?
나는 그것을 원한다.
알았어.
모두 너는 너무 많이보고있다.
기분이 좋았나요?
기분이 좋았어.
당혹 스럽네.
그럴 수있어?
너의 인상이 어때?
그것은 창피했다.
배우는 멋지다. 나는 놀란다.
응?
당황 스럽지만...
좋은 추억이되었습니다.
교외
안전 제일.
지금 일하는 중입니까?
그것들을 방해하지 않을 것인가?
건설 비계 임시 [유한 회사 S].
참여하고 싶습니까?
장면 # 4 [블루 칼라 AV 배우 Wannabe와 3 인조].
그것은이다?
그것의.
그것의 좋은.
그것의 밖으로.
너는 그것을 많이 허락했다.
나는 그것을 잡지 못해 너무 좋았다.
당황 스럽군.
그것의 좋은.
나는 cumming 오전.
커밍.
그것의 좋은.
나는오고있다.
기분이 좋아.
올거야.
그것의 밖으로.
이 좋았다?
그게 끝이야.
모두 끝까지 지켜 보는구나.
너는 모두 너무 많이 보인다.
첫 번째 남성 리드 인상은 어때?
정말 신경이 쓰이는 것입니다.
내가 직립 할 수 없다면 걱정된다.
모두가 위대하고 그녀도 귀엽다.
좋았어.
사실입니까?