당신 지금 나 만졌지?
여기 변태가 있어요
Asuka Kirara
Director, Takuan
아름다운 캐리어 우먼을 향한 치한의 욕망
이것 좀 체크해 주세요
고마워.
그럼..
잠깐만
여기 아침 회의자료 수치가 잘못된 것 같은데
다신 실수하지마
이런 작은 실수가 큰일로 번지는거야
알았어?
뭐야?
죄송합니다.
됐어. 가봐.
네.
안녕하세요.
안녕.
안녕하세요
안녕하세요.
사나모츠 군 이네
맞지?
이번엔 다시 제대로 해왔겠지
이것 좀 봐주시겠어요
뭘 그리 놀라고 그래
충격받은 모양이네. 응?
여기서 이야기하긴 그렇고 자리를 좀 옮길까?
잠깐...그만 좀..!
떨어져!
이런데서 뭘 하려는 거야?
몰라서 물어?
넌 지금껏 항상 날 업신여겼어.
- 그게 어떤 기분인지 내가 보여..
- 그만둬!
내가 뭘 원하는지 확신해?
니가 당한일을 다른직원들한테 폭로할거야
넌 지금껏 쌓아온 모든 커리어를 잃겠지.
뭣 보다도..
니가 이 회사에서 쌓은 신뢰를 다 잃게 될거야.
개자식!
저리비켜
- 놔..!
- 이제 우리 둘 만의 즐거움이야
우리 비밀스러운 관계가 되자구
그만해..이러지마!
너 이런짓을 하고도 용서받을거라고 생각해?
사람들이 소리 다 듣겠어
넌 이제.. 어떤 것도 시킬 권리가 없어.
넌 그냥 내가 하는대로 따라오는거야
그만둬!
아..안돼..
그 비디오 유출되는거 보고 싶지 않으면..
뭘해야 되는지 알지?
그만.
그만해..
느껴져?
아냐?
그만.
억지로 참지마
느껴보라구
그만..
느껴져?
그만해.
어째서.
넌 내가 시키는대로 해야한다고 했을텐데...?
그만둬.
여길 만지면 기분이 좋을걸
아니, 아냐
그만.
이렇게..
그만..
그만둬
그만
안돼
오늘은 그냥 따라오라구..
싫어.
너 모르는 남자가 만져주면 흥분하지?
아니야.
아니라구.
그만해.
젖은 보지 좀 볼까..
젖었지?
아니.
아니야.
젖었구만..
느끼잖아..응?
왜 아닌척해?
뭐라구..?
그..그만..그만해
이렇게..?
왜그래..?
느끼니까 신음이 나오잖아
아니 아니.
그럼 이렇게..?
완전히 젖어들었어.
이제 우린 비밀스런 관계야
빨아봐..
아무한테도 그일 이야기하면 안돼. 약속해.
그래. 생각해볼게.
어서..
이제 됐지?
- 이제 시작이야..
- 제발 그만해..
빨어.
니 비디오 뿌려 버린다..
자..어서.
좀 더 해야지..
깊숙히 빨아봐.
자..부탁하지.
..왜 내가 그 비디오 때문에 이래야해
계속해.
아, 기분좋아..부장의 입보지..
왜 그만둬.
왜 그만둬..
자..빨리 빨아봐..
격하게 빨아줄수 있지..?
달아오르고 있어..계속해
뭘 쳐다봐
여길 잘 느끼지?
넣을거야
- 너도 멈추길 원하지 않지?
- 그만둬 / ..자..
그만.
왜..?
기분 죽이네..응..?
기분좋지않아
소리가 나오네.
그만..그만해.
무슨일이야..? 몸이 움찔움찔 대는데..
그만, 그만..
벌써 가는거야?
느끼고 있다고 너.
아냐..아냐..
부장, 이런거 좋아하지? 안그래/
그만..좋아하지 않아.
그만.
느끼고 있잖아.
이거 뭐 완전히 젖었는데..
그만.
뭘?
인정하라구. 기분좋다고 말해봐.
말해.
아파.. 아..아..아냐.
어때? 좋아?
그만..아...아..싫어..싫어...아..싫어..싫어..
그만..그만해..아..아..
- 기분좋다고 해봐
- 아냐.../ 아...좋다..
아무것도 말하면 안돼.. 아무것도.
- 좋다고 해봐
- 아! ..맞아
아...조....아..아..
시발..나도 존나 좋은데..
갈거같애.
안돼!..안돼에..
- 죽이네, 싸달라고 해봐
- 싫어.
- 말해
- ..싸..싸줘..제발
조..좋...
..좋아
..앞으로 죽 내가 시키는대로 하게 될거야.
더.
우는거야?
보여주라구
더 가까이
잘 보여요?
진심인가..
몸을 보여줘.
보여지니까 흥분하는구나
공중화장실에서 이런복장이라니 말야..
하..존나 부드러워.
봐달라고 말해봐.
여기 좀 봐주세요.
졸라 자극적이야..
큰소리내면 누가 올수도 있어.
아...개쩔어
여기 넣어줄테니 움직이면서 좋다고 해봐.
이제 지가 허리를 흔드네..
암캐같구만..
즐기는걸 보여줘봐.
아..쩔어..
지금 뭘하는 거지..
들려? 뭐하는 거지?
곤란한 상황에서 이렇게 쳐다보면 더 흥분되지..?
자 보여봐..
아..죽이는구만
이야...
지금 뭘하는 거야? 응?
여기좀 봐도...아..좋네
이것봐..이렇게 꼴려버렸어.
진짜 암캐같구만..
아..좋아.
- 좀더 암캐같이 빨아봐
- 싫어 / - 해봐.
빨아봐.
해야된다구.
어서 빨아봐.
빨라구.
좋아하잖아..응?
여기두 있어. 여기두.
우리것도 빨아줘.
죽이네...
아..쩔어..
여기두..여기도 좀.
아..못참겠어..
더 깊숙히..더..
좋아..좋은얼굴이야.
아..존나 좋아..
차례로 빨아줘..
한껏 추잡한 얼굴을 보여봐..
- 얼굴 이쪽으로 보여봐
- 더 빨아 먹어..
여기 빨아줘..
더 강하게 해봐.
아..! 못참겠다..쌀거 같아.
더 원하지? 응?
더 강하게 하면 어때?
보지위에로 문대는걸 보여줘.
좀더 추잡한 모습을 보여봐.
바꿀까..? 너 더 원하는거지.. 응?
해줘..더 해줘요..
여기 봐줘..나 가는거 봐줘요..
어떡해...더 가고 싶어..
그래요. 세일즈가 좋아지고 있어요. 좋은 소식이네요.
아뇨, 정말 감사합니다.
부장..뭣 좀 마시겠어요?
부장, 보냈습니다.
내일 아침에 서류 체크할거에요.
그래.. 잘 부탁해요.
자 그것보다, 부장 이런일에 아주 열심이네..
이런일에 취미있나봐.
그렇구만 취미인가..
- 거 추잡하네~
- 그냥 빨리해.
그럼요, 부장님. 우리가 뭘 해야할까요?
자..이쪽으로..
그 직원한테 정말 고맙네요..사나모츠 군 이었나..
매일 이런 여자를 데려다주면 진짜 좋을텐데..
오늘 이렇게 빌릴수 있어서 행운입니다.
말하지마.
이제 옷좀 벗겨도 될까?
여기서 뭔일이 생길까나..
어느쪽..? 지금 확인해볼까..?
그만..
어라~..
이미 젖은 모양이네, 그렇죠?
이렇게 젖어드는 구만..
봐요, 이게 뭐지?
우리가 뭘 해드려야 하지?
야..개 야하네..
망가트려 달라고 해봐요
엉망으로.. 만들어 줘요..
기분 좋죠 부장? 응?
이런건 필요없잖아..
우리가 엉망으로 만들어줫음 좋겠지?
엉덩이가 아주 축축해졌네
이제 뭐지..?
어우..나오는거봐
이거 완전 암캐구만..부장..
우리가 더 축축히 젖 만들어줘도 되지?
그러길 원하잖아 응?
안그래? 부장?
우리한테 더 구걸해봐요.
부탁해 보라구.
더 망가트려 주세요..
여기 완전히 젖었네..
- 기분좋지않아?
- 좋..아요
왜그래? 못 참겠어?
뭐지? 뭐야 뭐..?
이 손은 뭐냐구, 부장?
뭐야..?
- 안들려 뭐라구..?
- 자..지..
내 자지로 뭘 하려고?
자..지.. 자지 만지고 싶어요.
넌 아무것도 안해도 된다구.
자지..자지 만지게 해주세요.
더 말해봐, 말해보라구.
자지..만지게 해주세요.
날 보고 다시 말해봐.
여긴 어요? 만져줄까?
- 만져주세요.
- 어딜?
보지 만져주세요..
자, 내 자지를 허락해주지..
내 자지 냄새 맡아보겠어?
아직 샤워안한 자지 냄새 맡아보라구.
좋지 부장? 응?
자지 냄새 어때?
더 할까? 응?
자지 냄새 좋아..
더 때려줘, 더 때려줘요..
자, 부장, 이제 이 냄새나는 자지로 뭐하고 싶어..?
아 자지..빨고싶어, 빨고싶어.
빨고싶다구?
빨게 해주세요.
자 이거 제대로 봐봐..
장난치지마.
좋구만...
깊게 빨아봐..
이건 어때?
- 그래..깊게깊게..
- 부장, 내가 제대로 빨아주지
맛있어?
- 뭐라구?
- 좋아
뭔가 더 해으면 좋겠지? 응?
완전히 젖었구만.
부장, 이거 보여?
깊게 넣어줄게
맞으니까 좋지? 이렇게? 응?
더 때려달라고 말해봐.
더 때려주세요.
이제 완전 암캐같아 졌는걸.
이런거 좋아하지? 응?
이런 모습을 하고도 부끄럽지 않아?
좋아?
좋아..
여기?
어우, 젖은거봐.
부장이 좋아하는 자지 냄새맡고 빨아봐
와.. 이거 보소, 진짜 좋아하는 구만.
좋습니까? 부장?
맛있죠? 응?
말해보라구.
- 자지들 있어 좋습니까?
- ..자지들 있어..행복해요..
어서 더 빨아봐. 엉덩이도 보여주고.
후.. 깊게 빨아줘.
이걸 원하지? 응?
이걸 원하잖아, 부장?
자지 엄청 좋아하네..
좋아, 기분 좋아지지?
이런걸 원하는거지? 응?
자..지..좋아..아..
흘리지말라구.
완전 꼴릿한데 그래..
..보지에....자지가..
- 기분 죽이지 ?
- 좋아
오래기다리게 해서 죄송합니다. 이제 준비됏습니다.
- 잘 부탁드립니다.
- 오..잘 부탁합니다.
크군요.
망설이지 마세요.
왜 이렇게 몸을 비비꼬아요?
긴장하고 있는건가?
- 냄새 좋네요
- 그러네요
만져줬으면 좋겠죠? 응?
그만.
- 잘 안보이네요
- 젠틀하게 대해주세요
알겠습니다.
막 만져졌으면 좋겠지? 부장?
부장이라고 부르지마.
이름으로 불러줘.
- 좀 봐도 될까요?
- 물론이죠.
- 만져주면 좋아할 겁니다.
- 아...쩐다.
슬슬 변녀로 변해가고 있어요.
완전 흥분한거 같은데.. 응?
모르는 사람들한테 만져지니까 말이야.
잘못했어요..
여기 뭔가 대단해지고 있어.
보여줘.
보고싶다구요.
이걸 기대하고 있었어.
추잡하고 야릇한 냄새가 풍겨오는데..
완전 수치스러운 모습 보이고 싶은거잖아 응?
스스로 말해봐.
응? 부장.
부장.
이름으로 불러.
에? 부장이 뭐?
못 참겠어..
자, 모르는사람들 네 젖꼭지를 만져줄거야..
젖꼭지..봐주세요..
- 보여줘
- 보여줘요.
만져도 될까요?
- 더 보고 싶으십니까?
- 예. 더 보고싶네요.
봐, 더 보고 싶으시다잖아.
옷 벗어.
팬티를 벗어.
더 올려.
거길 쳐다봐 달라고 말해봐.
..봐주세요.
느껴져..?
달아오르는것 같네요.
네 부끄러운곳을 보여줘봐
- 이거 벗겨도 될까요?
- 그럼요.
좋지..?
이렇게..?
좀더 보여줘봐.
자, 봐주세요.
- 아..깨끗한 보지네요..깨끗해..
- 더 보여봐
- 봐주세요
- 여기요, 더 흥분해 주세요.
여기 보고...완전..흥분해 주세요.
저들이 뭐 하고 있지? 응?
죄송한데, 저것 좀 집어 주시겠어요?
이거 좋아하지? 응?
완전 흥분시켜 보라구.
봐달라고 말하고 만져달라고 말해봐.
봐주세요..잔뜩 만져주세요.
들어가는거 봐달라고 말해
..들어가는거 봐주세요..
- 들어가는거 봐주세요
- 한번 더
- 들어가는거 봐주세요.
- 아..쩐다.
- 들어왔다..들어왔어.
- 좋아..?
어떻게 해줘? 켜줄까?
- 켜주세.. / 크게 말해.
- 켜주세요.
야한곳을 좀더 보여봐.
빨고싶은걸.
자, 다리를 벌려봐.
이렇게 모르는 사람들한테 들린채로 보지에 박히고 싶지..응?
보지에 넣어달라고 해봐.
키라라의 보지에 넣어달라고 말야..
그걸로 해봐.
아직 가면 안돼.
진짜 암캐 같구만..
박아달라고 해봐.
박아주세요..
여길 쳐다보면서 다시 말해봐.
암캐 같구만. 스스로 허리를 움직이잖아.
말해봐, 키라라 보지 기분좋게 해달라고..
..키라라 보지 기분좋게 해주세요..
멈추질 못하겠지 허리를? 응?
스스로 허리를 움직이잖아..변녀 같으니..
저 사람들 얼굴 보면서 말해봐.
..나는..변녀에요..
- 널 맘대로 써달라고 말해
- 써주세요..맘대로 써주세요..
..뒤쪽을 봐주세요..
주세요.
아! 뜨거워.
더 해줘, 더해줘...아..
너한테 싸도돼?
같이 가고 싶어..같이 싸고 싶어..
싸..싼다..아..
빨아줄까요..?
더하고 싶어..
키라라 아스카
감독, 타쿠앙.