Subtitles by XLXK (쿠크다스)
영자막을 재번역해서 오역,의역 많습니다.
- 좋은 아침.
- 안녕하세요.
- 대본 읽고 있구나.
- 네.
- 장면을 많이 수정했어.
- 들었어요.
- 어때 괜찮아?
- 긴장돼요.
- 긴장돼?
- 네.
대본은 다 외웠어?
아뇨, 전부 외우진 않았어요.
- 그럼 안되는데... 다시 기억하려고 노력해봐.
- 알았어요.
- 다음 페이지로 넘어가봐.
- 네.
- 강조 표시 해놨네?
- 이걸 까먹으면 안된다고 생각했어요.
좋아.
오늘은 첫번째 팬 감사제야.
네.
너는 팬들을 만족시키고
- 우린 그걸 촬영할거야.
- 네.
- 괜찮지?
- 그럼 시작할 준비 됐어?
- 그럼요.
- 진짜?
- 됐어요.
- 그래서 내가 전에 말했듯이,
- 네.
- 팬들은 이미 여기 와 있어.
- 하지만 바로 만날 순 없어.
- 네.
- 한명씩 만날거야.
네.
- 그리고 팬들은 각각 10분씩만 같이 있을 수 있어.
- 네.
10분동안 네가 뭘 할지 알지?
- 말해봐.
10분동안 기분좋게 만들거에요.
맞아.
근데 10분안에
사정하지 않으면
- 너랑 섹스 할 수 있어.
- 네.
- 맞지?
모든 팬과 섹스를 할 수도 있어.
- 그건 신경 안써요.
- 전혀?
기분좋게 만들면
- 저도 기쁘니까요.
- 정말?
- 그들과 섹스하는게 걱정되진 않아?
- 어쩌면... 잘 모르겠어요.
만약 전부 섹스를 하게 된다면
- 네가 특별한 기술이 없다는걸 뜻하는 거겠지.
- 네.
- 그건 쫌...
- 팬들은 이렇게 생각하겠지. "테크닉 없는 리온".
그 이름은 별로네요.
- 너는 특별한 테크닉이 없다고 생각하는걸 원하지 않지?
- 네. 최선을 다할거에요.
카메라에 한마디 해봐.
최선을 다할게요.
- 진짜 긴장했구나?
- 네.
그래.
- 시작할까?
- 네.
- 다른방에서 다들 기다리고 있어.
- 준비됐어? 괜찮아?
- 네.
- 그거 잊지마.
- 그게 도움이 될거야.
- 그러길 바래요.
- 그게 없으면 무슨말을 해야할지 모를거야.
- 네.
- 원하는 말은 다 해도 돼.
- 네, 알겠습니다.
- 행운을 빌어.
- 열심히 할게요.
어떻게 생각해?
- 안녕하세요!
- 사람이 많네요.
다들 흥분했네.
- 다들 흥분해서 긴장돼?
- 네, 긴장돼요.
- 우리 스태프가 팬 감사제에 대해 설명하고 있어.
- 네.
스태프 말로는
- 팬들이 너를 봐서 흥분된대.
- 정말요?
더 이상 기다리기 힘들거야.
긴장돼요.
이런 상황에
- 익숙하지 않나봐?
- 네.
그럼 불편해?
-하지만 모두들 널 만나길 기대하고 있었어.
- 정말요? 고마워요.
- 힘내고 최선을 다해.
- 네.
- 팬들을 기분좋게 해야돼.
- 한명은 히로시마에서 왔대.
- 에~ 거기서요?
- 그리고 다른 한명은 후쿠시마에서 왔어.
- 거기서부터 여기까지.
- 널 만나러 여기까지 온거야.
- 기뻐요.
- 자, 이제 만나러 갈 시간이야.
- 네
- 힘내.
- 네. 최선을 다할게요. - 잘해.
내가 보기엔 리온짱이 흥분한거 같은데?
리온짱이 준비가 다 됐답니다.
- 우오오오!
- 다같이 불러봅시다.
하나~ 둘! 리온짱!
우와, 진짜 리온짱이야.
예쁘다.
행복해.
드디어 리온짱을 만났다.
대박.
오늘까지 살아있길 잘했어.
맞어, 나도.
오늘 여기 와주셔서 감사합니다.
팬 감사제를 해본적이 없어서
너무 긴장돼요.
- 괜찮아!
- 힘내!
오늘 여러분을 기쁘게 해드릴게요.
- 고마워!
오늘 뭘 하는지 다들 알고 있죠?
- 뭘 하는거야?
- 설마.
자신은 없지만
최선을 다할게요. 잘부탁드립니다.
오오오!
먼저,
같이 사진을 찍는 시간을 가지겠습니다.
여기 옆에 서세요.
- 아침 일찍부터 와주신 두 분.
- 대박. - 부럽다.
두 줄로 서주세요.
- 두 줄로 서.
- 옆에서 찍고 싶다.
좀 더 모여주세요.
자, 찍습니다.
자, 치~즈!
한번더 찍을게요. 다같이 치~즈!
한번 더 갑니다. 치~즈!
네, 됐습니다.
- 고마워요.
- 감사합니다.
팬 앞에서 열심히 했다면서?
네, 진짜 긴장됐었어요.
많은 사람들 앞에서 얘기할때 어땠어?
손이 떨렸어요.
떨었어? 진짜? 그런 얘긴 못들었는데.
- 정말로요.
- 팬들도 떨었어?
- 네, 엄청.
- 그러면 팬들은 대본없인 안되겠네?
- 그럴거 같아요.
리온짱은 잘하는데.
- 그러면 대본은 필요 없겠네,
- 네.
더이상.
그럼
눈길가는 사람은 있었어?
아뇨, 너무 긴장해서 그거까진 생각 못했어요.
아 그래?
리온짱이 집중하지 않아서 그런거 같은데?
- 아 그래요?
- 몇번 둘러 봤잖아.
아니예요.
너무 긴장해서 얼굴이 경직돼 있더라.
- 진짜요?
- 오늘 잘 할 수 있을지 걱정되네.
- 괜찮아요.
- 정말 괜찮아? - 네.
- 정말? 괜찮은거야?
- 네.
어쨌든, 많은 사람들이 있었는데
세 팀으로 나눌거야.
- 네.
-그게 좋은 방법인거 같아.
그러면 팬들도, 리온짱도 긴장하지 않을거야.
- 괜찮지?
- 네.
- 지금까지 뭐 문제 없지?
그리고 팬들이 해줬으면 하는걸 적었어.
이거 먼저 읽어줘.
'가슴에 파묻히고 싶다'
여러개 중에
하나지.
이거 쩔어.
색깔도 칠한거야.
- 열정이 느껴지지?
- 네, 대단해요.
-얼마나 널 만나고 싶어하는지 알거 같애.
- 네.
이 그룹이 첫번째야.
조용하게 좋아하는 팀.
카메라에 보여줘.
- 네.
- 이 팀을 먼저 만날거야.
- 알겠습니다.
- 조용한 팀 괜찮아?
- 네, 괜찮아요.
그 팀이 끝나면...
이 팀. 좀 더 적극적이야.
리온짱을 좋아하는 러브러브 남자 팀.
- 열정적이네요.
- 정말로 널 좋아해.
마지막으로, 이거.
에로 플레이 팀.
- 이름보면 알겠지?
- 역시.
- 세 팀을 만날거야.
- 네.
팬들 전부 기분좋게 해줬으면 좋겠어.
리온짱이 어떻게 해야할지 알게될거라고 생각해.
- 잘 해낼... 해낼? 해낼?
- 힘낼게요.
오케이.
- 행운을 빌어. 힘내고.
- 네.
알겠습니다. 힘낼게요.
- 잘 부탁드립니다.
- 실례하겠습니다.
오늘 어떤 걸 하고 싶으세요?
- 마주보고 두근두근 하고 싶다.
- 네.
그렇군요.
- 가슴에 파묻히고 싶다.
- Yes.
- 열정적으로 키스하고 싶다.
- 네.
알겠습니다.
이제 원하는 걸 다 알겠어요.
- 모두를 만족시키기 위해 최선을 다할게요.
- 감사합니다.
누가... 먼저 하실래요?
- 먼저 하세요.
- 아니에요. 먼저 하세요.
이 쪽 분은?
- 먼저 하세요.
- 그렇게 말씀하시면...
감사합니다.
- 제가 먼저 할게요.
- 네.
- 잘 부탁드립니다.
당황스럽네.
한명째 입니다.
에... 가슴을 어디에 비벼줬으면 좋겠어요?
얼굴에 비벼 주시면...
- 네.
- 좋겠습니다.
그럼 자리에 누워 주실래요?
- 그럴까요?
- 네.
- 그럼 눕겠습니다.
- 여기 누우면 될까요?
- 네.
혹시 옷 벗는걸 도와주실래요?
- 알겠습니다.
- 네.
- 그럼 지퍼 좀 내려주실래요?
- 알겠습니다.
- 다 했어요.
- 감사합니다.
- 그럼 누울게요.
- 네.
- 누울까요?
근데 리온짱 시작하기 전에, 아무 질문도 안하네?
- 어떤...?
- 가장 기분좋은 부분이 어디인지 같은 질문.
어디를 만져줬으면 좋겠어요?
불알요.
- 아 불알, 네.
- 만져지는걸 좋아해요.
- 가슴으로 불알을 만져주길 원하시는 거죠?
- 아뇨.
- 아니, 네.
- 네.
알겠습니다.
- 싸지 않을 거에요.
- 네.
- 시작한다?
한명째. 준비, 시작!
좋아요?
- 너무 행복해요.
- 정말요?
이거보다 좋은건 없을거에요.
와, 이거 쩌네.
좋다.
그럼 이제 불알 만질게요.
- 바지 벗길까요?
- 네.
- 불알 만져지면서 가슴으로 문질러주길 원하죠?
대박!
- 이거 위험하다.
- 위험해요?
- 네.
정말...
행복하다.
느낌이 좋다.
- 이거 위험하다.
- 여기 좋아요?
여기?
- 좋아요?
-정말 좋아요.
저두 기뻐요.
아... 거기...
- 이거 좋아요?
- 좋아요.
- 쌀거 같아요?
- 쩐다.
- 참을 수가 없어요.
- 진짜요?
기분 좋아요.
자지가 단단하네요.
쩔어요.
쌀거 같아요.
- 더 못버틸거 같아요.
- 쌀거 같아요?
- 더 빨리하면 분명 쌀거에요.
- 거짓말.
- 절대 안 쌀거에요.
- 네.
싼다
싼다...
- 가슴 만져도 될까요?
- 그럼요.
- 정말요?
- 네.
이거
- 진짜 더 버틸수가 없다.
- 진짜요?
싼다.
싼다...
- 싼다, 싼다.
- 지금?
아! 대단해!
대단해. 쌌네요.
- 쌌어요.
- 당신은 리온짱과 섹스를 할 수 없습니다.
남기실 말이라도 있으신가요?
그럼...
- 악수해주실 수 있나요?
- 네.
- 감사합니다.
기분 좋았습니다.
- 기뻐요.
- 섹스 하길 바랬었는데...
감사합니다.
- 감사합니다
- 감사합니다.
이런 일을 부탁드려서 죄송합니다.
Bye, bye.
두명째 입니다.
켄보우상, 어떤 걸 해줬으면 좋겠나요?
열정적으로 키스를
- 네. - 하고 싶습니다..
- 알겠습니다.
옷 입은것도 괜찮은데, 혹시 벗어도 괜찮으신가요?
아 옷?
내 생각엔 괜찮을 거 같은데. 괜찮으실까요?
- 저는 괜찮습니다.
- 그럼 부탁드립니다.
- 그럼 팬티만 입은것부터 시작하죠.
- 네.
- 그럼 벗을게요.
조금이라도 더 기분좋게 하고 싶어서 그런거지?
- 네.
- 꾀부리네.
- 잘 부탁드립니다.
- 준비됐어?
- 네.
- 괜찮아?
어떻게 자지를 만져줬으면 좋겠는지 안물어보는거야?
어떻게 만져드리면 좋을까요?
- 원래 하던대로 해주세요.
- 네.
- 평상시대로.
- 네, 알겠습니다.
- 다 됐나요? - 네.
- 이대로 시작할까?
- 네.
- 알겠습니다.
시작하겠습니다.
두명째, 준비, 시작!
- 여기 좋아요?
- 네.
자지가 단단하네요.
- 기분이 좋아서...
- 좋아요?
기뻐요.
- 팬티 벗길까요?
- 네.
- 기분 좋아요?
- 쩔어요.
대단해.
자지가 단단해요.
- 파이즈리 좋아하세요?
- 좋아합니다. - 좋아하세요?
로션 좀 가져와도 될까요?
감사합니다.
기분 좋아요?
4분 경과.
아직 싸면 안돼요.
그러려고 노력중이에요.
아직 5분 경과.
아직 싸지 마세요.
이건 어떠세요?
위험해요?
버틸 수 있어요?
잘 모르겠어요.
버틸 수 있을거 같아요.
눈은 왜 감아요?
- 말 할 수가 없어요...
- 거짓말.
Chu~ 해요.
- 왜 키스 안해요?
- 키스하고 싶습니다.
1분 남았습니다.
30초.
5, 4, 3, 2, 1.
종료!
대단해!
축하드려요.
- 대단해요.
- 감사합니다.
- 쌀 줄 알았었는데.
- 그래요?
- 대단하네요.
- 진짜 거의 쌀 뻔 했어요.
그랬어요?
어땠어요?
- 최고였어요. 뭐라고 말해야 할지 모르겠어요.
- 정말요?
기뻐요.
- 섹스는 다음 사람하고 나서 하면 돼.
- 네.
알겠습니다.
- 섹스하고 싶구나?
- 네.
세명째 입니다.
카타기리상, 어떤 걸 원하세요?
- 서로 마주보는걸 원해요.
- 네.
- 애인처럼?
- 젖꼭지가 민감하세요?
- 네.
- 어느쪽이 민감하세요?
- 왼쪽이요.
- 왼쪽? - 네.
- 그러면 왼쪽 젖꼭지를 많이 괴롭힐게요.
자지 어디를 만져주길 원해요?
- 빨아주세요.
- 네.
- 제가 빨아주길 원해요?
- 깊게 오랄 해주길 원해요.
그걸 좋아하시는군요.
- 불알을 빠는것도 원하세요?
- 네.
알겠습니다.
감사합니다.
- 다 됐어?
- 네.
어떤 포즈로 하길 원하세요?
말씀해주세요.
- 누워도 될까요?
- 네.
- 여기요?
- 잘 부탁드립니다.
준비 됐어?
네.
시작한다.
세명째, 준비, 시작!
- 키스 해도 될까요?
- 네.
- 왼쪽 젖꼭지가 민감한거 맞죠?
- 기분 좋아요?
- 네.
- 가슴 보고 싶으세요?
- 네?
- 제가...
- 네.
- 좋아요?
- 네...
기분 좋아요?
가슴 만져도 돼요.
기분 좋아.
기분 좋아요?
- 위험해...
- 위험해요?
싸면 안돼요.
쌀거 같아요?
잠깐, 쌀거 같아요. 싼다!
대단해.
미안해요.
시간 기록... 6분 55초.
젠장!
부주의 했어.
그랬어요?
- 수고하셨습니다.
- 감사합니다.
기뻐요.
- 손이 덜리네요.
- 정말요? 기쁘네요.
- 너무 빨리 싸서 죄송합니다.
- 괜찮아요.
감사합니다.
Bye, bye.
고맙습니다.
- 고맙습니다.
- 리온의 테크닉은 어땠어요?
- 어떻게 설명해야 할 지 모르겠어요.
기분 좋았습니다.
- 싸지 않아서 감동했어요.
- 위험했어요.
좋아하는 체위 있으세요?
- 여성상위 좋아합니다.
- 알겠습니다.
- 정상위도 좋아해요.
- 네.
- 그걸 좋아하시는군요.
알겠습니다.
- 잘 부탁드립니다.
어떻게 해야하죠?
원하시는대로 하세요.
- 키스 부탁드립니다.
- 네.
- 가슴 만져도 되나요?
실례하겠습니다.
- 직접 만져도 될까요?
- 네.
- 괜찮습니까?
- 아프진 않아요?
- 네. 괜찮아요.
더 만져도 될까요?
기분 좋아.
가슴이 진짜 부드럽네요.
맛있어요.
정말요?
하고 싶은거 다 해요.
리온짱 젖꼭지 빠는게 꿈이였어요.
- 밑으로 내려갈게요.
- 네.
만져도 될까요?
그럼요.
- 기분 좋아.
- 아프진 않죠?
- 괜찮아.
핥고 싶어요.
- 안되나요?
- 좋아.
- 팬티 핥아도 되나요?
- 응.
따뜻해.
생으로 핥아도 될까요?
네.
- 그럼요.
- 그러면...
팬티 벗길게요.
- 핥을 게요.
- 응.
계속 보지 빨고 싶었어요.
기분 좋아.
아~ 좋아.
젖었네.
넣어도 될까요?
- 넣을게요.
- 응.
- 진짜 따뜻하네요.
좋아.
손가락이 들어오고 있어.
보지 안이 축축하고
조여서 좋아요.
이제 저도 기분좋게 해줄래요?
- 자지 빨아주세요.
- 알았어.
- 이렇게?
- 네.
기분 좋아?
- 파이즈리 괜찮을까요?
- 좋아.
어때?
가슴 압박이 엄청나요.
엄청나?
- 하고 싶어요.
- 못 참겠어?
좋아.
콘돔이 질겨서
- 넣기가 힘든데...
- 그럼.
잘 부탁드립니다.
해버렸다.
기분 좋아.
거기 좋아요?
쩔어.
아~ 좋아.
아무것도 생각이 안나.
- 쌀거 같아요.
거기는 안돼. 보고싶어.
봐봐.
싼다!
아 대단해.
- 많이 쌌네.
- 네.
기분 좋아요.
- 고맙습니다.
- 천만에요.
- 감사합니다.
- 고맙습니다.
- 너무 행복해요.
- 정말로?
꿈꾸는거 같아요.
고마워.
- Bye, bye.
제가 하는 일을 좋아할 수 밖에 없는 분들입니다.
- 최고다.
- 예쁘네.
- 행복해.
- 귀엽다.
- 멋있어!
- 최고!
오랫동안 기다리게 해서 미안해요.
- 전혀 안기다렸어.
- 맞어.
행복해.
- 먼저 할 사람?
- 나!
저랑 뭘 하고 싶으세요?
이거 봐줘.
- 할짝할짝하고 싶다.
- 네.
- 잘 부탁드립니다.
리온짱한테 러브러브 파이즈리 당하고 싶다.
이게 제 소원입니다.
- 러브러브하게 밀착하고 싶다.
- 네.
- 감사합니다.
- 잘 부탁드립니다.
- 대딸해주며 딥키스 하기입니다.
- 네.
- 괜찮습니까?
최고!
- 대박.
- 잘 부탁드립니다.
- 러브러브 한명째.
- 안녕하세요. - 안녕하세요.
제 몸에서 어디가 제일 좋으세요?
가슴이랑...
입술이 예쁜거 같아요.
- 감사합니다. 기쁘네요.
- 네.
- 쿠로짱?
- 아, 네.
어딜 만져주길 원하세요?
- 저는 대딸해주면서...
- 네.
딥키스를 원합니다.
- 대딸?
- 네, 대딸. - 알겠습니다.
- 괜찮죠?
-누가 대딸을 해주면 바로 싸는 편인가요?
네.
- 네.
- 그렇구나.
- 됐습니까?
- 네. - 알겠습니다.
- 앉아있으까요? 누워있을까요?
- 어느쪽이 좋으세요?
- 눕는게 좋습니다.
- 알겠습니다.
- 이 쪽에 누울까요?
- 네.
- 준비됐습니까?
- 시작할게요, 리온짱.
- 네.
러브러브 한명째. 준비, 시작!
- 바지 벗겨도 되죠?
- 네.
- 가슴 만져도 돼요.
- 아 그래요?
- 기분 좋아요?
- 네...
- 그렇게 빨리 하지 말고...
- 왜요?
- 멈출까요?
- 아니, 그냥...
천천히 해주세요.
잠깐.
- 위험해.
- 위험해?
잠깐만.
위험해. 잠깐만.
싼다. 싼다!
대단해!
- 대단하네.
- 아 씨...
- 망했네.
- 깜짝 놀랐어요.
시간 기록. 5분 20초.
- 엄청 쌌네요.
- 엄청난 기세네요.
이렇게 싸버리면 안됐는데...
- 망했네.
- 아쉽네요. - 네.
도움이 안됐네요.
그래도 룰이니까.
리온짱.
그래도 작별인사는 해야지.
- 감사합니다.
- 기분 좋았어요?
- 네, 좋았어요.
- 기뻐요.
- 향기가 좋네요.
- 감사합니다.
- Bye, bye.
- 네.
러브러브 두명째.
- 잘 부탁드립니다. - 잘 부탁드립니다.
- 해피입니다.
안녕하세요, 해피상.
- 행복해요. 엄청 행복해요. 진짜 행복해요.
- 아 그래요?
해피상은 뭘 해줬으면 좋겠어요?
이게 제가 원하는 겁니다.
- 네. 할짝할짝 하고싶다.
- 네!
- 괜찮죠?
- 네. 전신 다...?
네.
어느 부위가 가장 약하세요?
근데... 말해주면 일찍 쌀거 같은데.
말해주세요.
- 유륜쪽입니다.
- 유륜쪽입니까?
아... 못 버틸거 같은데...
- 알겠습니다.
- 네.
눕는게 좋으신가요? 서서하는게 좋으신가요?
음... 둘 다 좋긴 한데...
- 서서하고 싶어요.
- 네.
- 그럼 서서 할까요?
- 잘 부탁드립니다.
- 준비됐습니까?
- 네.
러브러브 두명째. 준비, 시작!
- 바지 벗겨도 괜찮을까요?
- 네, 괜찮습니다.
- 아... 좋아.
- 좋아요?
거기...
기분 좋아.
아 안돼 안돼 안돼. 가슴 만져도 될까요?
대단해.
약한 부위 말하지 말았어야 했는데.
가슴 만질때 쌌어요.
대단해.
기분 좋았어요?
정말요. 감사합니다.
- 감사합니다.
- 죄송합니다.
- 이제 행복하게 죽을 수 있어요.
천국이네요.
- 감사합니다.
Bye, bye.
가슴이 'bye bye' 하는데 안보시나요?
- 봐야죠.
- 귀여우니까 잘 보세요.
Bye, bye.
정말 감사합니다.
절대 안잊을 거에요.
러브러브 세명째.
엄청난 몸매네요!
- 최고에요.
- 감사합니다.
- 정말 여신이네요.
- 아니에요.
- 저는 노부입니다.
- 반가워요.
오늘 뭘 하길 원해요?
머리부터 발끝까지 전부 좋아합니다.
- 네.
- 정말로
진짜 좋아합니다.
- 네.
- 한번 안아봐도 될까요?
네!
모든게 완벽해요. 정말 최고입니다.
특히 그 가슴. 실제로 보니 더 엄청나네요.
굉장하네.
어떻게 하면 그런 가슴을 가질 수 있죠?
- 별거 아니에요.
- 우유를 많이 마시나요?
- 잘 모르겠어요.
엄청난 가슴이네요.
이건 완전 국보에요.
- 최고네요. 정말 좋아요.
- 감사합니다.
- 엄청나요.
- 네.
어느 부위가 약점이에요?
- 온몸이 약점이에요.
- 에, 온몸이요?
- 그럼 만지면 빨리 싸주실 거에요?
- 어 그게...
정말 좋아하는데 그건 도와드릴 수가 없네요.
- 대박이다 진짜! 정말 행복해요.
- 감사합니다.
- 그럼, 시작할까요?
- 네, 그러죠.
- 행복한 시간이 될거에요.
- 준비됐어?
- 네.
그럼 같이 목욕하면서 포옹해주세요.
- 그걸 원하시니까.
- 네, 그럼 들어갈까나.
- 잡아드릴게요.
- 감사합니다.
- 들어오니까 기분이 좋아지네요.
- 네.
이런 느낌이죠?
- 네, 잘 부탁드립니다.
- 잘 부탁드립니다.
- 자 시작할까?
- 네.
러브러브 세명째.
준비, 시작!
엇... 이거 좋네요.
- 기분 좋아요?
- 좋아요.
좋다.
진짜 귀엽네.
거기 좋아요.
딱딱해졌어요.
너무 좋아서 볼 수가 없어요.
기뻐요.
- 위험해요?
- 위험해요. - 거짓말.
진짜 위험해.
2분밖에 안됐어요.
- 2분?!
-하고 싶으면 싸면 안돼요.
가라앉을거야.
따뜻한 물도 기분 좋네요.
아~ 좋다. 좋아.
기분 좋아. 대단하잖아.
아 좋다.
못 버틸거 같은데.
- 파이즈리 해드릴까요?
- 파이즈리? 네.
그건 뭐에요?
로션?! 로션도 쓰는겁니까.
기분 좋아.
쩔어.
좋아.
- 기분 좋아요?
- 네.
참아주세요.
위험해요. 진짜로.
- 가라앉는다.
- 엄청난 재능이에요.
리온짱, 리온짱. 진짜 귀엽잖아.
안돼 안돼.
5분 남았습니다.
위험해보이네요.
잠깐만, 조금 어지러워.
- 괜찮아요?
- 일어설래.
안아줘.
- 만져도 되나요?
- 네.
진짜 부드럽네.
안되겠어.
- 키스해줘요.
- 안돼. 얼굴을 볼 수가 없어.
잠깐.
양 한마리.
- 양 두마리, 양 세마리...
- 무슨 말 하는거에요.
양 네마리, 양 다섯마리...
양 여섯마리.
- Chu~
- Chu~?
기쁘긴한데...
너무 좋잖아.
위험해, 위험해.
리온짱, 용서해줘. 진짜 좋아해.
간장공장 공장장은 강 공장장이고
된장공장 공장장은 공 공장장이다.
30초.
싼다, 싼다!
위험해, 위험해!
5, 4, 3, 2, 1... 종료!
대단해.
축하드려요!
- 감사합니다.
- 대단해요.
참아낸거에 감동했어요.
- 미치는 줄 알았어요.
- 아 그랬어요?
- 실례되는 말인가?
- 괜찮아요.
- 최고였어요.
- 다행이다.
- 그럼 이제 괜찮을까요?
- 네.
- 안싸려고 노력했어요.
- 정말로?!
- 네.
- 정말 괜찮아요?
됐다! 됐다!
- 감사합니다.
- 잘 했어요.
- 죽어도 여한이 없어요.
러브러브 네명째.
- 안녕하세요.
- 만나서 기뻐요.
- 데비상?
- 네, 데비입니다.
- 데비상은 파이즈리 좋아해요?
- 네, 좋아합니다.
- 어떤 점이 좋은거에요?
- 모르겠어요. 전부 좋아요.
- 전부? 전부 다 좋아요?
- 네, 좋아해요.
어떤 부분이 약점이에요?
- 제 생각엔 뿌리쪽인거 같아요.
- 뿌리쪽?
- 알겠습니다. 최대한 짜낼게요.
- 그래주세요.
감사합니다. 기쁘네요.
긴장된다.
저의 어디가 가장 좋으세요?
당황스럽네요.
- 어디든지.
- 어디든지?
알겠습니다.
파이즈리 누워서 받는거 좋아하세요?
다 좋아해요.
알겠습니다. 그럼 누워주세요.
준비됐어?
- 자 리온짱, 간다?
- 네.
러브러브 네명째.
준비, 시작!
- 간지러워요.
- 진짜요?
간지러워요?
안돼, 안돼.
- 가는거에요?
- 그게...
- 가슴으로 해드릴게요.
- 감사합니다.
로션 주세요.
- 기분 좋아요?
- 네.
위... 위험... 위험해!
싼다.
에엣.
싸셨네요.
아쉽네요.
왜 쌌는지 모르겠어요.
- 가슴이 기분이 너무 좋아서.
- 좋았어요?
가슴 최고.
- 감사합니다.
기뻐요.
이보다 더 행복할 순 없어요.
기분 좋았어요.
- Bye, bye.
- 가슴으로  bye bye라니!
안녕이라니... 그래도 다행이에요.
가슴 진짜 좋아해요.
- 감사합니다.
- 수고하셨습니다.
굉장했어.
- 축하드립니다.
- 감사합니다.
진짜 감사합니다.
- 최고였어요.
- 안가고 잘 참으셨어요.
- 10분이 1시간 같았어요.
- 정말로요?
- 진짜 기분 좋았어요. 감사합니다.
- 아니에요.
얼굴 들어서 저 보셨을 때,
- 쳐다 볼 수가 없었어요.
- 아 그러셨어요?
그래서 딴 데 봤어요.
지금 볼 수 있어서 기뻐요.
이젠 볼 수 있겠네요.
- 진짜로 제가 하고 싶은거 해봐도 되나요?
- 네.
- 몸 전체를 보고 싶은데, 일어서 주실래요?
- 여기 벽에 기대주세요.
- 네.
향기가 좋네요.
진짜 좋은 향기를 가지셨네요.
- 냄새 맡아지는거 좋아하세요?
- 음, 조금 간지러워요.
- 멈출까요?
- 아뇨, 계속 하세요l.
귀엽다.
다리도 예쁘다.
- 티셔츠 벗겨도 될까요?
- 네.
- 실례할게요.
커서 가슴에 걸리네요.
오!
쩔어.
젖꼭지를 볼 수 있다니.
대박.
- 바지도 벗길까요?
- 네.
- 어? 아무것도 안입으셨네요?
- 네, 안 입었어요.
보지를 볼까.
이쁘다. 대박.
이걸 꿈꿔왔는데.
- 이게 리온짱의 거기군요.
- 부끄러워요.
대단하네.
- 저기... 부탁할게 있는데요.
- 네?
- 침 좀 뱉어주실수 있으세요?
- 침이요?
입안에서 직접
제 입으로 떨어뜨려주세요.
- 네.
- 괜찮으세요?
- 맛있어요!
- 한번 더 괜찮나요?
- 한번더요?
- 맛있어요.
이렇게 좋을 줄 몰랐어요.
- 진짜 맛있어요.
- 진짜요?
키스할게요.
진짜 부드럽네요.
- 제가 빨아도 돼죠?
- 네.
맛있어요.
아 너무 좋아.
아 쩔어.
허리도 얇네요.
- 발가락 빨아도 될까요?
- 네.
맛있어.
기분 좋아.
이 맛 진짜.
너무 맛있어요.
맛있어.
- 맛있어요?
- 맛있어요.
이렇게 예쁜건 뭡니까. 진짜 예뻐.
진짜 예뻐.
- 돌아서 주시겠어요?
- 네.
- 허리를 숙이고 손을 짚어 주세요.
- 부끄러우세요?
- 네.
- 엉덩이를 더 내밀어 주세요.
- 엉덩이를 봐도 될까요?
- 네.
우와 진짜 예뻐.
역시 완벽하네요.
전부 다 예쁘시네요.
엉덩이를 더 내밀어 주세요.
- 핥기가 힘든데 얼굴위에 앉아주실수 있어요?
- 네.
- 이렇게요?
빨게요.
보지가 젖었어요.
아 맛있어.
얼굴 위에 앉아주세요.
좀더 좀더.
- 이상한 일을 부탁드려서 죄송합니다.
- 전혀요.
- 자지 빨아주실래요?
- 네.
역시 쩌네요.
침이 기분 좋네요.
따뜻해.
아 좋다.
침 엄청 좋아.
아 진짜 기분 좋아요.
이제 해도 될까요?
네 괜찮아요.
콘돔 잘 씌우시네요. 역시.
- 됐습니다.
- 됐어요?
- 뒤로 하는걸 좋아하는데...
- 네.
- 뒤로 해도 될까요?
- 그럼 뒤로 돌아주세요.
- 네.
- 넣을까요?
아 좋아.
- 괜찮아요?
- 네.
너무 좋아요.
엄청 조여요.
괜찮아요? 좋아요?
좋아요.
- 앉아서 할까요?
- 네.
진짜 기분 좋아요.
너무 좋아요.
아 쩔어.
잠깐만, 앉아서.
정말 예뻐요.
- 쌀 거 같아요.
- 좋아요.
- 가슴에 싸도 될까요?
- 네... 좋아요.
앉아주세요.
좋아요.
- 가슴에 쌉니다.
- 좋아요. - 싼다!
아 굉장해.
거기가 계속 떨려요.
대단해... 많이 쌌네요.
네.
이야~ 진짜 많네.
- 진짜 예뻐.
- 어땠어요?
- 최고였습니다. 진짜 감사합니다.
- 네.
- 감사합니다.
- 최고야.
- 정말 고마워요. 감사합니다.
- 감사합니다.
이제 마지막이네요.
여러분, 제게 어떤 것을 원하시나요?
- 다이라고 합니다. 오늘 만나서 기쁩니다.
- 네.
리온짱이랑 하고싶은 걸 적었습니다.
- 온몸을 핥고 싶습니다. 잘 부탁드립니다.
- 잘 부탁드립니다.
켄지입니다. 리온짱의 왕팬입니다.
오늘 하고 싶은건 가슴도 좋아하고  핥는것도 좋아하는데
- 펠라치오랑 파이즈리가 받고싶습니다. 잘 부탁드립니다.
- 네.
- 미노루입니다.
리온짱과 하고 싶습니다.
리온짱의 침을 맛보고
- 제 몸을 애무해줬으면 합니다.
- 네.
- 또 무릎을 베고 싶습니다.
- 알겠습니다. 네.
- 오늘 잘 부탁드립니다.
- 잘 부탁드립니다.
마지막 팀이기 때문에 여러분이 기분 좋아지도록
최선을 다하도록 하겠습니다.
- 감사합니다.
- 예스! - 좋다.
한명째.
- 만나서 반갑습니다.
- 안녕하세요. 다이라고 합니다.
- 네 다이상.
- 온몸을 핥고 싶으시다구요?
- 네.
어느 부위가 가장 핥고 싶으세요?
- 가슴이 제일 핥고 싶습니다.
- 가슴이요? - 네.
- 열심히 핥아 주세요.
- 감사합니다.
다이상의 어디가 가장 약점이에요?
젖꼭지랑
- 자지가 약점입니다.
- 알겠습니다.
- 잘 부탁드립니다.
- 네, 잘 부탁드립니다.
서서 하실래요? 앉아서 하실래요?
- 서서 해도 될까요?
- 네, 알겠습니다.
- 준비됐습니까?
- 네.
시작하겠습니다.
준비, 시작!
- 가슴 좋아?
- 네.
- 만져도 돼.
- 아 그렇습니까.
우와. 크고 부드러워.
쩔어.
내가 만지고 있다니...
- 핥고 싶어?
- 네. - 해도 돼.
그래도 될까요?
- 가슴 보고 싶어요.
- 좋아.
그래도 될까요?
대박. 예쁘다.
맛있어.
- 부드러워.
- 자지 봐도 되지?
부탁드리겠습니다.
위험해요. 아 기분 좋아.
아 좋아.
진짜 기분 좋아요.
- 기분 좋아?
- 좋아요.
쩔어...
여기 앉을까요?
좋아.
아 좋아.
5분입니다.
힘내.
좋아.
더 이상 안되겠어.
싸겠어요.
아직... 아직 싸면 안돼.
이거 위험해. 이제 안되겠어.
위험해, 이거.
간다. 가버려.
싼다. 싼다!
싸버렸다.
- 싸버렸네.
- 안 싸고 싶었는데.
굉장해.
- 몇 분만 더 참길 바랬는데...
- 미안하네.
30초 남았었습니다.
- 정말?
- 아 젠장. 망했어.
아까워.
수고하셨습니다.
행복해요.
섹스하고 싶었는데...
아깝다.
- 정말 좋았어요.
- 진짜?
다행이다.
- 가기전에 가슴 한 번 만져도 될까요?
- 그럼요.
부드러워.
하고 싶었는데...
Bye, bye.
- 어쨌든 계속 응원하겠습니다.
- 감사합니다.
두명째.
- 안녕하세요.
- 켄지상?
- 네.
- 켄지상, 가슴 좋아하시죠?
- 가슴이 좋습니다.
- 파이즈리 받는게 꿈입니다.
- 그래요?
- 파이즈리 해드릴게요.
- 감사합니다.
이거... 음표는 뭐에요?
아 이거요? 이건 리온짱을 만나게 되서
- 행복한 마음을 표현한 겁니다.
- 아 그렇군요.
- 섹스중에 뭘 가장 좋아하세요?
- 가슴도 좋아하고 핥는것도 좋아하는데
- 섹스를 하기 위해서 최선을 다하겠습니다.
- 네.
- 힘내주세요.
- 꼭 참겠습니다.
- 네.
파이즈리를 하기 위해서
- 이쪽으로...
- 이쪽이요? - 네.
- 됐습니까?
- 네.
시작합니다.
두명째.
준비, 시작!
진짜 좋아요.
- 가슴 만지고 싶어요?
- 마... 만지고 싶습니다.
- 만져도 되요.
- 에? 그래도 될까요?
부드럽다.
엄청 부드러워.
- 직접 만져도 돼요.
- 괜찮을까요?
- 지... 진짜로요?
- 네.
진짜 예뻐.
부드럽다.
위험한 기분이야.
젖꼭지가 딱딱해졌네요.
- 기분 좋아.
- 정말?
- 부드러워.
- 더 기분좋게 만들어 줄게.
아 쩔어.
진짜 좋아.
쩔어.
- 진짜 기분좋아. 위험해.
- 정말?
바지 벗길게.
우와.
우와, 따뜻해.
아 좋아.
아 쩔어.
아 기분좋아.
쩔어.
엄청 잘 빨잖아.
얼마나 지났습니까?
3분 경과.
이런 펠라 처음이야.
- 좋아?
- 좋아. 위험해.
그거 위험해.
더 안돼겠어. 뭔가 나올거 같애.
싸지 않도록 더 힘내.
아 쩔어.
좋아.
- 어때?
- 진짜 기분좋긴 한데...
- 아직 쌀 수 없어.
- 진짜?
뭔가 나올려고 한다.
5분 남음.
쌀거같다.
아 위험해. 아 위험해.
- 못 참을 수도 있어.
- 그래도 싸면 안돼.
최고야 가슴. 만져도 될까?
- 아 좋아.
- 만져봐도 될까?
아 기분좋아.
부드러워...
위험해.
아 싼다.
- 내 얼굴 봐봐.
- 얼굴을 보라고?
- 봐봐.
- 부끄러워.
진짜 많이 쌌네.
- 아 참을 수가 없었다.
- 아~ 미안.
6분 10초.
아... 싸버렸다.
- 기분 좋았어?
- 네, 무지 좋았습니다.
- 잘했어. 고마워.
- 감사합니다.
- 엄청 기분 좋았어요.
- 정말 잘했어.
- Bye, bye.
세명째 입니다.
- 잘 부탁드립니다.
미노루상?
- 네. 미노루상.
- 네.
- 좋은 시간을 보내고 싶습니다.
- 예를들면요?
리온짱의 무릎을 베고 눕고 싶습니다.
- 그럼요.
- 네.
- 지금 해도 될까요?
빠르시네요.
- 좋아요.
- 좋아요?
- 좋은 느낌입니까?
- 네.
- 만나게 되서 정말 기뻐요.
- 그래요?
리온짱의...
침 좀 뱉어주세요.
자 그럼, 슬슬?
- 지금부터... 지금부터 괜찮나요, 미노루짱?
- 네. - 그럼 시작할게요. ------------------------------------------------------------
자 시작합니다.
- 리온짱, 마지막 사람이잖아.
- 네.
- 마무리 잘하길 바래. 힘내고.
- 알겠습니다.
세명째.
준비, 시작!
- 침 뱉어도 될까요?
- 네.
정말 괜찮아요? 어디다 뱉을까요?
- 제 코에다가.
- 네.
괜찮아요?
- 좋아요?
- 네.
- 좀 더?
아 좋다.
어디 만져주면 좋을 거 같아요?
그럼...
- 가슴 해주세요.
- 네.
민감한 데네.
진짜 민감해.
- 기분 좋아?
- 응.
굉장하네.
맛있어.
완전 변태네.
- 기분 좋아?
- 좋아.
- 좀 더 침 뱉어줬으면 좋겠어?
- 응. - 좋아.
좀 더 얼굴 전체에 뱉어줘.
이렇게? 좀 더?
- 아 좋아.
- 좋아?
진짜 내 침 좋아하는구나.
쌀거같애?
잠깐, 잠깐.
리온짱이랑 섹스하고 싶어.
- 섹스하고 싶어?
- 하고싶어.
섹스하려고 여기까지 왔어.
4분 경과.
참아주세요.
갈 거 같애?
안돼?
- 마지막 사람이니까
- 응.
- 자, 그럼 섹스할까?
- 해도 돼? - 잠깐만요.
안돼. 아직 5분밖에 안했고
- 에?
-10분을 버텨야하는데요?
- 그래도 마지막 사람이고... 괜찮지 않을까요?
- 아뇨. 다른 팬들과 불공평하니까요.
- 하고 싶지?
- 응.
- 5분만 더 버티면 되니까.
- 에?
왜냐면 여기 와주신 다른 분들이 기분나빠 할거기 때문에.
근데 곧 갈 거 같잖아...
자 그럼 2분, 2분.
- 2분으로 줄여줄게, 2분.
- 2분?
2분동안 힘내야 돼.
맛있어.
앞으로 1분.
- 안돼 가버리면...
- 잘 모르겠어...
안돼... 안돼.
- 안돼? 갈 거 같애?
- 그러면 안돼요. 리온짱. - 안돼요?
- 다른 사람들한테 불공평해요.
그래도...뭔가...
이렇게 참으려는데 계속 하는것도 그렇고...
저도 섹스 하고 싶어요.
안돼요?
이거 보고 기분이 나쁠거에요.
그럼 싸지 않은 것처럼 연기하세요.
15초 남은 것처럼 촬영할테니까.
이 부분은 쓰지 않을테니까, 싸지 않은 것처럼 연기하세요.
자 할까요? 그럼 연기하세요, 리온짱.
좀 불공평하지만
- 손은 계속 움직여주세요.
- 네.
앞으로 15초.
10초.
9, 8, 7...
5초 남음.
4, 3, 2...
- 자, 종료! 축하합니다!
- 축하합니다!
- 수고했어.
- 감사합니다.
- 목숨걸고 해냈네.
- 네.
- 이제 할 수 있어서 기쁜거죠?
- 행복해?
- 행복해. - 정말?
냄새 좋아.
- 미노루상, 준비 되셨습니까?
- 네.
리온짱, 미노루상의 소원을 들어주고
- 기분좋은 섹스를 해주세요.
- 네.
- 가슴에 얼굴 문질러도 될까?
- 그래.
쩔어. 크다.
- 가슴 봐도 될까요?
- 응.
예쁘다.
맛있어.
- 거기 만져도 될까요?
- 응.
- 나도 섹스하고 싶었어.
- 정말로?
- 생으로 봐도 될까?
- 좋아.
꿈 속에 있는거 같애.
- 맛있어.
- 맛있어?
핑크구나.
맛있어.
- 맛있어?
- 맛있어.
여기도.
아 좋아.
리온짱의 엉덩이도 보고싶어.
좋아.
부드러워.
간지러워.
전부 보인다.
- 이제 하고 싶어?
- 응. - 좋아.
커지면 콘돔을 끼우자.
맛있어.
쩔어.
- 기분 좋아.
- 진짜?
- 이제 섹스 할 수 있을까?
- 응.
- 내가 누울까?
이제 넣을게.
들어갔다.
아 좋아.
좋아.
아 너무 좋아.
- 이것도 벗겨도 되지?
- 좋아.
크다.
- 내 위에 올라와줘.
- 알았어.
- 얼굴에 침 뱉는거 좋아하지?
- 응.
좀 더?
- 리온짱.
- 응?
- 정상위로 해도 될까?
- 좋아.
기분 좋아.
싼다.
싼다... 싼다.
- 기분 좋았어?
- 좋았어.
나도 기분 좋았어.
- 다행이다.
- 고마워.
대단해.
- 기분 좋았어.
- 다행이야.
- 오늘 수고하셨습니다!
- 수고하셨습니다.
어땠습니까?
이런 이벤트를 해본적이 없지만,
긴장도 했지만 무척 재밌었어요.
또 하고 싶어요.
- 다음 달에 할까?
- 네.
농담이야.
- 무척 재밌어 하던거 같던데?
- 네, 재밌었어요.
가장 기억에 남는 순간은?
음... 전부 좋았어요.
전부 기억에 남아요.
- 평소 찍던거랑 달랐어?
- 네, 달랐어요.
- 예상치 못한 일이 생긴다던가?
- 네, 재밌었어요.
- 즐거운 시간을 보낸것 같네.
- 정말요?
대딸이 엄청 빨라서 놀랐어.
엄청 빨랐어.
- 오늘 재밌었던 촬영은 여기까집니다.
- 네.
여기에 온 팬들과 동영상을 보는 팬들에게 한마디 해주세요.
오늘 절 보러 와주셔서 고마웠습니다.
또 하고 싶어요.
잘 부탁드립니다.
Subtitles by XLXK