미안해
조금 피곤해서 일까
아니
그래도, 최근 잘 안되고 있지.....
어쩐지 말야...
조금 두근두근하지 않아서...
에?...
그거 설마... 나한테 질린거야?....
아니.... 그런게 아니라....
권태기라는?....
아 그래! 잠깐만...
에?.. 뭔데?...
뭔데?
'준 아이자와'와♥
노팬티 노브라 데이트
쿠쿠다스 ∞
수정은 언제든 환영이야!
대신 뭘하든 허가받고 해주센 자꾸 불펌하면 배포안함
좋아, 노브라 노팬티
// 에, 안돼!
이렇게 비치는건 부끄럽단말야...
잠시만 이대로 밖에 나가자
에? 이대로??
안돼.. 부끄러워서... 무리야
괜~찮으니까
좀더 자극적이잖아
에에? 다 비치는데
비쳐 보이면 어떻해?
// 응? 그런가?
흥분한거야?
// 안돼! 이 변태!
이거 우리들한테 정말정말 중요한거야
이거봐
아! 대단해
아깐 완전 힘없더니...
그러니까~ 이해해주라
가자~ 응?
에?..그래도 부끄럽단말야.. 어딜갈건데?
그러니까~ 암데나 ~~
// 에에?? 잠깐!
좋잖아~
부끄러워!
// 부끄러워? 시원한데~
아! 잠깐! 봐봐! 비쳐보인다
부끄러워... 그만해!
// 젖꼭지다!
괜찮다고~ 응?
부끄러워..
//시~원하잖아
어디로 가는거야?// 이 부근
정말...
(잠깐! 안됀다고)
(이거봐, 젖꼭지가 서있어)
(그만해줘!!)
//(괜찮아~)
(잠깐!)
// 쉬~~잇
(두근두근하잖아)
//(안됀다고!)
(괜~찮아요)
(잠깐!)
//(괜찮아~)
(내말듣고 있는거야?)
//(괜찮아)
(안됀다고!!)
//쉿!
(잠깐!!!!!)
(좋아하고 있잖아)
//(안됀다고!)
(소리가 나잖아!)
(나 이제 못참겠다~ 이리로)
멋데로 이런곳에서 괜찮을까?
// 괜~찮아~
안돼겠어!
사람있으면 어쩔려구? 안돼~
밑에 보여줘
대단하다 완전 젖었어
안돼... 부끄러워
엄청 따뜻해 / 그만해
진짜 끝내준다
이쪽으로 와봐
좋은걸 해볼까
부끄러워...
// 끝내준다
이쪽으로
기분좋지? 여기가 좋아?
여기? 여기구나
내가 핥아줄게 얼굴위로 와
가슴 보여줘.. 그래
가슴이 보이게 좋아, 위로
엄청 서있어? 당연하지
대단해....
//부탁해
혀를 사용해줘
좋아 일어서, 뒤돌아서 보여봐
기분좋아..
괜찮으니까?????
진짜 덥다 // 응
오늘도 역시 ??????
튀어나왔어?
//응 튀어나왔어
정말 못참겠네
잠깐~ 누가 오면 어쩌려고
안쪽 보여줘~~ 잠깐이야 잠깐
괜찮아 잠깐만
부끄러워
코스는 정하셨습니까?
재밌는걸로...
이 커플한정 코스는 가능한가요?
네! 가능합니다
// 그럼 이 60분 코스로요
아 네! 이 커플한정 60분 코스인거군요
네 이걸로 하시고, 이쪽으로 와주시면 됩니다
그쪽으로 가시면 됩니다 어서오세요
다른방이 아니네?
옷을 갈아입으시겠습니까?
바로 하시는거죠?
네!
// 자 그럼 이대로 괜찮겠지? 응?
에~?
그렇게 괜찮으시겠습니까?
그렇게 하자 응?
그렇게 괜찮습니다
// 그럼 시작하겠습니다
이쪽으로 엎드로 주십시오
어깨와 허리가 안좋아요
(으... 정말....)
괜찮으신가요?
/네
많이 뭉치셨어요
//그런가요?
다리를 들어주세요
/네
자, 돌아누워주세요
잠깐, 실례하겠습니다
괜찮으신가요?
//괜찮아요
//네
이제 시간 다됐습니다 여기까지 종료하겠습니다
좋았다~ 그지?
응.......
아.. 저희 잠깐 여기서 쉬면 안돼나요?
아 그렇습니까, 지금 저쪽이 비어있으니까 괜찮습니다
자 그럼 천천히 쉬어주세요
실례했습니다
저 마사지사 눈이 빛나는거 봤어?
싫어 엄청 부끄러웠어..
저 마시지 진~짜 기분좋았겠다 그지?
나도 느껴볼까?
//잠깐 // 보여줘
잠깐 체크해볼까?
//잠깐
으헛
엄청 젖었네 너 진짜 어떻게 된거야
부끄럽다...
//변태~ 변태~
뭐야 정말
엄청 젖었잖아 어떻게 된거야
기분 좋지?
이게 마사지보다 좋을거야
으왓 엄청 젖었어
어느쪽이 더 좋아?
바깥쪽...
//바깥쪽이야?
가버려.. 가버려.....
도와주라~ 좀~살만한 곳을 못 찾았어...
걱정마세요 이제 찾으면 되죠 선배
너희들한테 정말 미안하다..준짱..
그런 말씀마세요~  오랜만인데 어서 한잔 드세요~
아 ㅋ 건배
크 너 진짜좋겠다 이런 예쁜 여친을 사귀다니
무슨 말씀이세요 선배도 옛날에 잘나가셨잖아요~
뭔소리야 아니야~ 나 아닌거 같은데
아!
먼저 씻을게요~
//네~ 정말 미안합니다
그나저나 너...좋아보인다
아 정말 부럽다 너
잠깐 화장실 좀...
//아 화장실 응~
실례 // 괜찮아
준~ 준~
//에?
뭐야 뭐야?
잠깐 속옷 좀 입지마봐
에? 샤워중에?
절대 무리야! 잠깐!
//쉬~ 빨리~
안돼~
//브라도 풀자
에? 잠깐...
부끄럽단말야...
// 쉬~~~~
잠깐...
준~ 티슈 좀 건네줘
선배 다음 게임은 언제였죠?
아... 야구.. 음 어 야구..
네 그렇죠, 잠깐 준~ 그거도 좀 건네줘
이거?
// 아니 그거 옆에
// 옆에...이건가?
아! 그거그거~ 잠깐 줘봐
// 응~ 아... 응...
어레? 너 옷이 더러워졌어
응?
고마워..
오랜만이네..
엄청 피곤하네 오늘 왜이러지
어디보자~
나 먼저 잘게
//아~ 네
이따 갈게
// 응 잠시만..
미안합니다 실례할게요
완전 죽은듯이 자네
선배 술을 너무 드시면 안좋은데..
에? 잠깐!
어때?  정말 흥분되지?
어땠어?
//잠깐...
보면 어쩔려구 그래
//완전 잠들어서 괜찮아 게다가
난 3명이서 해도 좋은데
/에~ 진짜...
선배가 듣게 소리 더 내봐
기분 좋아...
들리겠는데 ㅋ
하지말까?
빨아
가버린거야?
이리와봐
가버려
가버려...
서서 하는거도 좋네
가버려..
이런거 괜찮아?
아 죄송합니다 이리로
엄청 쳐다보네
잠깐, 누가 있었다는거야?
이~렇게 보던데
// 잠깐..
오직 한군데만!
미치겠지 보여지는거?
창피해...
잠깐은 나쁘지 않지?
에? 뭐야 뭐야
나 완전 흥분 됐어
다리를 잠깐
//에?
잠깐..
// 흘렀네
어라? 봐봐
잠깐..
안돼! 부끄럽단말야
역시 느끼고있네
작게 소리내줘
사람오면 알려줘
부끄러워..
나 너무 흥분된다
에에? 괜찮을까?
// 괜찮지 이렇게 젖었는데
대~단해 이거봐
와 이거봐 젖었어
//에?
안돼...
그래 좀 더 기분좋은거 해볼까
//에?
에? 잠깐...
에? 안된다구..
//괜찮아 잠깐만
소리내고 있네
모두 부를 셈이야?
//안돼...
이거 보라구
돌아서봐
보이게 해봐
/싫어..
부끄러워...
엄청 젖었다고
대단해 정말 잘 쪼으네
지금 이거 안빠질거 같아
정말 잘 쪼인다
엄청 젖었어 엄청 느끼는구나
여기가 기분좋아?
대단해! 여긴가? 여기?
가버려..
//여긴가? 여기
가...
있지.. 또 속옷을 안입어야만해?
뭐야 너도 진짜 좋아하잖아
사실 나 벌써 흥분했어
노팬티 노브라!!
뭐.. 자꾸 졸랐었잖아..
나 이 영화 계속 보고 싶었는데
근데 이 영화관말야
꽤나 많은 사람이 훔쳐본데
에? 훔쳐본다고?
아~ 이제 시작하나봐 가자~
에? 훔쳐보는게 뭐야? 응?
뭔데 뭔데?
가방 이리줘
//아 고마워
잠깐~ 안돼~
괜찮~아, 아무도 안보니까~
모두 영화보고 있어
대단해~ 엄청 젖었잖아
어때? 기분좋지?
이럼안되는데.. 기분좋아..
안돼... 갈거같아
//가버려.. 가버려
가버려
가..가버려..
역시 좋아하잖아
잠깐 화장실 좀
에? 잠깐 같이
에?
흥분했나보네?
//에?
엄청 흥분한거 같아
잠깐
기분좋지
기분좋지?
젖꼭지가 딱딱해졌어
기분 좋지?
안돼
가버려...
가버렸구나
이렇게나 젖었군
아가씨, 좋아서 죽을려고 하던데
그만해주세요!!
// 엄청 좋아하는거 같던데
좀더 즐길수 있잖아
그만둬주세요
//그만두라고?
그건 안되겠는데
여기 여기 여기
그만둬달라고?
엄청 좋아하잖아
아저씨가 핥아줄게
정말로는 원하고 있잖아
아가씨 가버리는거 좋아하지?
사실은 정말 흥분했잖아
그러니까 너를 보라구
정말 맛있구만
아무도 오지 않을거니까
아가씨는 맘껏 즐기라고
아 좋은 땀이구만
젖꼭지가 단단해졌다고
사실은 정말 원하고 있는거지?
다리를 벌려봐 응?
기분 좋지?
와 대단하다 완전 젖었어
아저씨가 깨끗하게 핥아줄게~
자 이쪽으로 바꿔볼까
아무도 안온다고 했잖아
자지 좋아하지?
혀 내밀어 그래
자기 혀로 잘 핥아봅시다
그래 그렇게
그래 이걸로
그래 좋군~ 그거
이제 핥고 싶지?
좋은 냄새가 나지?
아저씨껄 빨아볼까
잘하잖아~
좋은 냄새나지 아가씨?
냄새 좋지?
내꺼도 해줘
기분 좋네
거봐 엄청 잘하잖아
그래 잘 알아들었네
기분좋네
잘 빠네
함께 빨아볼까?
자, 이쪽도
아 기분좋다
자 일어나봐
자 괜찮지? 괜찮지?
원하지?
넣어..주세요...
봐, 혀를 내밀어
아저씨를 봐야지
자, 저쪽 자지도 만족시켜야지
자 이쪽으로 와볼까
박혀 있는 모습을 보고싶지?
그래, 너를 봐
그래 좀더 좀더
스스로 움직여봐
정말 잘 빠는데~
자지 빨게 해달라고 부탁해봐
자지를..빨게 해주세요
좀더 크게 말해볼까~
자...자지를 빨게 해주세요~
// 좋아 니가 좋아하는 거 여기
아저씨에게 더 빨리 박아달라고 부탁해봐
'좀 더 움직여주세요!' 라고
더... 빨리 움직여주세요
가..버려요
가버려!!!!
이제부터 나랑 해볼까
이쪽에 기분 좋아지는 자지가 있다구~
니가 원하고 있는
기분 좋아지고 싶지? 그렇지?
아저씨가 기분 좋아지도록 스스로 움직여봐
스스로 움직이니 기분좋지?
기분좋지
/ 기분좋아요
자지 기분좋으니까요 라고 해봐
자지 기분좋아서...
자지가 기분좋아서...
//그렇군
갈거같아요
가..버려!!
빨리 빨아줘
좀더
좀 더 넣어줬으면 하지?
넣어주세요~
// 역시 더 원하는구나
좋아 더 해주지
아저씨는 아직 더 있어??
더 원하는 거지?
아직 더 원하는거지?
아저씨.. 아저씨.. 좀더 해주세요 해봐
좀 더 잔뜩 해주세요
아저씨 정말 흥분되는구나
아저씨 제 얼굴에 잔뜩 싸주세요 해봐
아저씨 제 얼굴에 잔뜩 싸주세요
아주 좋아.. 간다
음... 저기말야
넣게 해줘
//안돼
그런 자지로는 기분좋아지지 않으니까
이거봐
보면서 자위나해
아..그럼 입으로라도...
음....
영화관 또 데려다 준다고한다면...한번 해볼까?
아...그때는...그........
아 정말 놀랐다고! 용서못해!
있지~ 또 다른사람과 하고싶어~~
내가 다른 사람하고 하면 흥분하는거지!! 변태!!
아악~ 가버린닷!