-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
요시자와 아키호
요시자와 선생님
102호의 환자 말인데요
...약을 줄이게 될 거 같은데요
알았어
그럼 그렇게 혈관 검사를 할까?
-네, 알겠습니다
척수의 이상과 탈장의 가능성은 없어 보이네요
그러면 다리가 저리는 원인은
뇌경색의 가능성도 있으니
뇌검사랑 같이 검사를 받죠
그거, 괜찮나요?
괜찮아요
아오야마 상은
담배 피시죠?
-네
그럼 버거 병의 가능성도 있으므로
신경계랑 순환기계
같이 검사를 받아보죠
괜찮아요
병은 마음에서 나온다고 하잖아요
이번 일을 계기고 금연하시는 건 어떨까요?
포르티오 개발된 그 날부터...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나쁘지 않네요
이대로 진행하세요
다음달 학회에 늦지 않도록
정말 괜찮을까요?
아직
이 S1세포를 발견한 건...
어디까지나 추측일 뿐이라고 할까
이 논문 가지고는...
-아니, 아니
그런 식이면
평생 정부의 연구비는 못 받을 거예요
자네도 연구를 계속하고 싶지?
이... 뭐였더라
S머시기 세포의...
걱정 마
신약의 치료가
정부의 검사를 통과하기 위해서는
수년이 걸려요
그때까지 빡세게
모리(섹스 천재) 군이라면 할 수 있지?
정말
괜찮을까요?
모리 군
먼저 논문을 제출하게
그렇지 않으면 파멸이야
알겠나?
실례하겠습니다
안녕하세요
-안녕하세요
죄송해요
-죄송합니다...
괜찮으세요?
-네
죄송해요
-아뇨, 저야말로 딴생각을 하고 있어서...
저도 정신이 없었네요
S-No 1 세포 연구논문
연구 성과 중간 발표
이건...
모리 선생님 거죠?
정말 죄송해요
아뇨, 저야말로
모리 선생님
전에 부탁한 아오야마 상의 차트말인데요
그 뒤로 어떻게 되었나요?
바로 준비할게요
지금 논문이 좀 급해서...
그런가요
실례지만
논문이 중요한 건 알지만
눈앞에 환자를 소홀히 하면
연구도 논문도 의미 없지 않을까요?
저는...
교수님의 서포트라는 중요한 역할을 맡고 있습니다
아오야마 상의 다리 저림은
뇌경색의 가능성이 있어서
급하다고요
바로 부탁드릴게요
실례하겠습니다
땀이 장난 아니다
샤워할까?
나중에 할래
결혼식장 상담 말이야
다음 주로 미룰 수 있을까?
또야?
환자도 중요하지만
걱정 마
당신이 첫 번째야
맞다
정말...
네 일에 대한 열정엔 두 손 들었어
다리 저림을 호소하는 40대 환자가 있는데
다음에 순환계에서 검사를 하려고 하는데...
응?
이게 뭐지?
누군가의 논문인가?
응?
아무것도 아냐
이건...
정말
자네는 일처리가 엉망이네
죄송합니다
확인해보니까 중요한 부분이 빠져있어서...
복도에서 부딪혔을 때 뒤섞였을 겁니다
그래서
요시자와 선생님에게서 전화가 와서
내일 논문 건으로 얘기가 하고 싶다고
연락이 왔다더군
죄송합니다...
-정말
하필이면 그녀가 보게 되다니
죄송합니다
어떻게 하면...
아마 눈치챘을 겁니다
그녀는 신경계의 명의입니다
날조를 알고도 그냥 넘길 리가 없어요
어떻게 하면...
진정해
자네도
뇌신경계의 명의잖아
나를 대신해서
논문을 정리하고 있을 정도니까
조금
연구와는 엇나가지만
시험해보면 어떨까?
자네가 독자적으로 연구하고 있는
그 실험을
그녀에게 해보면?
바쁘신데 죄송합니다
먼저 이 서류를 돌려드릴게요
어제 부딪혔을 때 뒤섞인 거 같네요
그냥
돌려주러 온 게 아니죠?
이건
모리 선생님 정도의
뇌의학에 정통한 의사가 쓴
논문으로 안 보입니다
잘 쓴 논문인 건 맞지만
이
S1 세포라 하는 건
우리 병원 연구에서
입증된 게 아니잖아요
이건 날조란 소리를 들어도 어쩔 수가 없을 거예요
왜 이런 논문을...
돈인가요?
뭐야 이게
싫어, 이게 뭐야
빨리 풀어주세요!
빨리 풀어줘!
그럼 자궁구에 투약을 시작하죠
무슨 소리야
투약 레벨을 올리게
-네
뭐 하는 거야
하지 마
요시자와 선생님?
언제나 형편없는 실험 결과만 내서 죄송하네요
뭐야 그게
싫어
하지 마
하지만 헌신적인 요시자와 선생님이라면
도와주실 거죠?
제 인체실험에
시작하죠
네
지금
여성이 가장 쾌감을 느끼는 자궁구
소위 포르티오에 투약을
하고 있습니다
저도 첫 실험이라
실수가 발생하면 사과드리죠
한 단계 더 올리게
네
효과가 나타나는군요
기분은 어떤가요?
싫어, 하지 마
금방 편해질 거예요
하지 마
싫어
싫어...
얼굴도 예쁘지만
젖꼭지도 이쁘군요
이쪽은 어떨까
하지 마
싫어
한 단계 더 올리게
네
그만해
그럼
포르티오에 직접 자극을 줘보겠습니다
하지 마
싫어
...투약을 멈추세요
네
하지 마
요시자와 선생님?
평소에 당당한 표정은 어디 갔죠?
요시자와 선생님이
그렇게 얼굴을 찡그리다니
실험은 아직 멀었습니다
요시자와 선생님
느끼지 말고, 신경계 의사로서의 의견을 부탁드릴게요
싫어...
어떤가요?
하지 마
효과가 나타나죠?
하지 마...
요시자와 선생님
가버렸나요?
똑바로 상황 변화를 보고해주세요
실험이니까요!
싫어...
전류, 한 단계 더 올리도록
네
하지 마...
하지 마
투약 추가
-네
전류 올려
그만해
갈 거 같아, 갈 거 같아...
요시자와 선생님
실험은 성공입니다
조금 부작용이 나타나겠지만
문제가 생기면
저를 찾아와주세요
제가 처리하겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님, 먼저 실례하겠습니다
-수고했어
하지 마...
모리 선생님은 믿을 수 없어
아오야마 상은
다른 뇌경색 선생님에게 부탁드려야겠어
자료를...
누가 이런 걸...
뭐야 이거
어떻게 된 거지...
기분 좋아...
기분 좋아
자궁이...
안 돼
가버릴 거 같아...
갈 거 같아
굉장해
기분 좋아
뭐야 이게...
기분 좋아, 안 돼
더 자극해줘...
자궁을 더 자극해줘...
굉장해
굉장해...
기분 좋아...
갈 거 같아, 안 돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그러시죠?
이런 인적이 드문 병동으로 부르시다니
모리 선생님
저를 원래대로 돌려주세요
맞다
제 선물은 마음에 드셨나요?
조금 작아서
요시자와 선생님의 자궁구를 만족 시키기에는...
얼버부리지 마!
어서 원래대로 돌려놔
요시자와 선생님나 얼버부리지 마요
사실은
제 자궁구 치료
더 받고 있었던 거 아닌가요?
아니야
나는...
-괜찮아요
일부러 이런 곳으로 부르고
저와 단둘이 있고 싶었던 거죠?
그렇게 나를 경멸했으면서
엄청난 효과군
엄청난 효과야
만지지 마
하지 마
이 더러운 손
저리 치워!
요시자와 선생님의 자궁은
이 더러운 손이 잡고 있는 거라고요
싫어, 놔
뭐죠
그 충동을 억제할 수 있나요?
싫어
요시자와 선생님
저라면 가능해요
하지 마
싫어
이런 걸 하고 싶으니까
격리병동을 고른 거죠?
아니야...
하지 마
싫어, 놔줘
만지지 마
원하는 주제에
요시자와 선생님
가장 신성한 장소에
깊숙이 쑤셔박아주길 원하는 주제에
하지 마
옷 위로 만져도 이 정도잖아
기억하고 있죠?
질 안에
손가락을 쑤셔박으면 어떻게 되지?
하지 마
안 돼
부탁이야
놔주세요
이제 이런 거 하지 마...
해보자고
싫어
뜨거워
손가락이 들어와...
안 돼
거부하지 말고
받아들이라고요
뭐 하는 거야...
어쩌면
이게 요시자와 선생님의
본래 모습일지도 모르잖아요
이러지 마, 부탁이야
싫어, 하지 마
싫어
이제 놔줘
나를 그만 놔줘...
안 돼
그건 사용하지 마...
하지 마
부탁이야, 그만해
여기에 원했던 거죠?
원하지 않아...
하지 마
이제 싫어
안 돼
안 돼...
하지 마
갈 거 같아
안에 넣지 마
그 요시자와 선생님이
이런 모습을 보이다니
싫어
좋은 냄새가 풍기는군
하지 마
더 자극을 원하죠?
아니야
나는 원하고 있지 않아...
이것만으로 만족하나요?
그런 가벼운 절정으론 안 되죠
더 깊고 굉장한 걸로 가버리고 싶죠?
하지 마
온몸이 떨릴 정도로
싫어
이렇게
안 돼
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 안 돼
하지 마
어때요?
자궁구로 가버리는 건 굉장하죠?
더
하지 마
요시자와 선생님, 부족하죠?
한두 번으론 부족하죠?
안쪽까지 넣지 마...
약혼자는 알고 있나요?
만져본 적은 있나?
요시자와 선생님의
신성한...
-하지 마
자궁구
안 돼
안 돼, 안 돼
느껴지죠?
들어오는 게
쑤시지 마
하지 마
부끄러운 맛이네
어때요?
더 세게 쑤셔줬으면 좋겠죠?
깊숙이
싫어
닿을 거예요
더 세게
이걸 원해서 여기까지 왔잖아?
난 원하지 않아
하지 마
괜찮아요
아무도 없잖아요
하지 마
맛 봐
깊숙이
싫어, 하지 마
이렇게
보지에 쑤셔박히면 어떨까?
깊게
이제 그만해
좋아하죠?
손가락 따위가 아니라
성난 자지로
요시자와 선생님
하지 마
안 돼
지금부터 넣겠어요
싫어
요시자와 선생님의 가장 중요한 곳
하지 마
싫어...
제대로 넣어줄게요
안 돼
싫어
하지 마
벌리고 있네
보지가 원하고 있어
안 돼, 안 돼...
하지 마
그 이상 넣으면 안 돼
안 돼...
하지 마
안 돼
부탁이야, 그만해...
하지 마
안 돼
기분 좋아...
거긴 안 돼, 하지 마
어때요?
그렇게 싫어하던 사람에게 당하는 기분은
싫어
허리도 흔들고
원하죠?
더 원하죠?
솔직하지 않군
이제 그만해
느끼고 있는 거 다 안다고요
하지 마
이제 안 돼
더
원하지 않아, 그만해...
하지 마
아주 부끄럽군요
가버릴 거 같아...
더 미치게 해주지
하지 마
자궁구가 미칠 거 같죠?
싫어
더 원하죠?
하지 마, 하지 마
보기 좋군
하지 마
안 돼...
놓치지 않아
싫어
안 돼
아직 멀었어
더럽혀주겠어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내일 결혼식장 상담하는 거
한 시간 늦출 수 없을까?
갑자기 미팅이 잡혀서
늦지는 않을 거 같은데
늦어질 거 같으면 먼저 시작해
듣고 있어?
왜 그래
잠깐
나, 내일 빨리 나가야해
왜 그래
엄청 적극적이네
오늘 좀 이상하지 않아?
원해
괜찮지?
부탁이야
넣을 거야?
깊게 넣어줘
더
더?
이렇게?
더
깊게 넣어줘
이렇게?
오늘 엄청 적극적이야
아래에서
넣어줘
더, 부탁이야
더?
더
더 줘
-더?
이렇게?
잠깐만
뭐 하는 거야?
그거 뭐야?
왜 그래
기분을 더 좋게 해주는 아로마니까 걱정 마
아로마라니
잠깐
뭐 하는 거야
오늘 좀 이상해
어떻게 된 거야?
문질러줘
문질러달라니...
더 문질러줘
깊숙이 박아줘
이렇게?
-응, 그렇게
뜨거워
가버릴 거 같아
부탁이야, 멈추지 마
어, 어...
더, 더
자궁에 원해
자궁 안쪽 깊숙이
닿게 박아줘
좋아
안쪽까지 박아줘
잠깐
이렇게 하는 게 좋아
엄청 깊게 들어간다
부탁이야, 더 해줘
더?
더 박아줘
더
이제 안 돼
더 할 수 있어?
할 수는 있지만...
깊숙이 박아줘
이렇게?
넣는다
-넣어줘
돌리면서 해줘
그거 기분 좋아
자궁까지 박아줘
기분 좋아
더
큰 걸 원해
아키호, 기분 좋아? 이거
너무 커
좋아? 이거
큰 걸로 박아줘
내
내 자궁에 박아줘
가득 들어가고 있어
커
더 줘
기분 좋아?
기분 좋아
넣어줘
더 깊게 박아줘
더?
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
자궁에 박아줘
이제 못 참겠어
쌀 거 같아
안 돼?
안 돼
이제 못 참겠어
싫어
아직
더?
싸도 돼?
더 해줘
아직 가면 안 돼
부탁이야, 더
더 깊게
기분 좋아
갈 거 같아
한 번 더 할 수 있어?
아무래도 좀...
부탁이야, 한 번 더 하고 싶어
부탁이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
요시자와 선생님?
약혼자와의 섹스는 어땠나요?
미약을 사용하니까 좀 더 즐길 수 있었죠?
걱정 마세요
이건 선생님의 것이에요
그 대신에
우리들의 논문에 참견하지 말아주세요
알겠나요?
네
요시자와 선생님
내성이 생겨서
이걸론 부족하죠?
오늘은 이걸 써보죠
원해요
가만히 있어요
갑니다
기분 좋아
갈 거 같아...
세기를 더 올려볼까요?
기분 좋아
이상해질 거 같아
마음에 드나요?
아직 부족하죠?
왜 그러시죠?
더
자궁구에
박아주세요
기분 좋아
기분 좋아요
갈 거 같아
안 돼
더
깊게
닿아
진짜를 원하죠?
원해요
빨리 해줘
빨리 꺼내주세요
진짜를 자궁구에
기분 좋아
더 해주세요
원해요
더 만져주세요
이 자지로
자궁 안쪽에 쑤셔주세요
기분 좋아, 안 돼
갈 거 같아...
기분 좋아
-최고죠?
포르티오 섹스
안 돼
안 돼...
더 원하나요?
기분 좋아요
내 자궁구에
다시 넣어주세요
깊숙이 넣어줘
기분 좋아...
안 돼
기분 좋아
굉장해
포르티오가 기분 좋아... 안 돼
더
더 쑤셔줘
포르티오가 기분 좋아...
넣어주세요
포르티오에 더 넣어주세요
기분 좋아, 기분 좋아
포르티오가 기분 좋아...
갈 거 같아
기분 좋아...
현재 전화를 받을 수 없습니다
삐 소리가 난 뒤에
성함과 용건을 말씀해주세요
아, 여보세요?
생각보다 미팅이 일찍 끝나서
바로 갈게
결혼식장 직원 기다리고 있지?
그럼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-