이제 곧 그녀들의 몸은
최음제에 중독되게 된다
너희들은 그저 즐기기만 하면 돼
후지모리 대장
잘 알겠습니다
제발 멈춰
그만해!
안돼
이 약물을 그녀에게 주입해
그만해
이건
기억을
지워주는 약이지
잭 후지모리가
당신이였어
비밀 수사관의 여자들
계획된 거짓의 미션
비밀 수사관은
강인한 체력과
다양한 무술을 연마한
전문가이다
수사관들은
뛰어난 능력으로
아주 은밀하게
정보를 수집하고 임무를 수행한다
비밀 수사관들은
오랜 기간의 훈련을 통해
반드시
임무를 성공시킨다
앞으로의 보여질 이야기는
비밀 수사관에 관한 특별한 이야기이다
인격이 파괴된....
西條るり
- 사이죠 루리 -
沖田杏梨
- 오키타 안리 -
桜ここみ
- 사쿠라 코코미 -
그녀들의 잃어버린 기억...  바로 며칠전...
너희에게
새로운 임무를 주겠다
그녀들의 잃어버린 기억...  바로 며칠전...
자세한 설명은 국장에게 듣을수 있도록...
'
선택의 여지가 없었다
이번 임무는 너희에게 맡겨야겠다
적으로 위장 잠입한 우리 비밀요원이
아지트의 위치를 알려왔다
이 특별한 임무는
두목 잭 히지모리를 체포하는 것이다
이번 임무는 매우 큰 위험이 따른다
이번 투입 작전은
반드시 성공해야해
오키다와 사이조
너희 둘은
바로 아지트로 출발 하도록
국장님!
왜 저는 임무에서 제외하는 거죠?
저도 같이 가도록 해주세요
사쿠라는 없더라도 괜찮습니다
선배도 같이 가는 게 좋을 것 같아요
여기 너희 둘을 위한 무기를 주겠다
네 동생이 너 대신 이미 잠입해있다
동생과 함께 임무를 완수하고 복귀하면 안될까요?
기분이 어떤지는 잘 알아
그렇지만 이미 결정이 난 사항이다
게다가 적으로 위장잠입한 동생까지
노출이 될 위험이 있어
안 좋은 소식을 듣고 싶지는 않아
네 감정 알지만 이번 임무는
빠지도록 해?
부탁드립니다
국장님 제발 보내주세요
할 수 없군
투입은 허락은 하겠지만
동생과의 접촉은 안된다는 걸
명심해
넌 누구야?
준비됐어?
ONE, TWO
- 뭐야?
- 여자잖아
사쿠라 선배! 임무에 투입되셨군요
이번 임무에 왜 그렇게 집착하지?
왜지?
지금은 그런 말할 때가 아니야
아지트로 빨리 이동해야 해
왜 그렇게 고집불통인거야?
- 조금은
- 오키다 선배
그런 진지한 얘기는
나중에 하고
함께 움직이기로 해요
얘기 안 끝났어
뭔가 숨기는게 있지?
사실....
여기서는 자세한 얘기를 할 수 없어
어쨌든 임무를 조금 서둘러야 해
빨리 이동하자
나는 이쪽
너희들은 저쪽으로 가
- 갈라서자
- 네, 그래요
무기를 버려
빨리!
손을 머리 위로 올려
어서
다른 무기는 어디 숨겼지?
좋은 몸이야
죽이는데
네 몸에 손대지 마
변태들아
그저 검사일뿐이야
다른 무기는 없는 것 같다
뭘 쳐다보는 거야
엄청 큰 가슴이네
- 같이 즐겨보는게 어때
- 싫어
싫어도 할 수 없어
옷을 전부 다 벗어
내가 벗겨줄까?
좋은면서...
벗으라고, 빨리!
어이,
잡아봐
끝내주는 가슴이네
이러면 좋지?
이거 진짜야?
끝내주는 몸이야
움직이지 마
알아낸 걸 전부 다 말해
대답해
빨리
말을 안 한다면 할 수없지
아가리 벌려
움직이지 마
뱉으면 안 되지
재밌게 해주지
빨통을 꺼내
와, 끝내준다
멈춰
반항하지마
아, 크다
넌 뭐 하고 있어?
아가리 벌리고 전부 다 삼켜!
삼켜, 삼키라고!
몸에 좋은 약이라고
- 뭐라고?
- 여기서 뭘하고 있었지?
뭘 마시게 한거야?
난 음란한 년들을 좋아하지
바로 너 같은 년
이걸 원하지?
그래, 빨아x2
계속 빨아
좀 더 제대로 빨아
내 좆도 빨아
더 쎄게 자지를 빨아
기분 좋지?
멈춰요
가슴 사이로
죽이는 빨통이야
꽉 잡고 비벼
쌀것 같아
아, 싼다!
어서 기분좋게 청소해
자지를 밝히는 년이네
더 빠르게
더 깊숙히
같이 빨아
잡아
아, 싼다
싼다!
- 걸레 같은 년들
- 그러게
무슨 일이야
괜찮아?
대체 왜 이런 일이?
사쿠라 선배
저와 오키다 선배는
최음제에
중독되었어요
일단 여기서 빨리 벗어나야 해
네
들어가겠습니다
국장님
오키다와 사이조 수사관은 최음제에 중독되어
임무를 실패했습니다
그들을 사쿠라 수사관이 구출해 복귀중입니다
그녀는 적의 공격을 받지 않았습니다
오키타와 사이조의 상태는 어때?
최음제에서 점점 회복중이며
크게 다친곳은 없습니다
그래
그 최음제에 대해 자세히 알아봐
알겠습니다
사쿠라 수사관은 어떻게 할까요?
일단 대기하게 해
우선은 잭 후지모리의 숨겨진
아지트를 알아내는게 먼저야
세명 모두 다시 잭 후지모리의 아지트에 투입될 거야
I'm gonna give pay back to you, soon
오키다 선배가
사쿠라 선배와 화해를 하게 되어
정말 다행이에요
장전을 해라
칩임자는 바로 쏴버려
나는 후방으로 잡임해 적의 정보를 찾아보겠어
너희는 여기로 진입해
잠깐....
내가 단독으로 행동하겠어
합류할게
여기가 제일 좋을것 같아
폭탄을 터트려 적을 혼란시킨후
기지에 진입하자
알겠습니다
선배!
준비됐습니다
폭파할까요?
- 터트려
- 알겠습니다
그만둬!
네 소속과 이름을 말해
사실은
사쿠라 코코미 대신에
잡임한 비밀수사관이다
그녀와 나는 남매사이지
정말 사쿠라 코코미의 동생인거야?
내부에 칩임자가 발생
경계를 더욱 강화할수 있도록!
시간이 없어
넌 계속 정보를 찾아
적들의 모든걸 알아내라
멈춰
그만해
- 가만있어!
- 싫어
잡지마
어떻게 할까요?
저리 데려가
풀어줘
수갑 채워!
안돼
다른 년들은 어딨지?
- 말 못해
- 말 하게 해주지
만지지 마
넌 저기 가있어
조금 즐겨보자고
그만해
죽이는데!
정말 큰 가슴이야
대단한 빨통
그만해
그만둬
기분 좋아?
어떻게 해줄까?
싫어
와... 가슴 죽이는데?
빨통에 빵구나고 싶은거야?
나를 봐
아가리 벌려
- 이리 와
- 그만해
좀 혀를 내밀어봐
사쿠라 선배
이 문을 지금 열어줄게
움직이지 마
일어나
잠시 기절을..
이 년이!
너흰 이제 죽었어
널 어떻게 죽여줄까?
그만해
그렇게는 못하겠는걸
예쁜 가슴을 가지고 있네
조금은 만져봐도 되겠지?
그만하고 내게서 떨어져
맛있는 젖꼭지야
이제 제대로 즐기고 싶어
따라와
너도 움직여
어서 걸어
- 그만해
- 내가 뭘 하려는지 알지?
싫어
- 그만해
- 닥치고 여길봐
시키는 대로 하는게 좋을꺼야
젖꼭지가 불어 터지도록 빨아줄게
흥분 돼서 좋아 죽겠지?
날 어떻게 하려는 거야?
기대해
이 가슴은 정말 최고야
겁나 빨통 크네
거슬리는군
다리를 벌려!
그만해
일어나
여기 기분 좋지?
- 그만해
- 기분 좋잖아
어떻게 해줄까?
- 그만해
- 선배
보지를 쑤셔줄게
어서 맛을 봐
날 똑똑히 봐
한번 더 물면 죽여버린다
알겠어?
혀 내밀어
어서 혀를 내밀어
아가리 벌려!
빨아
혀 내밀고
알겠어?
알겠냐고?
좆을 빨아
입 벌려
빨아
여길 보고
자지를 빨아
빨아
더 세게 빨아
더 깊숙히 할까?
제대로 빨아
혀를 사용해
좆맛이 어때?
빨리
혀를 써야지?
가슴에 껴라
꽉 잡으라고
그만해
꽉 잡아
이제 저년을 상대해주지
바꿔
그래
더 세게 조여
빨아
잡아
매우 찰진 젖이야
그만해
물이 계속 나오잖아
고개 들어
비벼
죽겠지?
좋아
이쪽으로
젖치기
네가 직접 해
어서! 비벼
진짜 끝내주는 빨통이야
이걸 원하지?
원하잖아?
절대 원하지 않아
원하잖아
원한다 말해
원해요...
걸레년
들어 간다
너도 원하지?
싫어
좋으면서...
엉덩이 들어!
계속 움직여
들어
죽겠지?
기분이 어때?
그만
안돼
아, 가겠어
상황은 어때?
무기를 내놔
가지고 나가
예, 근데
-어서 빨리 나가-
-네-
드디어 잡았다
너는....
비밀 수사관이지?
움직여
뭘 하고 있던거지?
죽여주겠어
오, 제법 반반한데
재미 좀 볼까?
왜 싫은 얼굴이지?
빨아
싫어
죽고싶어?
빨아!
더 깊게
아... 꼴리는구만
계혹해
좀 더 깊숙이
빨아
네년은 진짜
걸레년이야
더 빠르게
이제 시작인데
겨우
그만해
Cut this anymore!
닥치고 자지나 빨아
그만
그만하라고
싫어
그만해!
Stop it!
보면 안  돼..
No.
Don't do it!
그만해
촉촉히 보지가 젖어있는데?
진정하라고, 이제
지금부터
제대로 널 상대해주지
그만해
그런다고 내가 멈출 것 같아?
여기에 꿇어
네 동료가 보고 있잖아
-저길 봐-
-그럴 순 없어-
가까이
-그만해-
-Stop it-
그만해!
너도 곧 저렇게 다뤄주겠어
다 젖었네
빨아버릴게
똑똑히 봐
보지 맛좀 볼까?
제대로 저길 봐
그만...
Don't Touch me!
뭐라는 거야?
기분 좋아?
아, 기분 좋다
일어서, 이년아
왜 그런 눈으로 쳐다봐?
왜 그런 눈으로 보냐고?
더 좆이나 빨아!
더 세게 빨아
찢어버린다
그만..
그만!
빨아!
그만..
여기로 와
싫어
안돼X4!
안돼X4...
안돼...
안돼!
싫어, 싫어!
빨아
안돼!
싫어...
기분 좋아?
-더 괴롭힌다-
-기분 좋아X2-
기분 좋아X2
일본어 말고!
I'm feel good..X2
기분이 좋아서 죽겠지?
꽉 잡고 있어
그만해
아가리 벌려
아, 이제 쌀 것 같아
안돼
가... 가...
아, 안돼x3
아, 제발 놔줘
싸줄까?
안돼, 안에는...
아, 가버려!
안돼x2
일어서
빨리
아, 가버려!
좋아 죽네
저길 봐
저년을 봐봐
아.. 안돼
아, 간다
봐봐
안돼
싫어..
그만x2
Ahhhhh.. Donnttt!!
못 참겠어
안돼, Don't Do..
싫어
그만
그만해
그만..
그만해x3
그만해
죽이는구만
싫어x2
그만해
싫어
이리로 와
제발 멈춰
기분이 좋아서 죽을것 같지?
아, 그만해...
간다
정신 차리고
뒤로 돌아봐
허리 숙여
보지마 x2
저길 봐
저년을 봐
맛이 갔잖아?
들어
아, 기분 좋아
좋았어
이제 싸줄까?
멈춰
제발 멈춰
이제 곧
잔득 싸줄게
다리 벌려
안돼
가... x2
아.. 간다
청소해
괜찮습니까?
No! x3
Wake up!
Wake up please...
안돼
Wake up
I need you now..
Please..
Now you shoot him, why?
동생을?
수사관들은 기억을 잃어버린채(영화 첫장면) 기지로 복귀한다
여기까지가 과거의 이야기...
사쿠라 요원은 나를 실망시켰다
오키다와 사이조 요원도 마찬가지로 임무에 실패하였다
너희들을 보낸건 나의 실수였다
비밀 수사관은 실패가 없었던 프로그램이다
너희들은 더욱 강해져야해
두번의 실패가 없도록..
이 프로그램은
수사관들의 개인능력을
최대한 발휘하도록 만들어졌다
그러기 위해서 우리는
너희들에게 어쩔수 없이 악역이 돼야만 한다
지금부터 특별강화 훈련을 실시하겠다
너희는 그것을 견뎌내야 해
너희들의 몸은
적의 최음제 공격에 취약하다
이 훈련을 통해서
최음제에 저항하는 힘을 기르도록 해
그럼
훈련을
시작하겠다
넌 그저 가만히 있으면 돼
가슴이 정말 부드러워
이렇게 큰 가슴이였다니
이건 그저 훈련일 뿐이다
알겠나
네
똑똑히 봐
자 이제
이걸 만질 때야
매우 흥분하는군
깊숙이 빨아
빨아
어서 x2
맛있어요
좀 더 깊게 빨아
자지를 빨아
좀 더
- 좀 더...
- 더 세게 빨아
잘하고 있다
키스해, 내 자지를
이제
가슴사이에 자지를 껴
네
젖으로 비벼
자지를 원해요
정말...
잘 빠는군
기분 좋아요
아...
가요
아..
안돼 x2
안돼요
아..
안돼!
키스해
안돼
자지를 원해?
자지를 넣어주세요
자지를 원해요
자지를...
기분이 좋아요
좀 더...
제 가슴이 어때요?
대단해요
기분 좋아요
안돼 x2
아..
가요!
기분 좋아요
아..
가요!
너무 좋아요
아..
기분 좋아요
안돼 x2
안돼!
아..
가요!
안돼!
아..
가요!
대단해요
아..
가요!
기분 좋아요
아..
가요!
안돼!
가요! x4
너무 좋아요
더...
더 해주세요
대단해요
기분 좋아요
더 이상 못 참겠어요
안돼!
싸겠어요
기분 좋아요
아..
기분이 좋아요
안돼!
너무 좋아요
좀 더...
자지가 좋아요
기분 좋아
기분 좋아요 x2
너무 기분 좋아요!
싸줄까?
좆물을 원해?
싸주세요 x2
- 잔뜩 싸줄게
- 잔뜩 싸주세요
안돼!
싼다!!
- 너도 싸줄까?
- 싸주세요
- 싼다!
- 싸요!
간다! x2
대단해요
국장님!
잠시만요?
지금 뭐 하시는 겁니까?
너희 둘은
나의 정체를 너무 알아버렸어
국장
당신이
잭 후지모리였어
시청해주셔서 감사합니다
끝