어제와 오늘 아무것도 없이 보냈습니다
이게 당연한 생활인데도 어딘지 모르게 근질 거린다고 해야할까
뭔가 이상한 기분입니다
정말로 언제 올지 몰라서 쫄아 있는데요
오늘은 이대로 끝나게 된 거 같습니다
그러나 이 밤에..방심하고 있는 그녀의 허를 찌르는데..
슬슬 가봅시다
돌격 개시!!
잠깐..
깜짝이야!!
-자..사이렌
-사이렌 울렸습니까?
-(사이렌)회전했으니까..
-언제 말입니까?
돌았는데..소리 안났어?
소리 안 났어요..소리 났으면 눈치 챘죠
치사한거 아닙니까!
소리 안났어요
못 들었어요
에~~졸려요..지금 휴식 모드예요
좋아
전혀 내키질 않는데요
먼저 확인해봐
-이 타이밍에서 말입니까?
-뭔데?
이거는
페라!
카메라에 대고
페라예요
구라다!!
무리..무리 졸리다구요~~
피곤하기도 하고
자도 괜찮아
자도 괜찮데(ㅋㅋ)
거짓말~
진심 입니까? 리얼 입니까?
여기서?
그럼 밖에서.. (겐진ㅋㅋ)
잠깐만요
어쩌지 꼼짝 못하겠어
기억이 별로 없는데요
어쩔 수 없는건가..
직접 고른거니까
-슬쩍 보고 일부러 고른거지?
-안 봤어요~
심술쟁이
잠깐만요
섹스네요
(스텝)여러분들도 힘드시네요
잠깐 조금 빠른거 아닙니까
여..여기 여기만 있으면 섹스 가능하니까
아까 찰싹 때린게 자지 였었네요
뭔가 따뜻한게 있다고 생각했는데..
-기분 좋게 눈 떳지?
-계속 발기 한채로 있잖아요
이야~섹스라니까 말야
잠깐만요..
자고 있는 사이에도 할 수 있어 여자는..
-괜찮지?
-에?
잠깐만 기달려주세요!!! 기달려 X10!!!
빨라!!
섹스는 전희라든지 있잖아요
한번만 빼주시면 안되겠습니까~~
어째서
한.번.만
스톱!!
스톱!!! 빠졌다 잠깐만요
왜 멈추라는거야
저기..이건 꿈 입니까?
-그럼 흔들어서 깨워볼까
-이거 꿈인거죠..꿈일거야
젖었어
그야..
싫어~~
몸과 머리가 따로 놀아..
전희로 돌아갈 순 없습니까?
좀 더 느껴봐
-지금 흔들었지?
-안 했어
싫어 부끄러워~~
-점점 젖고 있어
-아니야 아니야~~
싫어!!
-지금 허리 사용하고 있잖아
-아니야..
딱딱해 치사해!
그만두지 마..
이런거 치사해~~
기분 좋아져버려..
싫어 부끄러워~~
싫어 치사해.. 이젠 몰라~~
이런거 처음이야..
심술쟁이..
전희로 돌아가고 싶은거 아니지..
순서가 이상해
그치만 기분 좋아
넣어 주지 않는구나..
안 넣어 줄거야?
-넣고 싶구나
-그게..
안 넣어 줄꺼야?
넣고 싶어?
좋아..
굉장해~~
깊이 닿아..
그렇게 하면 안돼!
안 넣어도 괜찮아?
-넣고 싶어?
-넣고 싶어..
안돼!
넣고싶어..
싫어..
엄청 깊이 닿아!
빼지마.. 빼는거 싫어
격렬해~~ 안돼!!
-유마찡..
-응?
이제 됬어 끝났어..
응? 안들려..
끄..끝났어 섹스
섹스는..이거부터 시작 하는거죠?
순서가 틀렸어
순서가 틀렸다니까..
순서가 틀렸군요
자도 되..자도 된다구
네 안녕히 주무세요!
아파!
또 바로 가버리는 겁니까?
자고 있는 도중에 왔습니다
자고 있을 때 올 꺼란 생각은 못 했는데요
와 버렸습니다
그로부터 섹스..
처음입니다 이런건
지금 했던거 포함해서 전부 처음 인데요..
열쇠!
돌격 개시!!
거짓말..잠깐만!!
정말로 바뻐서요
다음에 하는걸로..부탁드립니다!
왜?
오늘 만날 사람이 있어서 시간이 지금..점심에
그럼 빨리..바쁘니까
-정말로 기대하고 있던거라 오늘만 봐주세요
-한 장..
한 장 뽑으면 되는거네요?
알겠어요..알겠으니까!!
내려줘..내려줘 알겠으니까
정말로 알겠습니다
그럼 한 장 골라보실까!
고르면 되는 거네요
골라도 끝은 아닌거죠
머야~~수상해..
이거!
(쿤니 : 보빨)
좀 더 넓은 곳으로 가요
여기서!!
바쁘지?
사람이 올 수도 있으니까..
누구?
누굽니까
저 쪽!
저쪽에 가요..잠깐!
저 쪽에 저기..저쪽에 가요~
잠깐.. 멉니까?
싫어
이거 계속 서 있을 필요 없어요
잠깐만요..
잠깐만~~
안돼 가버려..어쩌지~~
그만두지마..그만두지마!!
아~ 가버려!
잠깐..
이제 가버렸습니다
가버릴때까지 빨꺼니까!!
진짜 갔는데..
안돼~~ 또 가버려!
못 서있겠어요
그럼..
오늘은 오랜만에 친구랑 점심 먹으러 가자고 약속 했었는데요
점심이 끝나버렸어요..정말로 있을 수 없어!!
엄청 기대하고 있었는데
일단 팬티도 좀 갈아입고
다시 준비를 하지 않으면 안되는데요
이런것들도..배려해 줬으면 좋겠다고 해야할까
조금 정도는 배려가 필요하다고 생각했습니다
지금부터 방에서 나와요
지금 나왔다!
돌격 개시!!
진심입니까
아니아니..정말로 이런거 그만해요
어디로 향하는 겁니까
좋은 곳?
좋은 곳이라니 어딥니까?
정말로 좋은 곳이겠죠?
-다 왔습니까?
-도착했다!
가볼까요
아니..여기서!
카드 골라주세요
이거! 이걸로 부탁합니다
젖꼭지 빨고 딸쳐주기
-괜찮아요.. 가죠 좋은 곳 있다면서요
-부탁합니다
여기서..여기서 하는겁니까?
여기? 거짓말이죠?
진짭니까~~
안 들킬까요?
부탁합니다..
벌써 준비 잔뜩..고맙습니다
-괜찬습니까 만져도..
-넵
축축하네요
-기분 좋습니까?
-네
젖꼭지 느껴져요?
엄청 딱딱해
조금밖에 안만졌는데 엄청 딱딱해
-양 손으로 해도 됩니까?
-네..
괜찮으십니까.. 엄청 움찔거려
어때? 이거..
최고!!
엄청 커!
엄청 빳빳하다구 자지..
-위험해요 그렇게 하면
-응? 안돼?
-어째서?
-나와요.. 나온다구요!!
-안돼~~
-에?
싸고싶어? / 나와~~
간다!!
(정액)흘려버려요
떨어졌다
어떠셨나요?
-엄청 기분 좋았습니다
-다행이다
깜짝 놀랐다 정말~~
두명인데요..
매저니로부터 얻은 정보에 의해 선술집에 촬영팀이 먼저 자리 잡고 있는데..
그럼.. 오렌지 쥬스랑
전 레드 와인
수고하셨습니다~~
-잡담중-
실례합니다..
저 쪽의 손님으로부터 온 겁니다..
에..머야??
-잠깐만요 이거 필요 없으니까 돌려 주실래요?
-헬로 유마찡!
돌려 주실래요!!
봐바 제대로 와버렸다구
조용히~~~
빙글빙글 돌아가는데 괜찮아?
-점원씨 이거 돌아가고 있어요!!
-조용히 해요
-다른 사람들한테 폐가 되니까
-응.. 폐가 되니까
장소가 좀..
그럼 한장 뽑아주세요 폐가 되기전에
이거!
무리무리..
한번만 더 해요
보여줘봐
소리만 안 내면 들키지 않을테니까
다른 카드..다른 카드 주세요
-이거만 아니면..
-어레.. (친구랑)같이 할래?
어디로 도망간거야
그거야 당연히 도망가죠
아! 유마찡의 핸드폰
조용히..
-응?
-조용히..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히..
흥분해버렸다..
안된다니까 벗으면 곤란해요
맛 보고 싶지?
별로 맛있어 보이진 않는데..
냄새 나?
지독해!
진짜?
정말로 냄새나
지독해~
알아?
여기 자지에 묻어있는 건더기가 엄청 영양이 있데
필요없어!!
깨물면 안되
맛있어
이제 괜찮지?
기분 좋아!!!
기분 좋아!!!!!!
잠깐..머하는거야
-세탁 하면 되잖아
-너무해..
귀여워~~
벗으면 안돼요
사람 오니까..점원씨라든지 오니까
이런 모습도 곤란하다니까요!
-이래본적 있지?
-없어요!
소리내지마!
이쁘네~~
소리 안내면 되잖아
내지않습니까
안 내
잠깐만..잠깐만요
맥주가 마시고 싶어졌으니까 주문 좀 해줄래?
뭔 말입니까..맥주?
진짜 잠깐만 기달려 주세요
축축~
머냐고 이거
싫어 못 참겠어~~
일어서봐
물 수건..
더러워졌다..
싫어 안돼..
안돼! 거긴 싫어..
부탁이야 조금만!
?? (속삮이는;;)
머가?
조금 정도는 괜찮잖아..
서봐..
괜찮아?
괜찮아
??(속삮임2;;)
안된다고 여기선..
넣고 싶지?
천천히!
왜 그래?
-유마찡
-응?
-손님들한테 들킬 수도 있으니까 밖에 확인해봐
-싫어..
얼굴만 내밀면 모를꺼야
움직이지마!!
아직 주문 멈춰도 괜찮습니까라고
움직이지마!
실례합니다!
아직 주문 멈춰도 괜찮습니까?
-괜찮아요
-네..감사합니다
무서워..
-기분 좋아!!
-조용히..
아~ 넣어줘!
소리내면 안돼
이제 싸도 되?
-싸고 싶어?
-응 싸고 싶어
-아쉽다고 생각했지 지금
-아니야..
싫어 그렇게 넗히지마..
-어디다 쌀까?
-몰라..
입..입에다?
-싸고 싶은 곳에!
-입인가..
-얼굴 외는?
-안돼!
됐으니까 싸줘
해줘..빨리!!
유마찡 쌀 꺼 같아..
좋아..
걸리기전에
이쪽 봐!!
에? 안돼!
더러워졌다..
물수건
바보!
수고하셨습니다
깜짝이야
가끔식 소리 들렸어
멀리 있었는데도
기분 탓일꺼예요
-지금 유마짱
-네
11시 55분
앞으로 5분이면 일주일이 끝나네요
드디어!!
정말 놀랐다
일주일동안 어땟어?
머..그래도 두근두근함이 있네요 스릴이랄까
귀중한 체험을 해봤다고 할까
-이제 의미 없는거죠?
-앞으로 2분 남았는데..
아니 아직..계속 합니다
에? 거짓말이죠
짧게 조금 더 남아 있습니다(야한건 아님)
-패스-
카드 뽑아 볼까!
이 날..다른 용무로 온 그녀에게 카드를 뽑게 했습니다
익숙해질 무렵에 끝나버렸는데요
이걸로
에? 괜찮습니까?
카메라에 키스!
이걸로 정말 괜찮습니까..엄청 기쁜데요!
한 장 더 뽑아볼까나!
흉내 내기!!
못해요~~
뭘 흉내 내면 되는 겁니까?
아무거나 괜찮아요
저 고양이 흉내 낼 수 있어요
비슷하지 않습니까!
다른걸로 한번더
싫어
에~~그치만 다른건 못해요 흉내내기 머가 있나요?
엉덩이로 글씨 쓰기!
별로 해본 적은 없지만..
-해 봅시다!
-해볼까요?
-가방 들어줄게요
-부탁합니다
2번째 글자!
3번째 글자!
어떻습니까!
정답은?
병.아.리
수고하셨어요
-돌아가도 됩니까?
-되요
수고하셨습니다
그럼 실례하겠습니다
더는 없는 거죠?
실례하겠습니다~~