램프가 울리면 언제 어디서든 바로 섹스!
이번엔 대본이 없어
오..대본이 없다?
언제 촬영이 시작될지 몰라
-에~~
-그런 기획을 해보고 싶어서
그렇네요 해 본적 없다고 해야할까 신선하네요
그치만 조금 무서워
그래서..
일단 촬영 기간이 협의가 되야해
그래서 저기..
2주간
-2주간?
-해볼까나 하고..
-긴거 아닙니까 2주간?
-길어?
2주 동안 분명
언제 들이닥칠지 모르는거네요
-길면 열흘 정도나
-아~ 열흘
아직 상상이 안되서 어떤 말을 못 하겠는데요
제가 2주간 이 촬영에만 매여있는건 아닐까 싶어서..
그건 자네쪽에서 정해주면
스케쥴은 뒤에서..(조정하는걸로)
그 쪽은 맡겨주시면..
그래서 저기..
유마찡의 집에 카메라를 설치하고 싶은데
집도 촬영에 사용하는 겁니까?
응 쓰게 될 꺼 같아
괜찮겠어?
머..그렇네요
-이런 촬영이 지금까지 없었지?
-네 해 본적 없네요
-괜찮을까요?
-응 괜찮아
일단 페어키를 오늘 맡아서 보관해 둘려고 하는데
페어키 가지고 있습니까?
거기까지 제법 얘기가 진행 됬었네요
어째서 말해주지 않은겁니까!
가지고 있습니까?
우와~무서워
촬영 내용은 카드를 고르는 겁니다
카드?
플레이 내용이 적혀 있는 카드를 골라서
그 뽑은 카드 앞에 적혀 있는 내용을 하는 겁니다
-아~ 카드에 적혀진대로
-맞아
어떤게 적혀있습니까?
-그건 기대해주세요
-기대?
아직 비밀이라..
정말 무슨 일이 일어날지 모르는 거네요
일단 시작할 때의 신호는
이거!
-멉니까 그건!!
-램프 보내줄게
아 집에다가?
이거는 예를들면 이렇게 회전하면서 소리가 나는데
돌격 개시!!
-램프에 불이 들어 왔네요
-불이 들어오긴 했는데요..
자! 그럼 카드 한장 골라 보실까요
-벌써 시작한겁니까?
-이게 돌아가면 시작한 겁니다
지금 연습 삼아 해본게 아니라?
연습이 아니고.. 오늘부터
-에 연습이잖아요?
-지금부터니까
- 사이렌 소리가 나고 램프가 점등하면 "돌격" 개시!
- 처음에 카드를 고르고, 그 뽑은 내용대로 진행
그럼..
이걸로!
-이거 뽑은거 맞죠?
-이걸로!
보여주세요
카메라를 향해서 보여주세요
머라고 적혀 있습니까?
덴마
덴마가 나왔는데요..
잠깐만!!!!
미안해요 죄송합니다
덴마가 나왔네요
이해가 잘 안되는데요 이 상황이
-유마짱 이거 뽑은 거 맞죠?
-뽑았습니다
그치만 여기서?
응 여기서
여기 말고 어디서?
잠깐 이 상황이 조금..
응? 상황?
상황이..아직
상황 같은거 잘 몰라도 진행될테니까 괜찮아
유마짱 이거 사복?
-사복이예요
-비싸보이는데
이거 사용하기 곤란하니까 벗어버리자
벗자 벗자!
벗어봐 벗어봐!
버..벗을게요
잠깐.. 잠깐 이런거 못 들었어
방금 제대로 이야기 들었잖아?
듣긴 했는데요..
아직 저기..
다..당황스러워서!
더러워져요!!x2 지금 옷 이거 밖에 없어서 더러워지면 못 돌아가니까..
유마짱이 벗으면 시작할테니까
에? 정말?
정말 진심이네요 이거..
설명 듣지 않았습니까
듣긴 했는데요 이렇게 갑자기 하면 마음에 준비가..
괜찮아 몸은 준비 되어있으니까
-부끄러워?
-일 하고 있는 중인데..
괜찮아 일에 열중하고 있으니까
그냥 평범하게 찍고 있네요
유마짱 이 쪽
머야 머야?
그렇게 하면 더 여기 보게 되잖아
이렇게..
에? 알겠어 앉아봐
앉았습니다..
손 치워봐
싫어~
소리가 나오는데요
딱히 소리는 안참아도 되
젖꼭지 딱딱하잖아
그거야 당연히 딱딱하게 되죠
역시 싫지 않은거지?
싫어.. 부끄러워!
(뒤에서)슬쩍 슬쩍 보고 있어
벌려서 보여줘
-벌려봐
-부끄러워~
-젖은거 아냐?
-안 젖었어~
-젖었구만!
-아니야..
-정말 변태네
-싫어
안돼.. 안돼 정말로 안돼요..
머가 안된다는거야?
여러가지..
정말 안돼요..안돼
-가버려
-에..머가?
빠르잖아
그치만 무리야 이거..
저 사람들은 열심히 일하고 있는 중이니까
미안합니다..정말로 죄송해요
-유마짱 열심히 참아봐
-못 참겠어~
뒤에 봐바 뒤에..
-저 사람들 보면서 사과해..
-정말로 미안해요 죄송합니다
모두에게 사과해.. 일 하는 중인데 이런거 해서
-정말로 죄송해요 그치만..
-일에 집중이 안되지
제 탓이 아니예요~
그럼 누구 탓이야?
몰라!!!
-남 탓 하면 안되지
-싫어 가버려~
그렇게 쉽게 가버리면 안되지
-못 참겠어~
-참아봐
무리~
-참아 주세요!
-안돼
못 참겠어..
-그렇게 쉽게 가지말라구
-싫어 괴롭히지 마
허리가 움찔거려..
가고 싶어?
가게 해주세요..
가고 싶어~~
자신의 다리 들고.. 가게 해줄테니까
가고싶어..
가게 해줘
잠깐만 뒤에 사람한테 허락 받아
가도 되겠습니까?
일 하는 중이시라는데..
-안돼
-가도 된다고 했어!
제대로 물으라고 뒤에 보면서
뒤로 돌아서
가도 될까요?
가도 괜찮겠죠?
괜찮아요..된다구요~~!!
-한번 더?
-잠깐만!!
또 가버려
먼가 흘렀다!
아니야..
-오줌 지렸어?
-안 지렸어요!!
이 날 오후부터 일주일간 촬영 시작..
이런 곳에도 설치한거야
이건 머지?
이것도 찍는건가
완전히..전부 다 찍고 있네
아! 여기도다
이래선 못 닫잖아
촬영 기간 동안 이 상자안에 그녀의 심경을 중얼 거립니다
이상한 기분이네요
이렇게 집안에 상자가 있고 카메라가 돌아가고
언제 들이닥칠지 모르는 이 공포감 이랄까
두근 두근함이 진정되지 않는데요
이게 일주일간 계속..
아..잠깐 죄송합니다
어쩔 수 없네..
-아..실례합니다 퀵 서비스인데요
-네
거짓말이지 이거!!
에?? 잠깐 잠깐 어떻게 된거야!!
돌격 개시!!
죄송합니다 갑자기..
이거 카드인데요 즉시 뽑아주세요
-뽑지 않으면 안되는 거겠죠..
-네
그럼..
-이걸로!
-아 그걸로..
보여 주세요..
페라~!
아~ 페라네요..
-그럼..페라 받아도 되겠습니까?
-네..
페라네요..
역시 갑자기 오니까 당황스럽네요
-죄송합니다
-아니..아니 전혀요 사과하지 말아주세요
나쁜짓을 한 게 아니잖아요
저도 지금 정신이 없는데요
어떻게 할까요..
-벗어 주실래요?
-벗겠습니다
저도 상의 벗을게요..
이상한 분위기..미안하네요
아! 종이 울렷네요..
-바지도 벗어도 됩니까 더운데요
-벗으세요 벗으세요
잠깐만요
저기..자지가
서있네요
죄송합니다..먼가 좋은 향기가 나서
아직 아무것도 안했는데요 완전히 서있네요
만져도 되겠습니까?
팬티 안쪽이 실룩 거리는걸 알겠는데요
어쩌지..
페라 해줬으면 좋겠습니까?
네!! 해주세요 적혀있는대로..
옆에서..
-엄청 크시네요
-그렇습니까?
엄청 단단해
기분이 어떠신가요?
좋은 향기가 나서 기분 좋고
-최고네요!
-정말입니까..다행이다
그럼 최대한 기분 좋아질 수 있도록 열심히 하겠습니다
-키스 해도 되겠습니까?
-정말입니까..네!!
점점 커지고 있어..
자지 끝 부분과 뿌리 어느 쪽이 좋아?
전부 기분 좋아요..모르겠어요
-옵빠이 좋아합니까?
-네 좋아합니다..
그럼..후크 풀러주세요
풀르겠습니다..
엄청 커~!
풀렀습니다
어떻습니까?
크고 부드워서 기분 좋습니다
자지 커서 입안에 다 안들어가
-보여요?
-보여요
빨 부분이 엄청 많아..
어떤 페라를 좋아합니까?
지금만으로도 기분 좋습니다..
-좀 더 맘대로 하고 싶은거 얘기해도 되요!
-정말입니까?
그럼 여러군데를 빨아 주세요..
-어떻습니까?
-엄청 기분 좋아요..
-아프진 않나요?
-안 아파요
이쪽으로 와 주세요
귀두가 목에 걸려..
어디까지 들어갈려나..
목 깊이 닿아
못 참겠어요
-싸고 싶을 때 싸도 좋아
-정말입니까?
-그렇게 빠르게 하면 못 참아요
-괜찮아 싸도 되
엄청 잔뜩~~
입 안에 잔뜩~~
미안 흘려버렸다
깨끗하게 해줄게
기분 좋았어?
가..간지러~
벌써?
너무 빠른거 아닙니까
돌격 개시!!
지금?
거짓말이지~!!
잠깐 지금 목욕하고 있었는데요
-카드를..
-정말로~~
알겠습니다..
이걸로!
파이즈리
그럼..
여기서? 목욕탕에서? 거짓말!!
뭘 하고 있는지는 상관 없는 거네요..
-물 온도는 괜찬습니까?
-네
-미안하네요 넘쳐 흘러서..
-아닙니다~
그럼 부탁합니다..
이상해
-왠지 이상하네요..
-그렇네요
-젖꼭지 느껴지시나요?
-네
섯다!
커졌어~!
-어디를 제일 느끼시나요?
-끝 부분쪽이..
나도 만져줘..
엄청 딱딱해..
왠지 목욕탕안에서 하는 거 기분 이상해..
-어때?
-부드러워서 기분 좋아
어떻게 하는게 좋아?
좀 더 이렇게 하는게 좋다던가
세게 하는게 좋아??
-세게 하는게..
-세게 하는게 좋아?
엄청 따뜻해..
보여?
그치만 감춰져버렸어
몽땅 담겼어 자지..
서면 보일려나
끝 부분?
-여기?
-거기!
좀 더 세게 하는 게 좋아?
자지 엄청 뜨거워졌어..
-유마의 가슴 어때?
-기분 좋아..
쌀꺼같아..
참지마..
좀 더 격렬하게 한다
아 나와..
아~잔뜩
쌓였었어?
깨끗하게 해줄게!
아직 정액 남아있다!
기분 좋았습니까?
-그럼 이걸로.. 또 열심히 해주세요
-빨라!!
벌써 가시네요..
아! 젖었으니까 목욕 타올로..
설마 어제에 이어 오늘까지
오늘도 또 올 줄은 정말 생각도 못 하고 있었는데요
솔직히 방심하고 있었습니다
아직 이런 생활이 적응되진 않았는데요
앞으로가 걱정되긴 하지만
즐거우셨다면 괜찮은 거겠죠?