멀어진 그녀의, 목소리를 듣지 않았으면 좋았을 텐데...
여전히 불확실하지만, 외국인인듯한 그녀는..
늘 보아왔듯이,옷 사이로 드러난 그녀의 피부는..
매우 창백했었다.
료지는 사랑에 빠져 들었고...
그녀는..
예쁜 얼굴과 목소리로 그를 헤집어 놓았다.
오! 창백한 피부의 여인이여~
언제나 그녀의 목소리가 주위를 맴돌았고...
그건 굉장한 사건이었다!
이 수업을 받고 있는 이들처럼..
아오이 씨는  내가 존경하는 사람이다.
지금 당장은..
교사와 학생이라는 것 외에는 특별한 것은 없다.
하지만 그녀를 내것으로 만들기위해...
수단과 방법을 가리지 않을 것이다.
왜냐하면 난  이학교 이사장 아들이기 때문이다.
어떤 것도 날 막을 수 없다.
오늘 저녁에 뭐 할거야?
외부 회의가 있어서..;
오늘 좀 늦을 것 같네.
- 그래?
- 응
당신 그 반지..
감춰야 되잖아.
아! 깜빡 잊었네.
우리가 결혼한 건 학교안에서는 비밀이야.
학교안에서만 안하면 되잖아.
내가 사랑하는 아오이선생은..
나도 모르게 한심한 동료와 결혼을 했다.
내가 그 사실을 알았을 때..
나는 그녀의  모든 것을 망쳐버리기로 결심했다.
나 왔어.
아..어서와.
뭐야..
하루종일 하고싶어 미칠뻔 했어.
서두르지 마..
일한다고 요즘 안 했잖아..
바빴다고 핑계대는거야?
그래도..
섹스 하고 싶은 사람은 당신 뿐이야.
나도 하고 싶었어.
엄청 젖었네..
응...아냐..
아~ 기분좋아..
아! 대단해..
아...갈 것 같애...
아!  간다, 간다, 간다! 아.흑!!
당신 너무 귀여워..
- 지금 어떻게 하고 싶어?
- 자기꺼 빨고 싶어.
식스나인 할거지??
아..기분 좋아..
좋아??
- 아! 더이상 참기 힘들어.
- 응??
넣고 싶어.
- 못참겠어?
- 응..
- 내가 위에서 하면 안될까?
- 안돼.
- 아! 쌀 것 같다..
- 으~응?? 안돼.
이제 넣어도 돼?
후후..막 움직이네...
- 기분 좋아..
- 기분 좋아?
당신 너무 좋아하는 거 아냐??
너무 좋아...아..흥..
아.. 이거 너무 좋은 걸...
아..좋아..
아흐흥...너무 좋아...
나빠...
나도 그래...
쌀 것 같은데...
- 안돼..
- 응?? 안돼??
- 더 해 달라고?
- 더 해줘..
- 좋아?
- 아..좋아..
아...안쪽에..
너무 깊어..하..아..
- 당신 스스로 문질러 볼래?
- 싫어.
- 키스 해 줄까?
- 해 줘.
아!! 안돼..아.하!
갈 것 같아 !
아..간다 간다...
아..간다!!
- 뒤에서 해 줄께..
- 좋아..
아! 너무 좋아..
아~~안돼, 안돼 안돼...
아! 간다..간다..간다!
아!!간다!! 아.흑...
아..이제 더 안돼...
쓰러질 것 같아..
- 너무 좋아..
- 나도 그래..
아...좋아..
아..최고야..
- 아...간다..
- 나도..가...가..간다..
많이 쌌네..
음...맛있어.
닦아줄께..
많이 싸버렸네.
- 그만 잘까??
- 응..그래..
선생님..시간 되세요?
아, 이사장님 자제분이 아니신가..
늘 이사장님 덕을 보고 있네..
그래..내게 무슨 볼 일이 있나?
이거 잠깐 보시죠...
이건 학교에서 금지하고 있는 연애건이 맞지요?
선생 자신이  그 법칙을 깨고 있다니..
이건 용서받지 못하는거 아닙니까??
그래.. 맞아..
학생이 규율을 어기면 질책하지 않나요..
아오이 선생도 처벌을 받아야 할 거에요.
난 이사장 아들로서의 권한을 사용했고..
아오이 선생을 파멸시키려는 내 계획을 실행하였다.
첫번째로..
먼저 노린것은...
아오이선생이 남편과 어울리지 못하도록 하는것이었다.
뭐지??
오늘 방과후에 이사장실로 출두하시오.
우리학교는 교육전문기관이오.
학교내에서 연애행위는 엄격히 금지하고 있어요, 아오이선생.
그래서 이게 무슨 뜻인가요?
이런 끔직한 짓을 하는거에요?
그게 전부가 아니오,아오이 선생.
단지 전적으로 당부하는 것이라오..
당부하는 거라구요?
그래요.
이리와 이년아!
놔줘요!
- 그만해요!
- 저리로 가.
- 당장 관둬요!
- 몸부림치지말고 앉아!
내가 거칠게 하지 않게 하라구..
좀 얌전하게 굴어!
진정해..
내가 팔을 부러뜨리길 바라진 않지?
쓸데없이 움직이지 마..
- 풀어줘요..
- 움직이지 말라했잖아!
안돼!!
내가 천국의 맛을 보여줄거야...
- 이리로 와...
- 안돼!
이제 기념사진을 찍어야지..
제발 하지 마요..
안돼!
입 닥쳐 !
안돼요..
이쪽 쳐다 봐.
제발 그만해요..
이정도면 쓸데 없이 입을 놀리지 않겠지, 응?
만지지 마 !
그 놈에게는 매번 만지게 해 놓고서는...
내가 조금 만진다고 난리치는 거야?
부끄러운줄도 모르고 말야.
그 모든 외설사진들을 보고..
나도 흥분했다고.
이런것을 좋아하지 않아?
나도 한동안 당신에게 관심이 있었지.
이런 좋은 기회가 올 줄은 꿈에도 생각 못했네.
어때?
굴욕적인거야?..아님 슬픈거야?
실수로 자르더라도 용서해 줘.
실수로 잘라도 미리 용서해주는거야.
왜, 뭔 문제있어?
당신도 그런 사람들 중 한명이지?
남자들이랑 엄청 해대는 여자들말야?
아냐?
선생, 어딜 만져야 좋은 말해줘...
선생, 물어보잖아??
어딜 만져야 좋은지 말해주면 좋겠어..
- 몰라요.
- 시간이 가네..선생.
- 그래...모른단 말이지..
그럼, 이렇게 하지, 말할 필요 없어.
이걸 사용하게 될 지도 몰라...
안돼! 안돼! 안돼!!
대답을 안하겠단 말이지.
귀여운 당신 얼굴을 봐.
멋진 수풀을 갖고 있잖아.
그렇게 말하기 싫단거지...
당신이 그렇게 부끄러워하다니 놀라워..
- 내가 생각한 이상이야, 헤픈 아오이씨.
- 안돼..안돼!
변태는 이런거  필요없어..
안돼..안돼!
내가 좋아서 하고 있는거 아니야.
누가 나한테 부탁했단 말야...
나도 사실 꽤 놀랐었지.
누가 시킨거야?
누군지는 모르는게 나아.
모르는게 약이야..
까딱 잘 못하면...
그 힘있는 것들이...
아무도 모르게 당신을 파멸로 이끌수 있어.
자세히 볼까...
그놈에겐 어떻게 보여줬지?
"내 더러운 보지 봐 주세요" 이렇게?
- 안돼!
- 가만 있어 !
선생, 냄새가 좀 심하게 나잖아.
- 그만!
- 가만 있으라구!
닥치라구!
얌전히 굴고, 입이나 벌려..
당신 매너 좀 배워야겠어.
당신의 이쁜 몸을 해치고 싶지 않아.
누구의 것인지 알아야겠지.
이게 누구 보지인지 말이야.
이 젓가슴이 누구의 것인지도.
이것들을  인쇄하면 잘 나올거야.
내게 원하는거 있어?
생각해봐.
어떤게 가장 타당한 답일지..생각해봐.
어떻게 해줄까, 선생?
어떻게 해줄까?
어떻게 해주길 바래?
성가셔?
가련한 거야?
기분이 형편없는거야?
여기도 신음하는지 볼까...
역시나 소리가 나오네..
슬픈가, 선생?
날 싫어해도...
몸은 정직하게 반응한다는 거지.
자..내가 어딜 만져주길 원하는 지 말해.
- 보지
- 뭐라고?
- 보지라고..
- 좀 더 섹시하게 말해야지..
당신 남편한테도 그렇게 차갑게 말해?
- 보~지...
- 그렇지..
보지를 만져달라고 하는거지?
안돼..
이것 가지고 놀아보는거야..
문질러줘.....안돼..비벼달라고?
비벼줘...
- 자..비벼주지..
- 싫어..
자..가만있어야...내가 보지 구멍에 넣어주지.
아..그만...
이 매직이 선생 보지안에 들어가리라곤 생각도 못 했겠지.
내가 매직이 되고 싶은걸..
안돼..
클리토리스도 똑같이 발딱 섰네.
당신의 본능이 깨어나는 거야
자..벌려볼까..
아주 잘 보이네..
좀 더 봐야지.
좀 더 전부..
여러가지 자세로 보고 싶은데..선생.
자...
이렇게..그냥 있어..
좀 더 나은 자세로 보고 싶어..
- 안돼...
- 가만있어!
섹시하구만...
스틱이 너무 좋지, 선생..
스틱이 움직이게 해봐!
스틱을 좀 더 움직여봐..
더 못해..
그럼..이제..
여성스러운 부분을 보여줘, 선생.
굴욕적인거야?
응? 그런거야?
당신 속에 이것이 들락거리는거야.
남편자지보다 어때?
봐, 봐, 보라구...
내 손이 흠뻑 젖었네..
내가 그렇게나 싫은거야?
내가 만지는 걸 싫어하는 구나.
그렇다면은...
스스로 직접 해봐야겠네. 한번 보자구..
손을 이렇게 잡고...
여기에 대고...
여기에..
여기는...
이곳은??
자...
자~
잘 봐...
내가..
보여줘..
소리도 듣고 싶은데..
좀 더 느끼면서 하라고!
좀 더 느끼게 해주지...
적절하게...
이러면 좀 즐겁지?
당신을 위해 하는거야
원하고 있잖아?
우리끼린 비밀로 해 두자고..
거짓말 하면 안돼.
그사람 없이 외로워서 이렇게 하는 거야, 그렇지?
그를 생각해 봐.
그에게 잡혀 있다고 생각해 봐.
잘 봐..
당신이 쌀 때까지 지켜보자구..
여길 쳐다 봐.
딴 데 보지 말고..
날 쳐다 봐.
상상력을 마구 발휘해 봐.
나쁜짓들을 생각해보라구.
당신을 붙잡고 있는 그를 생각해.
갈 것 같으면 나한테 말해, 알았어?
당신 혼자 가버리면...
내가 만족할 때까지 놓아주지 않을거라고.
안돼라고 하지말고...계속해..가는것 보여줘.
안돼..
아..더 이상..
아..간다...
아..간다..간다...
아..간다!
맛있게 보이네.
봐..엄청 많이 나오네.
정말 대단하지?
예쁜 모습이네.
소~라..
사랑씨가 우릴 부르는데...
여보세요? 아오이선생?
앞으로 어떻게 될 것 같아?
네?  무슨 소리 하는거야?
내일...방과후에..
보건실로 와..
만약 안오면...무슨일이 벌어지는지 알지?
당신 누구야?
올때..옷장 오른쪽에 걸려 있는 플로스트 드레스를 입고 와.
아마 당신한테 꼭 맞을 거야.
여보세요, 여보세요..
무슨일이야?
아니, 아무것도 아냐.
잘 못 걸린거야.
선생..한줄도 안 빼고 다 했네요.
희한하네..아, 미안..
아오이씨 좀 이상해...
웃긴다.
선생한테 뭔 일 있나?
이런 거 처음이잖아..
아오이 선생..
에..어..무슨 일이야?
누굴 기다리는 거에요?
너하곤 상관없는 일이야.
사실은..
내가 당신을 이리로 불렀어요.
뭐라고?
안타깝게도..자기반 학생 목소리도  모르던 걸..
그럼...네가...
왜?
화내지 말아요. 화낼 사람은...
바로 나 거든요.
그사람하고 결혼이나 하고 말이야...
그것은...
잠깐만...
내가 결혼했던것은 어제 알게 된 일인데...
전부 니 소행이야?
그래요...
당신이 내것이 안되면..
당신 전부를 망쳐버리고 말거야.
어떻게...
내 말만 잘 들으면..
사진이나, 결혼한 것도 비밀로 해 줄거에요.
다른 선생들도, 이사장 아들인 내가 꽉 쥐고 있으니까...
정말이야?
니 말만 들으면, 정말로 남편한테도 말하지 않을거야?
알겠지만...당신과 좀 더 로맨틱한 경험을 원해.
혀를 내 밀어.
좀 더 내밀어 봐... 좀 더...좀 더
내 테크닉이 그 사람 보다 더 낫지?
우와~
선생..정말 예쁘네..
봐! 얼마나 예쁜 다리인지!
이 팬티는 뭐지?... 다 보이잖아.
이런 팬티를 입고 있는건 허락한다는 거잖아?
엄청 움찔 거리네.
이곳이지요? 선생?
이럼 좋아요, 선생?
가만있지말고...뭐라도 말해봐요.
기분좋다고 말해요.
말해요..
기분 좋아...
어디가 기분 좋아요?
사진 뿌릴까?
보지가 기분 좋아.
" 보지가 기분 좋아요 "
선생, 말해요..
빨리!
- 제발 보지를 먹어 주세요.
- 그렇지..
당신 정말 매력적이야..
남편이 있으면서, 어떻게 그렇게 말할 수가 있어요?
선생, 남편이 먹어버린 보지..내가 먹어도 괜찮은거죠?
네?
정말 흥건하네.
혀를 더 내밀어요! 좀 더..
내 자지 빨고 싶어?
입을 벌려.
그런눈으로 쳐다보지 마.
내가 심하게 하는 것 처럼 보이잖아
혀를 내밀어.
좀 더!
아..기분 좋아..
맛있어?
대답을 안하네??
맛있어?  응?
잘하고 있어..좀 더 해봐.
응?
빨면서 소리도 내고 해야지..
혀를 내밀어.
아..좋네..
정말 대단한 맛이야..
신음소리를 좀 더 내라니까..
좋아하잖아, 응?
좀 더 거칠게..
기분 좋다고 말해.
말해!
기분이 좋아...
크게..
기분이 좋아..
그 사람보다 더 좋아?
누가 더 기분 좋게 해줘?
아..좋아...
좋아..
정말이야?
그래..좋아..
얼마나 좋아?
- 말해..
- 아..너무 좋아.
남편보다 더 좋은거야?
- 남편보다 더 기분이 좋아.
- 잘 안들려..
남편보다 더 기분좋다구...
자..좀 더 하자..
아..이거야..
- 기분 좋아?
- 아..좋아..
알겠어...좀 더  기분 좋게 하자구..
신음소리가 들리지 않는데...
- 기분 좋다고 내게 말해줘.
- 아.기분이 너무 좋아..
- 다시 말해..
- 흐~응...너무 좋아..
더..
- 더 해 달라고..
- 흐응..좋아..
굉장한 걸..
이 쪽을 쳐다 봐
이 쪽으로..
그렇지..
아직 멀었어.
더 크게..
이제 말해..
- 아..흐..너무 좋아..
- 더 크게..
아..흐..기분 좋아..
아.. 좋아..아..하..
아직 안 쌌지?
- 아..좋아..
- 그래..
미칠 것 같아..
안 돼!
아~ 안돼안돼안돼!
어땠어?
계속할게..
음탕하기는..혀를 내밀어 봐.
아..좋아...
안돼!
기분좋다고..나 밖에 없다고 말해..
보지가 불타는 거 같애...
그리고?...
보지가 너무 뜨거워...
어서 선생...전부 다 말해야지...
아..미쳐..
자지가 너무 대단해..
정말 절정에 도달할 것 같은 기분이야?
좋아..
내가 박아주니 좋은 거야?
으..너무 좋아..
- 기분 좋아?
- 응...
아..안돼..
갈 것 같아..
깨끗하게 해줘.
약속 지킬거지?
나 한테 말했듯이..
니가 갖고있는 사진과 데이터를 지울거지?
그렇게 말 한 적 없는데...
정말로...
밝혀지길 원하지 않을려면...
내가 원할 때 마다...계속해야 할 거야.
알겠어..
그렇더라도..
절대로 남편한테 말하면 안돼.
그건 약속 지킬 수 있어.
그 이후로...
아오이선생에게 성노예조교를 했고..
내 즐거움을 이어갔다.
최근에는...
나를 따르는..
학급친구들과 선생들을 모아서..
그녀의 서비스를 받게 했다.
좀 더 깊게 빨아..
더 세게...
좋아..윗도리 벗어..
짜증나게 하지말고..
좀 더 소리나게 해봐.
브래지어도 벗어버려..
좋지,응?
남자들이 다 보고 싶어하잖아..
가능하다면 말야..
아래 불알도 같이 빨아..
빨면서 소리나게 해봐.
이쪽으로 쳐다보고...
좋아...날 보면서 해야지..
선생..이쪽도 해 줘야지..
더 세게..선생..
대단해..
더 힘껏 빨아..
선생..여기도 해 줘야지...
더 못 기다리겠어.
저 둘 해 주는 것을 보고 있는게 너무 힘들었어.
내게도 해줘..
내가 제일 좋아하는 자세야,선생.
그 엉덩이를 더 흔들어..
선생...
고개를 돌려 우리 세사람을 함께 해줘..
대답 해야지?
네..
내 자지도 잡고 ..
나도..
선생..나도 해줘..
선생..나도..
선생..한꺼번에 해줘.
그렇지...동시에 세명을 서비스 해주는거야..
내건 문질러줘..혼자 놀고 있잖아..
넌 이제 창녀에 지나지 않아, 알아?
좋아..선생.
더 빨리..
아..간다! 간다!
선생 뭐하고 있어?
깨끗이 해 줘야지..
선생, 이제 내 차례야.
잘 하고 있어.
더 빨리...
간다!..
깨끗하게 빨아.
모두 깨끗하게..
내 차례야.
이전처럼 문질러면서 해..그렇지..그거야..
아..좋아..
싸게 해줘.
아..갈 것 같은 걸..
마무리 해야지..
그 이후로 내 행동은..
더 강도를 높였고..
학교내에서의 즐거움을 넘어서..
아오이씨의 자택을 방문하기에 이르렀다.
괜찮아?
그는 이사장의 아들이야, 알지?
미안해...
저 애의 과제를 내가 도와주길 원해서 그래...
당신과 상의 하기전에..
우리가 결혼한 것을 말했어.
물론, 우리가 결혼한 것을..
비밀로 해주겠다고 약속했어.
걱정마세요, 선생님.
아무에게도 말 안할 거에요.
뭐 그렇다면야..
적당히 해..
난 다른 할 일이 있어.
선생, 빨리 하자구..
안돼!
여기선 안돼.
들킬거야..
정말 들킬거란 말야...
조용히 하면 돼..
선생이 우릴 초대했잖아..
틀렸어?
창녀잖아?
남편이 소릴 듣는다면..당신 책임인거야...
- 자 ..어서..
- 제발..멈춰줘...
다리 벌려...
다리를 벌리라고..
가르쳐줄게..
팬티가 뜨겁네..
자..어서..벗자구...
벗어라구!
이건 당신이 동의 한 것이야.
이젠 도망칠 수 없어, 알아?
정말 사랑스러워...
남편이 와서 도와줄 것 같으면 소리질러 봐.
어때?
비명을 안 지를거야? 한번 해 보라구..
- 제발 그만 둬.
- 왜?
아직 사태파악이 안되는 거야?
반대로 돌아봐.
이게 선생의 처벌이야.
안돼...
당신 냄새 사랑스럽군, 선생.
안돼! 안돼안돼안돼
이제 느끼는 것 같은데, 아니야?
음란한 소리가 나오잖아.
당신 보지에서.
- 어때?
- 안돼..그만...
이상한  소리가 새 나오는 데...들려?
더 빨리 해줄까?
이렇게 해주면 되나...
- 제발..제발..그만둬요..안돼..
- 왜?
왜? 왜 안되는데?
안돼안돼안돼안돼..그만!!
소리질러..남편이 달려오게..
이 것 보라구..
아..좋구나..
어때?
기분 죽이지, 응?
내 자지도 빨아.
깊이 넣어..
기분 죽인다..
최선을 다해서 해..아님 남편 부른다??
좋아..
이거 굉장한 걸..
뭐야?
죽이네...
당신도 기분 죽이지, 선생?
제대로 해.
이제는..
키스해 줘...
기분 좋아 죽겠지, 응?
물어볼 게 있는데...
넣어도 될까?
- 안돼
- 뭐라고?
- 넣어도 돼?
- 안돼
그가 있는 장소에서 넣어도 될까?
안돼..안돼..
- 아~ 안돼..
- 왜 안되는데?
제발...
넣으면 화 낼거야?
- 안돼!
- 선생..
제발 안돼!
- 넣어도 될까?
- 안돼.
어디에 넣을까?
- 괜찮다고? 그럼 넣는다..
- 안돼..안돼..그만!
기분 너무 좋다.
굉장 한 걸..
선생..기분 죽인다..
한번 더 물어봐..
벌써 안에 들어갔지만서도..
넣어도돼?
- 안됀다고?
- 안돼?
이리 와
내가 넣어주지.
기분 죽이지?
지금 뭐하고 있는 중이야?
당신의 감정을 마음속에 감추지 마..
아..너무 좋다.
기분 죽인다..
기분 죽이지 않아?
그럼 내가 그렇게 해 주지..
함께 즐기는 거야.
왜 소리지르는데?  들키고 싶어?
자지만 있으면 아무하고나 하지?
정말이야?
아냐,아냐!
아..쥐긴다..
슬슬 갈 것 같아?
안돼..안돼..그만해!
아..최고야..
싸도 돼?
갈 것 같애..
간다!!
아오이선생.
앞으로 우리들의 축제를 계속 즐기자고..