## 자막 제작 : 야설청년 ##
2017.12.05 배포
남편이 보는 앞에서 범해진 젊은 아내
SOE-567
자~ 들어오라구...
실례합니다~
어때?  말한대로지?
여기가 너희들의 새집이야
저.. 여기가 정말로 사택인가요?
어~~ 물론~!
하지만 말야.. 아무나 이런 훌륭한 사택에 들어올수는 없는거라고~~
힘 좀 쓴거라고~
예~ 잘 부탁드리겠습니다!
아~ 천천히 둘러보고..
그리고 여기에 둘이서 싸인을 해줘
우와~~ 정말 큰집이네.. 창문도 크고...
아~!! 독립식 주방이네~
이번에.. 남편의 회사가 망해버렸다.
여기봐봐.. 텔레비전도 있어..
남편은 연구만 해오던 사람
다른것은 할 줄 모른다
이 시대에..
연구원만 해온 사람의 일자리도 거의 없어서..
망연자실해 있었다.
그럴때, 남편의 대학 선배
하마오카산업의 연구부장인 카이에다상으로부터
우리 회사의 연구부에서 일해보지 않겠는가..
라고 연락을 해왔다.
자~ 여기~    /   네~
하마오카산업이라고 하면..
피임약으로 유명한..
조금 걸리는 마음이 있었지만...
신경쓰지는 않았다
곧 아파트를 구해주겠다며,
카에다상이 조금만 기다리고 참아달라더니..
여기~
이런 멋진 사택을 구해줬다..
자~ 그럼 갈께
하야노상~
뭐라고 감사를 드려야 할지...
정말 감사합니다~~   /
감사합니다~
아냐아냐~~
나도 실적이 부진해서.. 신제품 개발이 시급하거든
정말로 기대가 크니까~
넵!
잘해보자구~
잘 부탁드립니다~
자! 그럼~
감사합니다~!
잘됐네~  /  응~
아~ 여보세요~ 사모님..가이에다입니다.
조금 부탁이 있는데.. 회사로 좀 와주실 수 있을까요...
드세요
감사합니다
어때요... 집은 만족하시나요?
네.. 집도 넓고 살기 좋은거 같아요..
뭐.. 꿈만 같아요~
카이에다상에게는 정말로 감사드려요
그거 다행이네요.
부인은 우리 제품... 써보셨나요?
네?
물론... 콘돔...
네... 뭐....
어떤가요...?  사용해본 느낌은?
네... 그건...
부인. 콘돔은 우리 생명줄이예요...
좋은일 한다고 생각해주세요.
죄송해요. 원래... 저는 그런거.. 잘 몰라서....
사실은... 콘돔 매출이 떨어지고 있어요...
타회사 제품에 점유율을 빼았기고 있어서..
그래서 저희는 신제품 개발이 시급해요..
잠깐~ 와보라구..
네~
타켓은 적극적으로 섹스를 즐기는 젊은 부부
예를들어...
최대한 얇게 만든 제품..
진동 기능이 있는 제품 같은..
아니면..
미끄럽게 잘 들어가게 보조 해주는 것 같은..
개발은 해놨지만.....  생각처럼 테스트가 되지 않아서..
그래서 계약서에 하시는것으로 적어드렸습니다만
부인에게 모니터요원이 되어달라고..
모니터라구요...?
네..그렇습니다.
자.. 슬슬 준비하게...
뭐하는 거예요... 지금..
그러니까.. 모니터하는겁니다.
여기.. 지난번에 남편과 둘이서 계약서에 싸인을 했습니다만...
도장도 찍으셨고...   /  그건... 네..
그러니까.. 부인도 어서 준비하세요..
네... 준비라니요..?
그러니까...  옷을 벗으세요
싫어요... 저.. 돌아갈께요..
이리와.. 잡아~
하지마~~  /
금방 끝나니까...
이쪽이예요~
뭐하자는 겁니까?
빨리 옷 벗어!
어이~ 니가  먼저 준비하도록 해~  /
네!~
하지마
하지마아~~
손이 많이 가네요.
어이~ 너도 이쪽으로 와~   /   싫어~~~
어이.. 팔 잡아 너는~!
네!
부인!!!!
적당히 하죠
계약인거야
빨리 끝내버리시죠. 이런거
어이~    /   네~
조또 로션 좀 가져와   /
네.  알겠습니다~
이리좀.. 부인~
자.. 이쪽입니다~
간단한거예요~
애도 아니고..
부인..
어이~~    /  네~!
그 쪽 준비는 됐나?    /  네. 준비 됐습니다.
됐네~~~~~~~  해도 되지?
해보라구~    /   네!
괜찮아요...
힘 빼고~~~
볼꺼니까~~
어때? /
네.. 준비 됐습니다.
하지마세요~~
어때요..? 부인..    감촉은?
어떤가요?   /  싫.. 어..
어떻습니까..?
평소에 사용하는거에 비해서..
아직 잘 모르는 것는 것 같다.
더 열심히 해보라구~   /   네!
솔직하게 반응해주셔야되요.. 알았죠?
위로 가서 끝가지 넣어보라구~
/  네!
처음부터 끝까지.. 천천히 넣어보라구~~
부인~
얼마든지 소리내도 돼. 이 방은.
신음이 나오면 참지말라구~
모니터하는거니까요~
끝까지 쑤시면 조금 변할거 같은데..?
네~   /  끝까지다~
이런 느낌일까요?
그거다.
지금 처럼 좀 더 박아봐   /   네!
좋아~!     자~ 다른 콘돔을 사용해보자구
/   네~!!
어이~!   /   네!
잠시 구멍 안쪽이 어떤지 검사 좀 해보자
어때?
엄청나게 젖어버렸네요...
손가락 넣어볼까요..
무엇보다 물이많아서 미끄럽게 들어가네요~
질 안쪽은 어떤가?
안쪽이... 좀 더~~
"트래즈 리볼보" 장착 했습니다
자 이번에는 뒤로 한번 해볼까?    /  네!!
자. 부인.  뒤로 돌아 엎드려요~
이렇게!!!
들어갑니다~~
어때요..?
이건 어때요?
알려주세요~~    어떤지..?
이렇게 하면 느껴지는거죠?
아무튼 그렇게 계속 해봐~   /  예!
대단해..(작게...)
아래 구멍에 박히는 모습을 보고 싶어지네요~
이쪽으로 엉덩이를 들어봐요..
박혀대는 구멍 상태를 보고 싶어요..
좋아.  넣어보라구~
이쪽 다리 좀 올려도 되죠?
어때요? 부인~  두번째 다른 제품은 어떤가요?
말씀해주세요..
훨씬 좋은 느낌이 드나요?
좀~~ 말 좀 해봐~~!!
당신 모니터요원이라구~!!
부인.. 가르쳐주세요~
좋아, 이 콘돔으로 좀 더  스피드 있게 해봐
니가 편한 자세로 해도 돼   /  네!!
부인...  ?
좋아... 한번 상태를 보자구. 자세히.
괜찮은거 같은데...?    /   그렇네요~~~
좋아~!
자.. 다시 한번~~  /  네~!
이것도 좋아보이네~    /  그렇네요~~
음.. 더 빨리 한번더~~  /   네!
좋아~~  잘했어~!
그럼 최종단계로 들어가볼까~
어떻습니까?
그 제품은 어떠냐구요?
알려주세요~
이제... 그만.. 해..
그만이라는 말 같지도 않은 소리 하지말고!
어떻습니까?
리볼브 쪽이 좋은가요?
감촉은 이정도면 될것같고,
마지막 체크하자   /  네~!
사정할때도 절대로 찢어지면 안되니까~
쌀께요~
좋아~  체크 좀 해보자.   /   네!
어쨌든...
제대로...  담겨있네요.
빼서 줘봐~    /  네~
봐요~~~
괜찮죠?  부인..
잘 담겨있어요~
확실히 새지 않았어요~
(조용히..) 죽이네~요...
알고 있겠죠..? 부인..
이 일을 남편이 알아봤자...
나를 해고할 수 없어.
집도 새로 찾아야 되고..
그러니까... 부인만 참아주면 모두가 편안할꺼예요..
토모카..... 어이~~ 토모카...
무슨 생각을 하느라고 그렇게 정신을 파는거야~
여보....
응?
음.. 아무것도 아니야....
아까 잠깐 머리가 아파서 감기약을 먹었더니 그런가봐..
음... 열은 없는것 같은데...
이사한다고 너무 무리해서 그런거 아닐까?
오늘은 내가 살펴줄테니까... 빨리 먼저 자~~
이번 중역회의에서...
우리들도 이 것같은 제품을 출시하기로 했다.
아.. 이.. 바이브..?
이런것은...
남자들은 전혀.. 알수 없겠구만..
그렇겠네요...
써보지않으면 알수 있는 방법이... 없습니다..
불안한것 같으니까...
눈을 가려줄께요~~
제발.. 하지 말아주세요...
계약이니까.....  어쩔 수 없잖아요~~
그 쪽을 해봐~
안심해도 돼요~
부드러운 제품이라서 불편하지는 않을테니까~
다음은.. 다리
좋아~
자.  이 두개를 연결해
뒤로가서 다리를 잡아보라구~
좀 더.. 잘보이게~~
이런게 효과가 있을려나..?
이런것이...
반응이 괜찮네요~
어때요?
젖꼭지에 한번 대볼까?
기분이 이상한가...?
음... 힘이 들어가네...
이거 정말 효과가 있는것 같은데....
더 시도해봐야겠네요~
오라오라~~  그렇게 미칠것 같은가~
어때요?
부인
갈것 같을땐 갈것 같다고 알려주라구.... 응?
지금 갈 것 같았었죠?
자..    구멍에다..
뭔가요?
엄청 부어올랐네~
어이~   /   네!
잠깐 눈가리개 벗기고 볼수 있게 해줘~
/  네!
보여드릴께요~ 부인
정말 ~~~  여기~
이걸로도 금방 가버리는군...
팬티는 잘라버릴께요~
거추장스러우니까~
움직이지마~
괜찮아요~
이제 좋네~~
이렇게~~~ 되버린건가~~~~
내 얼굴을 봐주세요.
완전 젖어버렸네~~~
자~ 이렇게 해서~~
여기다가~
그래서는 모르잖아...
하지말라고 말해봤자..
몸의 반응은 다른데말이야~~~
뭐.. 계속이다~
더 해주면 좋겠습니까?
더 해주면 좋겠죠?
어때요?
멈추지 않았으면 좋겠는거죠?  내말이 틀린가?
이렇게~
안되지요~~~
그렇게 간단하게 가버리면....
다른 제품도 아직 안써봤으니까~
아직 끝이아니니까요... 좀 참아봐주세요..
이건 어떨까요?
큰 자지 모형을 좋아하나?
입을 벌려봐요~~
자~~
어때요?
남편꺼와 비교해서 어떤것 같아?
입으로 해선 잘 모르겠죠..?
어떨까?  이건?
이렇게 큰것도 들어가는건가?
제발....
이렇게~~  /  아아아아~~~읔~~
아까와는 달리진거 같은데~~
엄청 느끼는거 같아요~
이렇게 하니까..
부인~
대단해요~~
잠깐... 앞으로 좀 돌려보자고~
어떻게 할까요?
부인은.....
여기에.. 갖다대면...
금방 가버리나봐요~~
이렇게..
아마...항문에 넣어도 엄청 좋아할꺼 같은데..
그건 어때요?
항문보단.. 역시~  이쪽인가~~~
이렇게 계속 해주니까 좋죠?
대단한데~~~
클리토리스가 이렇게 커져버렸네요~~
부인.. 거기서 보이죠?
확실히 알려주세요~
아~~~~ 갈것같아~~~~~~ 아읔~~~
아읔!
아!! 안돼!!
어이~   /  네!
슬슬.. 콘돔 쪽을 테스트해봐야겠는데...
네. 신속하게 삽입 가능한 콘돔을 준비했습니다.
/    그런가~
너도 준비하는게 어때~
/    아... 네!!
자~~~  부인~~
벗기는것 좀 도와주시겠습니까?
이봐.
공동 작업이니까...
좀 더 단단해지지 않으면.. 콘돔을 끼울수가 없어요..
입으로 세워주시겠습니까?
여기..
입 안에 넣어줘요~
좀 더~~
준비가 되면 언제든 시작하라구~~~   /  네!
자...   이 새로나온 콘돔을 낄께요~
자~ 부인.  이쪽으로 누워요.
부인. 콘돔 시험을 위해서니까요...
해도 되겠죠?
따뜻한게 느껴지네요~
이번 콘돔은 어때요?
느낌이 다른가요?
안쪽으로 더 찔러보라고~
어때요?   이번꺼는...
좀 더 쑤셔보지 않으면 잘 모를테니까..
좀 더 해보라구~
남편 전화네~~
받아야겠죠?
여보세요  /  아~~ 여보세요~~ 토모카?
카이에다상한테  토모카가 회사에 와있다고 들었는데..
지금 어디?
으응...
어라.. 토모카~?  무슨 일 있어?
아니..
뭐.. 조금만 더 하면 마무리되니까~ 20분정도 뒤에 거기로 갈께
자.. 그럼 일하는 중이라서..
20분.. 뒤에...  온다구요?
그렇게 들은거 같은데..
부탁이예요...  빨리 끝내주세요....
빨리..?
자..이렇게 해주면 되나요?
빨리.. 끝내줘~~
이렇게..?
빨리 끝내려고 하고 있어요...
부탁해요..
자..  조여준다던가... 뭔가 해줘야지...
큰일이잖아~~~
여기에 오게되면...
시간 없겠네.. 부인~
부인이 좀 더 느껴주지 않으면
남자들도 흥분되지 않아요.
그렇지?   /    네~
부인이 좀더 음란한 자세를 해주면.. 그걸로도 좋을꺼야~
자~~~  개처럼 엎드려서 한번 해보지 않겠어요?
거기다가..
부인이 진심으로 느낄수 있으면 좋을꺼예요.
그렇게 되면 분명히 금방 싸버릴테니까~
그게 가장 빨라요~
부인~  더 빠르게 해도 되죠?
얼굴 들어~!
좀 더 느껴보라구~~  좀 더~~
그 상태로~  더더 느껴보는거야~~
이쪽을 봐~!
계속 보면서~~
조금 더 소리내요
좀 더 느끼는거야~
부인의 안쪽이 뜨거워요~
느끼는거죠? 나때문에..
좋은거죠? 부인~~?
부인 본인이 즐겨야 상대방이 쌀 수 있어요.
아마 그게 가장 빠를꺼예요~
정말.. 쌀꺼같아요.. 마지막까지 도와주세요~
여보.. 저 왔어요....
응.. 왔어....
( 여보세요... 토모카? )
( 오늘 부장님이 집에 가니까... 부탁해~ )
헤헤헤~ 다녀왔어~
다녀왔어요...  /   부장님도 같이 왔어~
실례합니다. 부인..
들어오세요. 이쪽이에요~~
/  아~  실례하겠습니다~~
아~~ 부장님 죄송해요.. 좀 더 드세요~~
아~~~ 미안하네~~
좋아한다니까~    / 아. 그렇습니까?
아~ 잔이 비었잖아~~  /  아~ 그렇네요~
대작하는거니까~~~~  /  아~~ 그렇죠~~
아~~ 이런...   감사합니다~~
어떻게...?
만능 키를 받아놨어요.
부인...    또 다른 콘돔이 개발되서...
부장님에게 테스트하게해달라고 요청 했어요...
부인도 남편 옆에 있는 쪽이 안심되죠?
하지만... 남편에게 들켜버리면... 끝. 나. 버. 림.
조심 하는편이 좋을꺼예요.  부인
아마... 엄청 느끼게 될꺼 같으니까요~
하지마....
그렇게 소리내면...
남편에게 들켜버릴꺼예요..
하지마..
토모카~  /  응..  /  이  ...  맛있네~
부장님도 ...
고마워...
부인~~   ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
부인~
빨아줘요~
그래~ 거기 그렇게 빨아달라고요~
빨아주세요~
그렇게~~
아~~ 그렇게 빠는거예요~~
토모카~~~
네~~
토모카~~
토모카~
술이 다 떨어져 버렸어~
술이 필요한데...
부장님이 제일 좋아하는 술이... 어라라라...
부장님. 있네요~~ 술이~~  / 오~~ ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
( 술취한놈 둘이 어쩌고 저쩌고~~ )
이게.. 새로 개발한 콘돔이예요
부인에게 시험을 부탁하려고 하는데요~~
괜찮지요?
자~~  이거~~
씌워주세요~
씌우는 방법은 알고 있죠?
그래요~~
이렇게~~ 끝까지 씌우는거예요~~
자~~~ 부인~
소리내면.. 남편이 알아차릴테니까..
다리 벌리구요~~
그렇게요~
어때요..?
어떤가요?
새로운 이 콘돔의 느낌은?
그렇게 얼굴을 보이면 남편에게 보일꺼예요~
또 나갔다... 보여버린다구요~
정말 빨리 느껴버린다니까요~~
부장님 있잖아요..  최근에도  이거... 이거 하시나요?  /   응~
뭐.. 가끔씩은..    /  아~~ 정말입니까~~
하지만.. 요즘은 못해.. 너무 바빠서..
아,  정말인가요?  뭐지...
자~ 받으라구~~  받아~~
안되겠네~~ 너~   / 아.. 죄송합니다.
토모카~~~
여기~~ 토모카~~~
토모카상
남편은 완전히  \뻗어버렸어요~
이 쪽 보고~
못참겠으면... 소리를 지르면 되잖아~~
안깰꺼같으니까~~
아니면 실은 좀 더 빨리 깨어줄길 바라는건가?
이런걸 눈으로 보면 얼마나 있을까~~?
참을 수 있는 사람이...
남편이 보면 어떻하려고?
지금은 어쩔수 없을려나~
이렇게 느껴버리고 있으니...
부인.. 좀 더 부끄러운 모습을 보여줘요~
부인. 남편이 보여요?
기분이 어때요?
눈 앞에 남편이 있는데...
다른 남자와 섹스하는 기분은..?
아흑.... 그만해...
아~~~ 죽여주겠지~~
엄청 큰 자지가  쑥쑥 들어가니까~~
그렇게 벌리고 있으니까...
엄청 야하다구~~
부인... 음란한 소리를...  내봐~
어때요~ 그런 모습?
다른때보다 더 흥분되죠?
부인... 좀더 남편에게 보여줄까요?
확실하게 이쪽을 봐~
얼굴 보고 해봐요... 남편 얼굴~
어떤 기분일까...?
그만해요...
안돼. 제대로 보라구~
얼굴이 달아올랐잖아~
음탕함이 넘쳐흐르는 얼굴이다~
좀 더 뒤로 누워서... 그래그래~ 잘보이게 해봐~
신음을 내보라구~
기분 좋은 만큼~~
큰 소리를 신음쳐도 된다구~
이대로 하고 싶죠?
깨워볼까?
안돼요...
남편이 정말 부럽구만~~~
이런.. 음탕한 아내가 있어서...
표정 좋은데~
얼굴 좀 보여줘요~
음란하네~~
부인 같은 사람과 만날 수 있으면 정말 좋을꺼예요~
여러가지 의미로...
맞다~~
이 쪽 좀 봐요~   /  싫어....
이쪽~ 이쪽~  봐봐~
눈뜨고~~
이야~~~ 잘 나왔는데~~~
이 쪽 좀 봐주세요~
입으로 닦아줘요...
미나미군.
불미스럽지만...
우리 사노무 책상에...
이런 것이 있어서...
최근, 사노무 녀석...
때때로 휴가를 자주써서 이상하다고 생각하고 있었다.
그런... 바보같은..!
토모카랑 이런게...
부인의 모습은... 이상한점이 없던가?
그러고보니....    최근 조금은....
사실은....
사노우.. 오늘도 휴가를 냈다..
보여줘요~~
부인
입으로 받고 싶어요~
핣아주세요~
해줄꺼죠?
빨아봐요~~
먹어보세요~
여기 보면서 해요~
엄청 잘 들리게 빨아주세요~
토모카!!!
여보....
그런게 아니야...
아니야....
토모카....   너....
미노미군
진정하고...
( 이혼신청서 )
( 사원증 )
토모카군.
이제부터는 아무것도 신경쓰지 말고..
섹스를 부탁하네~
그게 너의 업무이니까~
그게 널 위해서도 좋고....
모두를 위해서다.
그걸로 좋은거야~
점점 더 잘 느끼고 있어서 좋아~
너는 점점 더 그런 여자가 될꺼야~
우수하군.
벌써 이렇게 되다니~
참지 않아도 되니까~
마음껏 느껴보라구~
좀 더 즐겁게 해줘야 되겠지~
너를 안으려면...
니 스스로 팬티를 벗어
잘 보이게 해봐~
좀 더~  다리 벌리고~
이쁘네~~
정말로~~ 이쁘네~~
어떤것 같아?
맛을 봐줄께~
참지 않아도 돼~~~
자... 좀 더 ... 이렇게~
어떨까?
좋아요..
좀  더...  /  좀 더?  /  좀  더~~~~
좀~~~ 더~~~~
자~
마음대로 해봐~
누워봐~
자~ 해야되겠지?
어때?
좋아요~
천천히 넣어줄께~~~ 이렇게~~
좋은거지?
너무 좋아...  너무 꽉 찼어...
겁나 좋지? 뭐라고 해도~
한번 보라구~  네가 박히는 모습
귀찮아서 전후 몇분 잡썰 뺍니다... 양해해주세요~ ^^