-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
본 영상은 메이커, 프로덕션의 전면 협력을 얻어 30여명의 스태프가 아오이를 46일 간에 걸쳐
밀착하여 촬영한 것입니다
또한 수록 분향이 방대하여, 본편에 다 넣을 수 없어서 편집된 부분도 다수 존재합니다
본편에 나오는 인물은 전부 실제 이름이기 때문에 음성가공처리를 하였습니다
DAY, 1
[감독면접]
아오이 짱 신작의 감독 면접이라 칭하여 오도록 하였습니다...
그럼 이쪽으로
여기 앉으세요
-네
지금 이거 카메라
실제로 찍고 있는데요
오늘 미팅한 내용을 나중에 피디(프로듀서)에서 보여줄 거예요
너무 신경 쓰지마세요
-네
갑자기 죄송해요
-아뇨
마실 거 있어요
-고맙습니다
죄송해요, 바쁘신데
-아뇨, 전혀 안 바빠요
매니저는?
차 안에?
-네
그럼
둘이서 진행해도 괜찮나요?
-네, 괜찮아요
일단
부른 이유는
다다음달 즈음에
기획 중인 것 중에 데이트물
그런 걸 하고 싶은
계획이 있어요
-네
거짓 기획 작품의 설명을 시작하는 감독 타케디. 아오이 짱의 사생활을 파헤치는 것이 목적...
그래서 실제로
오늘은
거짓 기획 작품의 설명을 시작하는 감독 타케디. 아오이 짱의 사생활을 파헤치는 것이 목적...
아오이 짱이 지금까지 어떤
데이트를 해봤는지
이상형이 어떻게 되는지
그런 걸 물어보고
가능한
이상에 가까운 형태의 촬영이 좋잖아요?
너무 이상과 동떨어진 데이트를 해도
감정이입이 안 될 거 같아서
-네
대답할 수 있는 범위 내에서
네
대답을 해주셨으면 좋겠어요
괜찮나요?
-괜찮아요
말 나온 김에
아오이 짱, 지금 남자친구 있나요?
-없어요
없어요?
-응
최근에 데이트 해봤어요?
데이트?
최근엔 못 한 거 같아요
데이트, 까놓고 말해서 어떤 데이트를 선호하나요?
선호하는 데이트...
자연스러운 게 좋아요
공원이나
손 잡고
그런 게 좋아요
정말?
의외네요
어떤 이미지인가요?
-뭔가
뭐라고 할까, 밤거리를
아뇨, 전혀
완전 반대에요
대낮에 공원이나 그런 곳에서
손 잡고
-네, 자연스러운 게 가장 좋아요
그렇구나
어떤 타입이 좋나요?
타입?
남자
뭔가
아직 아이다움이 남아 있는 사람?
소년 같은 사람
귀여운 사람을 좋아하는 거 같아요
귀여운 사람?
-응
응석받아주는 게 좋아요
그러면
아오이 짱, 그 만남은
지금까지 어떤 느낌이었나요?
만남?
어떤 느낌이었지...
소개받거나...
다른 사람한테?
-응
아오이 짱 정도의 미인이라면
헌팅 당할 거 같은데?
전혀
없어요?
반대로 헌팅 당하는 건 싫어?
싫은 건 아닌데요
업계 사람인가? 하는
스카우터란 생각이 들어서
그럼 순수하게 헌팅 해서 한눈에
반했습니다, 저랑 사귀어 주세요 하면
사귈 수 있어요?
음...
-엄청 훈남이 헌팅을 해와도
이상형인 사람이 말을 걸어와도
그런 건 좀 싫은 건가요?
밖에서는 그렇게 대화를 안 나눌 거 같아요
무시?
무시하는 건 아니지만
뭐...
죄송합니다, 이렇게
그런 건 역시 친구한테 소개받는 게 좋다?
응
-안심이 되고?
네, 그렇죠
그렇구나
예를 들어, 지금 남자친구
사귀고 싶단 생각 드나요?
그야 그렇죠
역시 평소에
좋은 만남이 있다면
그렇죠
좋을 거 같다는
-네
그렇구나
그렇구나, 알겠습니다
오늘 좋았어요, 얘기 나눌 수 있어서
오늘 나눈 내용을
-네
이거 동영상으로 찍었으니까
나중에 피디랑 같이 보고
일단
아오이 짱의 희망사항을 들어주는 형태로
대본은 아니지만 각색을 할 테니
그걸 확인하고 해주셨으면 좋겠네요
네
괜찮나요?
-네, 괜찮아요
다음에 또 연락 드릴테니
매니저님한테 얘기 들으시고
오늘은 고맙습니다
-아뇨, 저야말로
죄송해요, 바쁘신데 이렇게 불러내서
-아뇨
매니저님한테도 그렇게 말해주세요
-네, 알겠어요
오늘은 고맙습니다
-고맙습니다
곧장, 피디에게 면접의 상세내용을 전하는 감독 타케디...
여보세요, 수고 많으십니다
네, 지금 끝났어요
네
다양한 얘기를 나눴네요
그렇죠
뭔가 아오이 짱 입장에서는
길거리 헌팅도 그렇게
나쁜 거 같지는 않은 거 같은데요
아무래도 좀
어려워 보이기는 하네요
아오이 짱을 헌팅하는 것은 시간이 걸릴 거 같은 예감이 든다...
길거리 헌팅도 아마
수로 밀어붙이면 될 거 같은데
시간이 걸릴 거 같아요
그렇다면 아무래도 그 플랜으로
이런 사태에 대비하여, 다른 플랜을 준비해 두었다
가는 게 더 빠를 거 같네요
만남은 원하고 있는 거 같으니까
그래서 제가 연락을 취헤서
진행하겠습니다
이렇게, 촬영 기간 미정의 화제 기획은 막이 올랐다!!
알겠습니다, 그럼 다시 연락드리겠습니다
수고하십시오
밀착 46일, 아오이의 프라이베이트를 밀착 촬영하여
소개받은 바의 점원으로 분장한 훈남 작업남에게 걸려서 SEX까지 하게 된 자초지종
DAY,2
[협력 요청]
감독 타케디는, 이번 기획에 협력을 얻기 위해 아오이 짱과
사이가 좋은 거 같은 인물에게 연락을 취해봤다...
죄송합니다, 촬영 중에
-아뇨
지금 끝난 거 같네요
-그래요? 죄송합니다
다른 제작이죠?
-네
죄송해요
-스케줄 확인인가요?
스케줄 확인도 있지만
-잠깐, 이거 뭐죠?
이거 뭔가요?
-솔직하게 말해서
지금 S1에서
아오이 짱이라고 있잖아요?
-네
지금
아오이 전속 메이크 S상
촬영...
인데요
뭐, 그...
간단하게 말하자면
아오이 짱에게 비밀로 하고
촬영을 하고 있어요
네
그래서
지금 왜 카메라를 찍고 있냐면
메이크 담당인 S상이
협조를 해주셨으면 해서
협조?
S상은 아오이 짱 지정 코디잖아요?
-그렇죠
그래서
괜찮으시면
저희가 심어둔
남자배우가 있는 곳에
아오이 짱을 대리고 가주실 수 없는지에 대한
상담인데요
아마 이해하기 어려우실 거 같은데요
지금 기획 내용이
아오이 짱의 사생활을 파헤치려는 기획을 제작 중이에요
-네
그래서 저희가 심어둔 남자배우는
아오이 짱이 아는 배우가 아니라
일반인 같은
느낌의
아오이 짱이 그 남자를 만나서
연애를 하고
실은 실제 사생활은 이렇다 하는 걸 몰카로 찍고 싶어요
그런 거예요
저번에 아오이 짱
감독 면접을 해서
-네
헌팅은 어떠냐고 물어보니까
거부당해서
성실한 사람이니까요
일단 이번 설정에 있어서는
그 저희가 심어둔 배우를
바텐더로 분장시켜서
S상이
한 두 번 정도 말을 걸어서
자주 가는 바가 있으니까
잘생긴 바텐더가 있으니까
같이 가보지 않을래? 이런 식으로 아오이 짱을 꼬셨으면 좋겠어요
꼬시는 건 이런 말 해도 될지 모르겠지만
라인 아이디는 서로 알고 있으니까
꼬시는 건 가능할 거 같은데요
다른 현장에서 일할 때
가볍게
살짝 던져봤으면 좋겠어요
전속이고 가까운 관계니까
-그렇죠
하지만 이 일로 사이가 멀어지면 그건 좀...
그 점은
완전히, 이거 그런 점도
참고해서 촬영을 하려고 하는데요
S1의 촬영이니까
최악의 경우, 이걸 아오이 짱에게 보여주면
납득하지 않을까요?
코디는 나쁜 게 아니라는 걸
저희의 지시로, 지시라고 할까
촬영이니까 협조를
할 수 밖에 없었다, 이런 식으로
그리고 이거 사무실에서도 협조를
받아서 움직이고 있는 거라
그런가요?
-모르는 건 아오이 짱 밖에 없어요
그래서 좀
작품을 위해서 고생을
해주셨으면 좋겠는데
사무실도 알고 있고 S1에서 책임을 지신다고 하니까
-그건 맡겨주세요
그런 거죠?
-네
그럼 부탁드려도 괜찮을까요?
그 조건이라면
네, 죄송합니다
-아뇨
본방 중에
-아뇨, 괜찮아요
그럼 부탁드릴게요
알겠습니다
갑작스런 방문에도 불구하고, 아오이 전속 메이크 S상에게
설명을 하고, 어찌어찌 기획에 협력을 해주는 걸로...
후일, 촬영 스케줄의 상세한 내용과 바의 장소 등
확인시키고, 기획을 실행하게 되었다...
DAY, 6
[아오이 짱 메이크 중...]
그렇게 마셔?
-응, 좀 마시는 거 같아
술 좋아하니까
-맞아
많이는 못 마시지만
그래도 그런 바
난 좋아해
뭔가
-응
오늘
끝나고 뭐해?
나?
-한 신만 찍으면 끝이잖아 -응
오늘? 오늘은 약속이 있는데
그래?
-응, -뭔가
최근에 내가 자주가는 바가
스카치바인데
귀여운 애가 있어
뭔데, 뭔데
그래서 또 가보고 싶은데
혼자서 가기 그렇잖아?
-응
괜찮으면 아오이 짱하고 같이 가고 싶어서
나?
-응
오늘?
오늘 가자
엄청 귀여워
오늘은 일이 있는데...
미룰 수 없어?
-응
왜 그렇게 가고 싶은데?
정말 귀여워
-그렇게 귀여워? -응
어떤 계열이야?
뭐라고 할까
멋있는 것 보다는 귀여운 쪽
그렇게 귀여운 사람을 좋아했었어?
그렇게 좋아했었나?
-응, 바 분위기도 좋고
좋잖아, 만나고 싶잖아
혼자서
혼자 가면 아무래도
-긴장돼?
응
-그래?
그럼
약속 상대한테 라인해볼게
-정말? -응
신난다
아무 때나 상관없어?
언제라도 좋지만
빨리 가자
빨리 가자고?
-응, 빨리 가자 -ok
내가 빨리 보고 싶어서 그래
-그런 거 같네
빨리 보고 싶으니까
-그러게
바를 그만뒀었을 수도 있고
-맞아
그럼
-갔는데 없으면 쇼크잖아 -그렇지
여유가 있을 때 라인할게
빨리 여유를 만들어봐
꽤 널널하긴 한데
왜 오늘은 약속이 있는 건데?
-그건 좀 너무 보채는 거 아냐?
촬영 끝난 다음에
외로워서 밖에 나가니까
외롭다면 귀여운 애를 보러 가자고
-ok
물론이지, 나도 그런 거 좋아하니까
아오이 짱처럼 예쁜 애랑 같이 가면
내가 대리고 왔어, 그런 게 있잖아
그렇지 않아
봤냐? 이런
내 아는 사람 중에 이렇게 예쁜 애가 있다고
그렇지 않아
더 많잖아
아냐, 없어
그럼 라인할게
-응
오늘은 무리였지만, 아오이 짱과 바에 가기로 약속을 했다
이걸로 심어둔 배우를 만나게 할 계기가 만들어졌다!!
DAY, 10
[작업남 등장]
안녕하세요
-안녕하세요
역시 잘 어울리네요
그
와이셔츠
어울리나요?
-어울리네요 -고맙습니다
그래서 츠카사 군
-네
또 그런
와이셔츠를 입고
이 차에 타서
직접 이런
촬영을 하고 있다는 건
무슨 기획인 거 같나요?
전에도 왔었는데요
S1 전속 배우인
아오이 짱입니다
아오이 짱
-네
이번에는 역시 우리들도
아오이 짱에게
연락을
취하기가 어려워서
협력을 요청한 분을
불렀다고 할까 지금 옆에 있는데요
안녕하세요
아오이 짱의 코디
네
이번
S상에게 협조를 받아서
이제 S상이
아오이 짱과 마시러 갑니다
그곳에 있는 점원이
츠카사 군이라고 하는 설정입니다
갑작스럽네요
-갑작스럽죠
그래서 왜
아오이 짱이 그곳에 가냐고 하면
S상이
내가 좋아하는
바가 있으니까 같이 가자
이렇게 꼬신 겁니다
S상은 어디까지나 츠카사 군과
아오이 짱을 단둘이 남게 만들기 위한
미끼 역입니다
전화하고 올게
이런 느낌으로
S상이 가게를 나갈 거니까
그럼 츠카사 군과 아오이 짱 둘만 남잖아요?
네
그렇게 되면 어떻게 해서라도
아오이 짱과
연락처를 교환해서
연락을 주고 받는 관계가 되었으면 좋겠어요
만약 실패한다면
이 기획은 나가리, 끝
할 수 있어, 할 수 있어
종료입니다
아오이 짱, 되게 착한 애고
대쉬에 약하니까
아, 그래요?
그러니까 적극적으로 들이대는 게 좋을 거예요
그렇군요
거절 못 하니까
착해서 거절을 못 하니까
리드를 해주는 게
좋을 거 같아요
-그렇군요
혹시 무슨 일이 있으면 3명이서 그룹으로
라인하자는 것도 있고
그런 식으로
그래서 가게는 이미
세팅을 해두었습니다
몰카도 이미 설치해두었으니까
이제 츠카사 군은 가게에 가서
가게 사람과 만나서
설명을 듣고
S상은
아오이 짱을 만나서 그 가게에 가는 걸로
부탁드릴게요
또 바텐더인가요?
-맞아요
전에도 완벽하게
배웠으니까 문제없죠?
알겠습니다
S상도 고생을 해주셔야 할 거 같은데요
-아뇨, 아뇨
라인 보낼 테니까
적절한 타이밍에
답장을 주시면 되니까
-네, 알겠습니다
그럼 잘 부탁드립니다
이번 작전은, 어쨌든 바에서 츠카사와 아오이 짱을 둘만 남게 하는 것이 목적...
그리고, 아오이 짱과 연락처 교환!!
바에 마시러 온 두 여자...
*이 부분 대사 거의 안 들립니다
※가게에 허가를 받아 몰카를 설치하였습니다
뭐 마시겠어요?
그럼 카시스오렌지
나는 생맥
좋다
그야 생맥이지
-그렇지
나는 못 마시지만
아무래도 중독이 되니까
아오이, 여자력이 높네
허리에 손 대고
-맞아
그건 우유마실 때잖아
목욕 끝나고 우유 마실 때처럼
-아오이, 귀엽다
뭔가 여자로서..
-아...
내리려고 한 거야?
생각보더 더 내려갔어
갑자기 사라졌어
왔다
실례하겠습니다
건배
맛있다
맛있어
좋다
바텐더 귀엽지?
☞
-응
귀엽지?
-귀여워
그치?
좋지?
S짱이 좋아할 만 하네
알겠어?
-알 거 같아
그런 분을 좋아하지?
귀여운 사람이 따라주니까 맛있다
맛있어? 평소보다 더?
응
평소보다 훨씬 더 맛있어
정말?
말하는 게...
귀여운 남자의 액기스가 들어가 있으니까
-그렇구나
말하는 게 좀 위험하다
위험해, S짱 위험해
평소에도 위험하지만
오늘은 더 심하네
괜찮지?
좋은 거 같아
그치?
-좋은 거 같아
좋치?
얼굴 보러 오는 거니까
그냥 얼굴만 보러
-그래?
난 아무 것도 못 하겠는데
아오이 짱은 어떻게 할 수 있어?
나도 내가 먼저 어떻게 못 하겠어
오늘 아오이 짱을 이용해서
그런 거구나
나는 최대한 협조해줄게
정말?
-물론이지
진짜?
그렇게 예쁘지 않으니까 아마 모를 거야
기억해주기 위해서는 귀여운 여자애를 대리고 와서
그 귀여운 애랑 같이 왔던 사람이구나 이렇게
연락처 알고 싶아
물어보면 되잖아
물어볼 용기가 없으니까
아니야, 줄 거야
뭔가 여자를 좋아할 거 같은 느낌인데
정말?
-응
물어보면 줄 거 같은데...
10분 후...
좋다, 사랑하고 있어서
사랑이 아니라 짝사랑이야
사모하는 느낌?
-맞아
미안
잠깐 전화하고 와도 돼?
-응, 좋아
내일 일 관련
-아, 내일 일 때문이구나
미안
-괜찮아
예정대로 자리를 비우는 코디...
같이 오신 분은?
화장실 갔어요
화장실이요?
-네
여긴 처음이시죠?
-네, 처음이에요
S상은 가끔 오세요
여기가 마음에 드는 거 같더라고요
-그래요? -네
그건 고맙네요
술은 좋아하세요?
-그렇죠
이런 장소는 좋아해요
-그래요?
달달한 걸 좋아하시나요?
센 건 못 마시니까요
맛은 괜찮나요?
-네, 괜찮아요
다행이네요
이렇게 예쁘신 분이 계시면 두근거려서
-아뇨, 아뇨
그렇지 않아요
친구 분이신가요?
-네, 일에서 만난
직장에서?
-네
그럼 일 끝나고 오신 건가요?
고생하셨습니다
-고맙습니다
프라이베이트로 왔어요
자주 마시러 가거든요
그럼 이런 바를 좋아하시나요?
그렇죠
그럼 언제라도 와주세요
-고맙습니다
그렇게
바텐더는 한 명 밖에 없지만
-그래요?
혼자서?
-네, 대화 상대가 되어드릴게요
저로 괜찮다면
정말인가요?
-네
이름 물어봐도 될까요?
-아오이라고 해요
아오이 상?
-네
이름이 좋네요
-고맙습니다
잘 어울리는 이름이네요
부끄럽네
미소가 너무 보기 좋네요
너무 칭찬하는 거 아닌가요?
-아뇨, 정말
무섭다
평소엔 이런 말 안 하는데
감출 수가 없어서
재미있네요
맘대로 튀어나오네요
감정이?
-감정이 튀어나오네요
반대로 진심이 아니면 이렇게 말 못 하죠
-정말이요?
고맙습니다
S상, 자주 오시는데요
말을 잘 안 하셔서
그래요?
네,
-S상, 엄청 재미있어요
좋은 사람인 건...
-수줍음이 많지만
그런가요?
-네
되게 좋은 사람인 거 같은데
좋은 사람이에요
다음에 식사라도 같이
식사요?
그럼 3명이서 만나지 않을래요?
좋아요
그럼 연락처 물어봐도 될까요?
좋아요, 물론
싫으시면
그럼
3명이서 그룹채팅하지 않을래요?
3명이서 라인으로?
-네
그럼 일단
그럼 라인 초대해주시겠어요?
-네
그럼 전 어느 쪽이 좋을까요?
그럼 제가 보낼게요
알겠습니다
-네
떴네요, 그럼 스탬프 보낼게요
-고맙습니다
보냈어요
-왔네요
아오이 짱의 얘기를 듣고 싶어요
저요?
오늘은 처음이니까
아오이 상 얘기를 듣고 싶어요
-네
둘이서만
-둘이서만?
그건 쓴웃음인가요?
아뇨, 그렇지 않아요
기뻐요
평소엔 뭐하세요?
평소엔
뭐하지...
일이 끝나면
마시러 가요
어떤 일을 하시나요?
일은...
프리터예요
-그런가요?
매일 일하는 건가요?
그렇죠
시간 괜찮으시면 언제라도 와주세요
라인으로 연락주세요
그래도 되나요?
갑자기 연락 보내질도 모르는데
아니요, 기뻐요
안 오시네요
전화?
핸드폰 가지고 갔어요
일 관련된 전화일까요?
-아마도
꽤 바쁜 사람이라서...
그래요?
작업남 AV배우 츠카사는, 아오이 짱의 연락처를 얻어냈다!!
DAY, 13
[츠사카의 상황 보고]
순조롭게 진행되고 있나요?
비교적
순조롭게 연락처도 교환했고
그 날 라인 그룹 채팅을 하자는 분위기였는데
그거 어떻게 됐지?
그룹 채팅이라고 할까
둘이서
연락을 주고 받고 있네요
아주 좋아, 아주 좋아
그게 더 좋으니까
-네
연락처를 교환한 지 3일 후, 츠카사와 아오이 짱의 관계는 진전되고 있었다!!
뭔가
꽤 자주 연락을 하고 있어서
보여줘
세로로
츠 : 다음에는 더 아오이 짱의 얘기를 들려주세요 아: S짱이랑 같이 꼭
츠 : 난 둘이서 더 얘기하고 싶은데 아: 알겠어요, 다음에 갈게요
S짱이랑 같이라고
이렇게 돼서 언제라도 와달라고
오늘
어, 오늘 오는 거야?
뭔가
아마 혼자올 거 같은데요
올 거 같아요
-진짜?
굉장한데?
제대로 물었는데?
그렇죠, 의외로
그러면 이건 내가 감독 면접에서 들은 소스인데
아오이 짱, 그렇게 보여도
공원을 좋아하는 거 같아
공원데이트 하지 않겠냐고 물어봐봐
갑자기요?
-적극적으로 들이대는 게 좋아
만약을 위해서 이쪽에서 만반의 준비를 해둘 테니까
네
카메라나, 러브호텔이나, 술집이나
-네
항시 대응할 수 있도록 해둘 테니까
알겠습니다
그렇게 꼬셔봐봐
열심히 해볼게요
-기회다 싶으면 막 들이대
알겠습니다
적극적으로 들이대
-네
잘 부탁드립니다
-네, 알겠습니다
바 개점, 1시간 후...
아오이 짱이 이렇게 금방 와줄 줄 몰랐어
와버렸네
게다가 혼자서
뭐 마실래?
그럼 전에 시킨 거랑 같은 거
카시스오렌지?
-응, 그거
잠깐만 기다려
고마워
나도 같이 마시자
건배
달달한 거 좋아해?
그렇게 보이더라
그래도
이거 맛있어
다행이다
더 맛있는 거 같아
그것보다
S상이
S상?
뭔가
이제 와서
이제 와서라고 할까
반대로 지금 부르는 것도
그럼 됐어
안 불러도
지금 부르는 것도 좀 그렇고
왜 그래?
괜찮겠지
뭐, 그런가?
오늘은 혼자 온다고 했으니까
건배
안 올 줄 알았어
내가?
와버렸어
내일은 뭐해?
내일?
내일은...
아무것도 없어
정말?
낮에는?
-딱히 예정은 없어
공원 갈래?
-좋다
괜찮아?
-응, 좋아
공원 되게 좋아해
-그래?
일이 아니라 그냥 평범하게 만나고 싶은데
좋아
-좋아? -응
정말?
-응
S상한테는 비밀로 하고
알았어
그럼 몇 시가 좋을까?
그럼 12시
좀 빠른가?
-아냐, 괜찮아
밤일이잖아
-응
괜찮아? 아침에 일어날 수 있겠어?
일어날 수 있어
아오이 짱을 위해서라면
오히려 밤샐 수도 있어
-그건 싫다
제대로 자
-괜찮아, 잘게
어디 가고 싶은 곳 있어?
공원
간 다음에 생각하자
그런 느낌으로 괜찮겠어?
-응
나, 꽤 노플랜으로 움직이는 타입이라
나도
-정말?
공원 가서 걸으면서
생각할까?
걷는 거 좋아해?
-응
15분 후...
그럼 좋아
뜨거워졌어?
-응, 뜨거워졌네
아직 그렇게 안 마셨잖아
-왜 그러지?
뭔가 오늘 좀
일 끝나고 온 거야?
-응
그럼 피곤해서 그런 건가?
그렇게 안 피곤해
괜찮아?
-응
잠깐만
아오이 짱
-응
나, 내일 쉬는날이었어
정말?
-시프트를 보니까 쉬는날이네
그러니까 하루 종일 같이 있어도 될까?
정말?
-응
그렇게 할까?
-느긋하게
그래도 빨리 자는 게
문제없어
아무래도 만나고 싶으니까
초식남으로 보였는데 아니네?
초식남으로 보였어?
-응
처음에는 그렇게 안 보였지만
지금은 뭔가
상대가 아오이 짱이니까
그런거야?
-응
좋다, 맛있어
그래? 괜찮아?
그럼 내일 시간도 많으니까
같이 공원에 가서
거기서
뭘 할지 생각해보자
-응
그렇게 하자
아오이 짱도 내일 쉬는 날이지?
-응, 쉬는 날이야
그럼 느긋하게 보낼 수 있겠네
느긋하게 보낼 수 있겠다
그럼
대충 플랜을 짜볼게
노플랜으로 가자
역으로? 역으로 노플랜으로?
-응
좋다
DAY, 14
[공원데이트...]
※촬영 당시의 상황에 의해 음성 화질 등이 선명하지
못 한 경우가 있습니다. 양해 부탁드립니다.
이런
공원 괜찮아?
-응
가볍게 걷기에
자연 속에 있는 편이 안정되잖아
-응, 알겠어
뭔가
방송에 많이 나와서 그런 건지 모르겠지만
동경에도 꽤 많은 거 같아
계속 웃고 있네
부끄러워서 웃음 밖에 안 나와
부끄러워?
-응
전에 만났을 때랑
이미지가 달라서 깜짝 놀랐어
테니스하고 있네
역시 이 계절은 낙옆이 많네
취미가 같은 건 좋은 거 같아
-응
할아버지가 있다
할아버지
건강해 보이네
아오이 짱은 취미 뭐야?
응?
취미
계속 보고 있네
취미?
응
취미 뭐지
아마 여행?
-여행?
응
혼자서 가?
친구랑?
친구랑도 가고 혼자서도 가고
그렇구나
여행 좋다
남자친구랑 가?
남자친구 없어
계속?
뭔가
데이트해준다고 하니까
남자친구 어떻게 하지 생각했었는데
없어
그래?
-얼마나 없어?
얼마나 됐지...
뭔가 사귀는 거에 들어가는지
아닌지
그냥 그런?
잘 모르겠어
이게 사귀는 건지
-말로 표현을 안 하니까? -맞아
그런 사람이
언제까지 있었어?
그런 사람?
-응
얼마나 됐지?
1년 전인가?
꽤 오래됐네
낮에는 잘 안 움직이니까
이런 거 신선하다
그치?
-응
기본적으로 밤일이니까
저녁형 인간이 되네
쉬는 날에도?
-응
일어나도 빈둥거리기만 하고
저녁에 외출해?
맞아
힘들겠네
그래도
익숙해져서 상관없지만
아오이 짱은?
나는
반대로 할 게 없으니까
저녁에?
저녁...
-저녁형 인간이야?
저녁형...
응
저녁형인가?
저녁형 까지는 아닌 거 같아
그럼 뭐야?
저녁형은 아니야
그럼 평범하게 낮에 밥먹고
-응 -그렇구나
지금 하는 일 그렇게 오래되지 않아서
그래?
-응
얼마 안 됐어
계속 프리터였는데
전에는?
일 뭐했었어?
전에도 서서하는 일
서서하는 일?
응
그렇구나
바텐더나?
-뭐, 그렇지
뭔가 서서하는 일이 많았어
뭐 해?
전부 떼고 있네
잎이 가여워 보이는데
그래?
잎이 잔뜩 묻어서
옷 괜찮아?
괜찮아
괜찮아?
-응
지쳤어?
아니
-더워?
아냐, 괜찮아
-괜찮아? -응
좀 그러면 근처에 카페 있으니까 가서 좀 쉴까?
-그래?
카페 좋아해?
대려가줘
뭐가 헤드뱅잉 같은
좀 걸어가야 하는데 괜찮아?
-응
응, 전혀
문제없어
-갈까? -가자
테라스가 좋아
-테라스 좋아해? -응, 테라스 좋아해
맞아, 더워지니까
테라스가 좋겠다
-응
엄청 살랑살랑거리네
근처에 카페로...
그래도 꽤 걸어서
발이
완전 운동부족이라서
운동 안 해?
전혀 안 해
평소에는?
평소에도 안 해
택시타고 다녀?
택시 비율이 높은 거 같네
택시 보다는 걷는 게 더 좋을 거야
그렇지
-자전거는?
자전거도 전혀 안 타네
그래도 정말 즐거웠어
-그래?
그래도 춥지 않았어?
춥지만 그래도 겨울을 제일 좋아해서
그래?
나도 이 계절이 가장 좋은 거 같아
그래도 오늘은 좀 따뜻하다
-응
바람이 없어서 그런가?
-그러게
안이 좋을 거 같았는데 이런 오픈 테라스도
난 그래도 오픈 테라스가 더 좋아
그래?
그거 따뜻해 보이네
복슬복슬하네
안에도 입고 있어
겨울에 강해?
겨울에는...
추위에 강해?
꽤 강한 편인 거 같아, 아
약한 편인가?
강한 편인 거 같아
강해?
-응, 강한 편
오늘 괜찮아?
뭐가?
-시간
응, 괜찮아
평소에도 시간...
일은 어떤 일해?
일은
애덜트 비디오
애덜트 비디오 하고 있어
AV에 나와
어?
AV?
AV여배우란 사실을 고백!!
여배우야?
진짜?
거짓말
전혀 몰랐어
정말?
-응
그렇구나
그렇구나...
-실망했어?
응?
실망은 안 했는데
처음이라서
그런 사람을 만나는 거
정말?
-응
꽤 지금
있을 건데
많다고는 들었지만
실제로 만난 건?
-응, 실제로 만난 건
처음이야
정말?
이렇게 예쁜 애는 없잖아
아냐
예쁜 애들 엄청 많아
안 그런 거 같은데
정말이야
다들 예뻐
그렇구나
얼마나 해?
한 달에 한 편?
아 그 정도야?
이미지가 공장장 같아?
뭔가
그런 거
AV여배우?
그런 업계는 전혀 모르니까
그렇겠지
그래도
한 달에 한 편 찍는 사람도 있고
한 달에 왕창 찍는 사람도 있으니까
나오이 짱은 한 달에 한 편 정도?
한 달에 한 편 정도
그렇구나
-전혀 일을 안 하고 있어
일이구나...
일이라고 해도 그렇잖아
하는 거잖아
-응? -하는 거잖아
응, 하지
-그렇지?
응, 정말로 해
정말로 해?
-응
한 달에 한 번이지?
그러면 이 일 한 지 꽤 오래됐어?
3년 정도?
꽤 오래됐네
오래된 거지?
그런가?
역시 하는 걸 좋아해서?
즐거워?
즐거워
-응
싫으면 계속 못 하겠지?
그런 부정적인 감정은 1%도 없고
그래?
계속 즐겁다는 건
역시 기분 좋거나 그런...
응
기분 좋아
그렇구나
사생활에서는?
안 해
정말?
촬영 할 때만?
뭔가 꽤
촬영 할 때만
일반 사람들 보다 더 안 하는 거 같아
상대도 안 만들고?
딱히 없어
만들고 싶단 생각은 안 들어?
겨울이잖아
사람 품이
사람 품이 그리워지는 게절이니까
그렇구나, 여배우한테 얘기를 듣는 건 처음이라서
정말?
만남의 기회가 없으니까
이렇게 갑자기...
두근거려?
응
그런 얘기 물어봐도 괜찮은 건지 잘 모르겠고
그런 거 전혀 신경 안 쓰니까 괜찮아
그래?
-응
나도 좋아하니까
응?
뭘?
에로한 거
섹스도 좋아하고
좋아하고
보기도 하니까
그럼 본 적도 있으려나?
-보기도 하는구나
가끔 보기는 해
의외네
의외야?
뭐가?
보는 것도 그렇고
하는 것도 그렇고 좋아한다고 하니까
의외네 하는...
-안 할 거 같아?
응, 이상한 뜻이 아니라
뭐라고 하지
이미지가 상상이 안 되네
그래?
초식남 같아?
응
잘 모르겠어
실제로는 어떤지
의외로 그런 거 좋아하니까
그렇구나
그래도
한 달에 한 편 찍고
상대가 없는 거지?
대쉬하는 사람 있잖아?
인기 많을 거 같은데
그치만
촬영 할 때
촬영에서 만난 사람과
사이 좋아지거나
-전혀 안 그래
얘기는 하긴 하는데
딱히
둘만 남는 경우는 없으니까
그렇구나
-응
전혀 없어
아깝네
그래?
귀중한 얘기를 들었네
싫어?
전혀 아니야
싫지 않지만
더 듣고 싶은데
알바가 있어서
그래?
응, 갑자기...
-응
오늘 아무것도 없다고 했잖아
그랬었는데
뭔가 사람이 부족하다고
나와달라고 해서
그렇구나...
-바로 가봐야 해
미안한데, 여기서 해산하는 걸로
싫다
나도 싫지만
이제 가봐야 하니까...
알바는 일이니까 아무래도
옷도 갈아입어야 해서
일단 집에 들려야 해
옷 안 갈아입어도 되잖아
그래도 이 복장으로 가면 혼나니까
그래서 오늘은...
꼭 가야해?
응
간다고 말해버려서
싫다
다음에 또 만나자
다음
-싫다
시간 있을 때
뭔가 따뜻한 곳에 가고 싶다
뭐라고?
따뜻한 곳에 가고 싶어
따뜻한 곳?
따뜻한 곳...
어디지?
이런 까페 안?
아니야?
그럼
어디?
따뜻한 곳?
그래도 알바가 있으니까
그럼 어디 가고 싶어?
맡길게
맡긴다고? 그래도 좋아?
아오이 짱이 좋아하는 곳 가자
제낄 거야?
그건...
어디 가고 싶어?
뭔가 꼭 붙어있을 수 있는 곳
응?
붙어있을 수 있는 곳
붙어있을 수 있는 곳?
우리가?
이 근처에서?
호텔 같은 곳?
가고 싶다
정말?
-응
정말이야
그럼 나 계산하고 올게
괜찮아?
-응, 괜찮아
계산 부탁드려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이 후, 이쪽에서 준비한 몰카가 설치되어 있는
러브호텔에 가도록 츠카사에게 지시를 내렸다...
러브호텔...
※몰카가 설치되어 있는 러브호텔 방.
괜찮아?
-응?
이런 곳이어도
-응
넓다
진짜네
이런 곳에 자주 와?
그래?
-촬영 할 때
가끔 오는 정도
난 이런 곳 자주 안 와서
그래?
나도 프라이베이트에서는 그렇게
안 와
그렇구나
-응
자주 오는 줄 알고
-아니, 전혀
그렇구나, 전혀 안 오는구나
응, 전혀
정말
몰랐어, 이런 곳
엄청 넓다
괜찮은데
AV여배우니까
이런 곳에 올 줄 알았어?
그런 건 아닌데
의외란 생각이 들어서
싫어?
아니야
정말?
-응
싫었다면 안 왔지
정말?
키스해도 돼?
응, 좋지만...
입술이 엄청 부드럽다
정말?
살짝 하고 싶어졌어
그야 하고 싶어지지
좋아한다고 했잖아
뭐...
-카페에서
아오이 짱도 좋아하지?
응
많이 좋아해
많이 좋아해?
-응
많이 좋아해
되게 좋은 냄새가 나
정말?
-응
츠카사 군도 좋은 냄새가 나
-그래?
땀냄새 안 나?
-응, 전혀
벗겨버릴까?
뭔가 대낮에 이러니까 부끄럽다
왜?
이런 경험은 별로 없어서
그래?
부끄럽잖아
벗자
추웠으니까
-응
밖에
엄청 복슬복슬하지?
그냥 적당히 놔
안 추워?
-전혀
키스가 엄청 야릇하네
정말?
-응
왜?
-다른 사람이랑 달라?
그거야 다르지
전혀 다르지
여기 민감하지?
혀놀림이 대박이다
기분 좋아?
응, 기분 좋아
잠깐만
엄청 큰 거 같은데?
그런가?
응
잘 모르겠어
엄청 커
그래?
엄청난 속옷을 입었네
만져줘
좋잖아
크다
정말?
-응
큰 건가?
속옷
속옷 장난 아니네
좀 화려하지?
평소에도 이런 거 입어?
아니
엄청 야릇하다
-오늘은 좀 화려한 걸 골랐어
화려한 걸 입었어?
-응
엄청 야릇하다
허리가, 허리가 대박이다
움직여지잖아
맘대로?
-응, 맘대로 움직여져
더 만져도 돼?
-응
만져줘
잘하네
그래?
-잘하네
비교해본 적 없어서 잘 모르겠어
엄청 예쁘다
정말?
-응
너무 예뻐
커졌어
정말이네
츠카사 군도 커졌지?
그렇게 야릇하게 하니까
기분 좋아
답답해졌어?
되게 부끄럽다
왜?
양말도
커졌네
기분 좋아?
기분 좋아
크네
그래?
-응
봐도 돼?
가리지 마
부끄러워서
빨아도 돼?
-응
기분 좋아?
기분 좋아
엄청 크다, 츠카사 군
그래?
빨아도 돼?
응, 좋아
빠는 거 좋아해?
많이 좋아해
그렇구나
엄청 기분 좋은 거 같다
기분 좋아
여기 봐줘
되게 부끄럽다
빠는 게 진짜 야릇하다
그야 츠카사 군의 자지
큰 게 좋아?
큰 게 좋아
그렇구나
되게 기분 좋아 보인다
아슬아슬해?
너무 기분 좋아서 나올 거 같다
아직 안 돼
아직 싸면 안 돼
진짜 쌀 거 같아
할 맘이 들어?
나도 하고 싶어졌어
-정말? -응
만져도 돼?
기분 좋아
츠카사 군, 너무 기분 좋아
기분 좋아?
-응
더 만져도 돼?
더 만져줘
속옷 무늬가 엄청 화려하다
오늘은 좀 화려한 거 같아
잠깐만
털 없어?
원래 이래?
-아니
최근에
최근에?
밀었어
-그래?
어떻게 해주는 게 좋아?
빨아주는 게 좋아
빨아도 돼?
-응
츠카사 군...
기분 좋아
왜 그렇게 잘해
굉장해, 츠카사 군...
안 돼, 그거 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버렸어...
가버렸어?
-응
엄청 축축해졌어
금방 젖어
금방 젖어?
-응
너무 좋아
엄청 단단해졌네
그야 너무 야릇하니까
빠니까 커진 거야?
응
기분 좋아
기분 좋아...
안 돼, 또 가버릴 거 같아
엄청 야릇해
그래?
그런가?
기뻐
그렇게 하면 쌀 거 같다고
잠깐만
잔뜩 빨고 싶은걸
쌀 거 같아
아까부터 엄청 쌀 거 같은 표정이네
-너무 기분 좋으니까
넣고 싶어
넣어도 돼?
나도 하고 싶어
그럼 넣어도 돼?
할 수 있어?
응, 잘하는 건 아니지만
해주는 거 처음이야
정말?
씹힌 거 아니야?
씹힌 거?
씹혔다고 하는구나
아니야?
처음 들었어
그래?
-응
넣어도 돼?
봐봐, 들어갈 거 같지?
그렇게 하니까
엄청 야릇하다
잘 보여?
응
봐줘
넣어버릴까?
넣고 싶어
-넣고 싶어? -응
넣고 싶어지지?
계속 넣고 싶어
기분 좋아
츠카사 군의 자지 기분 좋아
엄청 깊게 들어와...
왜 이렇게 기분 좋아?
안 돼, 금방 가버리겠어
너무 기분 좋아
더 움직여도 돼?
-응
기분 좋아
가버려도 돼?
응
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
허리 놀림 대박이네
기분 좋아?
기분 좋아
안 돼?
너무 기분 좋으니까
기분 좋아
그치만 이 자지 너무 좋아하는걸
왜?
쌀 거 같아?
-쌀 거 같아
진짜 너무 기분 좋다
츠카사 군도 해줘
밑에서?
응
하고 싶은 대로 해봐
기분 좋게해줘
이렇게?
기분 좋아
굉장해
너무 좋아, 이 자지
아오이 짱 손으로 만지고 있네
기분 좋은걸...
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋다
굉장해
너무 기분 좋다
츠카사 군의 자지 기분 좋아
원해?
-응
움직여도 돼?
그럼 뒤에서 해도 돼?
-응
기분 좋아
뭐야 이 자지
너무 기분 좋아
안 돼, 안 돼
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
너무 기분 좋아...
기분 좋아?
-기분 좋아...
멈추지 마
안 돼, 등 민감하단 말이야
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 그거
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
너무 가버렸어...
츠카사 군, 왜 그렇게 잘해?
그렇지 않아
왜 그렇게
굉장해
-아오이 짱이 야릇하니까
해도 돼?
-응
이거 좋아
고마워
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
기다려
안 돼, 츠카사 군
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 너무 기분 좋아
너무 단단해
그렇게?
-응
기분 좋게 안쪽에 닿아
안 돼, 안 돼
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
안 돼, 안 돼...
안 돼
아오이 짱, 조임이 장난 아니야
정말?
-응
그런 거 알아?
지금 움찔거렸잖아
츠카사 군 2
입에 싸줘
입에 싸달라니?
정액
정액?
-응 -입에?
할 수 있을지 모르겠다
입에 싸줘
얼굴에 싸워
정액 좋아해?
응
나올 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
괜찮아?
흘렀네
고마워
더 줘?
괜찮아?
몸이 안 움직여
영차
굉장했어
기분 좋았어?
-기분 좋았어
너무 기분 좋았어
정말?
-응
머리가 멈춘 거 같아
섹스해버렸는데
나로 괜찮았어?
-응
너무 좋았어
츠카사 군을 좋아하니까
그래?
반했어
나도
정말?
-응
DAY, 17
[바 개점 전...]
개점 준비를 하는 츠카사를 따라온 아오이 짱...
잠깐만 기다려
아오이 짱은, 이제부터 사무실에서 미팅의 예정이 있다...
왜 그래
몰라
뭐야 모른다니
오늘은 아무도 없네
아직 개점 안 했으니까
혼자야?
-응
나 혼자야
옷 갈아입어야해
또 하자
어?
하자니 뭘?
섹스
아무래도 좀
좋잖아
그래도...
청소도 해야 하고
괜찮아, 깨끗해
괜찮아가 아니라
손님이 올지도 모르고
아무리 그래도
여기서 하는 건 좀...
일하는 곳에서 해보고 싶었어
몰카 같은 거 없지?
없어
그런 곳이 아니야
다음에 하자
그래도 하고 싶어
나고 하고 싶긴 하지
끝나고 하자
일 다 끝나고
안 괜찮아
앉아
일단 앉아봐
-일단 앉으라니...
어때?
그렇게 쌓였어?
하잖아
-안 했어
츠카사랑 일하는 곳에서 하고 싶었어
그래도 오늘은 이제 개점해야 하니까
괜찮겠지
나도 하고 싶어진다
이런 거 처음은 아니잖아?
처음이야
-정말? -응
너무 좋아서 쌀 거 같아
쌀 거 같아?
-쌀 거 같아
그렇게 빨리 하면...
나올 거 같아...
나와버렸네
-미안해
너무 잘하니까
잠깐만 기다려
-엄청 많이 나왔네
티슈 가지고 올게
고마워
이거
빨리 정리해야해
청소해야해
미안
아냐, 괜찮아
엄청 기분 좋았어
그럼 일하고 올게
끝나고 또 섹스하지 않을래?
또?
그럼 기다리고 있을게
그럼 있다봐
-응
힘내
빨리와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이 후, 아오이 짱은 미팅을 위해 사무실로...
츠카사 군은 바의 개점 준비를 했다...
DAY, 23
[츠카사의 방...]
아오이는, 츠카사의 방에 자주 오게 되었다...
기분 좋아
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
되게 깊숙이 들어와...
기분 좋아
그거, 좋아
이거?
-응, 그거...
가버릴 거 같아
간지러워...
안 돼, 격렬하게 하면...
안 돼
20분 후...
자고 있네
춥다
또 하자
방금 했잖아
한 번 더
한 번 더?
-응
왜 그래
한 번 더 할 수 있지?
못 해
할 수 있잖아
그럼 맘대로 해야지
뭐야, 맘대로라니
괜찮지?
체력 좋네
넣는다?
기분 좋아
기분 좋아?
어
기분 좋아
기분 좋아졌어?
팔팔하잖아
그거야 이렇게 움직이면...
기분 좋아
점점 커지고 있어
아오이 짱이 그렇게 하니까...
그치만 기분 좋잖아
기분 좋아
기분 좋아?
-응
갈 거 같아
가버렸어
DAY, 29
[SEX]
기분 좋아
기분 좋아?
-응
부끄럽잖아
좋잖아, 카메라 봐
이게 더
흥분되잖아
그치?
기분 좋아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
찍지 마
-뭐, 어때
DAY, 34
[SEX]
뭐야
아니, 일은 어떻게 할 거야?
가야지, 지금은 쉬고 있지만
휴식 중
계속 우리 집에 있잖아
괜찮은 거야?
좋잖아
그래도 일은 해야지
괜찮아
똑바로 말했는걸
그래도 계속 집에만 있으니까
일은 하는 게 좋지 않을까?
뭐야
일 안 할 거야?
응
아직 괜찮은 거 같은데
계속 우리 집에만 있잖아
응
왜? 안 돼?
안 된다는 건 아닌데
-응
그럼 그런 것 됐고
하자
응?
-하자
하자니
방금 전에 했잖아
그렇게 하고 싶어?
하고 싶어?
기분 좋아
좋아, 더 해줘
좋아, 그거
그거 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
더 해줘...
기분 좋아
가버렸어
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
DAY, 42
[츠카사로부터 상담이...]
무슨 일이야
무슨 일이라고 할까
이거 얼마나 더 해야 하나요?
그러게
감독 타케디는, 다른 촬영 스태프로부터의 정보로 아오이와 츠카사가
반 동거 상태인 것을 보고 받았다...
아오이 짱, 계속 우리 집에 있는데
괜찮나요?
감독 타케디는, 다른 촬영 스태프로부터의 정보로 아오이와 츠카사라
반 동거 상태인 것을 보고 받았다...
외출은 전혀 안 해?
안 하네요
-진짜?
일도 안 하고
휴식 중이라고는 하는데
그러게
거의라고 할까
하루에 몇 번이고
섹스 해달라고 하고...
진짜?
그럼 이쪽에서 수를 던져보자
카메라 줄 테니까 하메도리 찍어봐
하메도리요?
*하메도리 : 1인칭 촬영
그래서
다양하게 수를 던져보자고
아무래도 아오이 짱도 그런 제대로 된 카메라가 있으면
살짝 싫어할 거 아냐?
그리고 섹스가 끝난 다음에
이쪽 스태프에게
친구 같은 느낌으로
홍콩 보내줄게
쓰리썸 하자 이런 식으로
엄청 여배우처럼 대해봐
끝나면
타이밍을 봐서 스태프가 들어갈 테니까
열쇠 잠그지 마
네
하메도리는 아직 안 했지?
핸드폰 동영상으로만 찍은 수준이지?
-그렇죠
그럼 그걸로 제대로
-네
부탁한다
알겠습니다
이제 슬슬 끝나가니까
그건 좀 부탁드릴게요
계속 고생해줘
알겠습니다
수고해!
이 후, 방으로 돌아온 츠카사...
평상시처럼 집에 있을 아오아에게 하메도리를 할 수 있을는지...
그리고, 쓰리썸SEX까지...
츠카사의 방...
저녁 뭐 먹을까?
뭐 먹을까?
아직 안 정했어
그래?
-응
뭐 먹을까?
아무것도 없다
장 보러 가야겠어
뭐가 있지?
아무것도 없어?
아무것도 없어
정말 아무것도 없어
그냥 배달로 때우자
배달로 할까?
-배달로 하자
왜?
밥은 됐어?
-응
밥 먹어야지?
-배달시키자
배달시킬까?
-응
브래지어가 신경 쓰여?
브래지어 위치?
-간지러워서
간지러워?
-간지러워
이거 뭐야?
이거?
-이거
-응
이거 뭐야
뭐라니, 카메라잖아
이런 거 어디서 샀어?
이거 선배한테서 빌렸어
싫어, 싫어
-도망가지 마
싫어, 뭐야
갑자기
카메라도 빌렸고
아오이 짱, 여배우니까
뭐야
-찍히는 건 익숙하잖아?
그래도 사생활은 다르잖아
손 치워봐
-싫어, 싫어 -왜
뭐야
-여기봐
좋잖아, 그냥 예뻐
뭐야, 뭐야
손금봐줘?
싫어, 뭐야
그거야
나도 역시
가끔은 이런 걸 찍는 게
더 흥분될 거 같아서
평소엔 그냥 섹스만 하잖아
그냥 스마트폰으로 찍으면 안 돼?
스마트폰은 아무래도 화질 문제도 있고
여러가지로 그러니까
-싫어, 무서워
하나도 안 무서워
그래도
이제
익숙하잖아?
AV이런 거 자주 하잖아
다르지
사생활하고는
그럼 사생활에서 해보자
응?
싫어, 뭐야
이런 거 자주해?
뭔가 익숙한 느낌이잖아
전혀 안 해
-전에도 해봤지?
아니야, 처음이야
거짓말
정말 처음이야
뭐야
좋잖아
싫어, 뭐야
싫어
더 보여줘
더워졌어
-더워? 벗을래?
싫어
-그런 뜻이 아니야? -응
싫어, 싫어
다리 벌려봐
벌려봐
싫어
그래도
나
아오이 짱이
하메도리로 찍은 AV를 본 적 있어
왜 맘대로 본 거야?
맘대로라니
팔고 있는 거니까
내맘이지
그러니까
그건 결국 일이잖아?
응...
AV보지 말라고 했잖아
그건...
-왜 본 거야?
그게 화났어?
-응
뭐, 어때 그건
사생활에서는
좋잖아
그건 일이니까
사생활에서 하메도리 괜찮지 않을까?
스마트폰으로 찍으면 되잖아
이럴 때에는 카메라로 담아야지
그게 더
아오이 짱을 가득 담을 수 있고
응?
고개 들어
싫어
얼굴은 안 찍어도 되잖아
그치만
예쁜 얼굴하고 있으니까
익숙하니까 괜찮잖아
안 익숙해
왜?
조명도 없잖아
그쪽은 리얼하게 생각하는구나?
나 조명은 없어 -싫어, 싫어
빨간색
가리지 마
딱 한 번만 부탁할게
시작됐네
얼굴이 가려지잖아
이거 엄청 꼴리면
팔자
-싫어
절대로 싫어
왜 그런 생각을 하는 거야
그거야
-그래도 좋아?
그렇게 보여져도
-그치만
출연
연출
전부
나 이렇게
그렇게 간단하게는 안 되지
자작 제작 같은?
그렇게 간단한게 하메도리 못 찍지
그래?
응
그러니까 괜찮잖아
연습, 연습
이쪽으로 와
익숙하잖아?
아오이 짱이 더
익숙하지 않아
그런 말은 하지 마
소리 내고 있네?
기분 좋아?
그래도 하고 싶었잖아?
응...
뭐야, 그 손놀림은
싫다
뭔가 싫어
그럼 뭐가 좋아?
벗기는 게 좋아?
뭔가 싫어
좋잖아
이미 벗겨졌어
그럼 이쪽으로 와
거긴 어두우니까
응
뭔가
이미지신에 이런 거 있잖아
이미지신이라니?
벗거나
그런 것도 보여줘
이제 끝
뭐야 끝이라니
손 치워봐
거기에 손 대봐
길어
길잖아
길다니?
이제 됐잖아
아직이야
역시 아오이 짱, 몸이 야릇하니까
젖었네
기분 좋아?
싫어
지금 좋았는데
싫어, 거기는
하지 말자
무서워
뭐가 무서워
뭔가 무섭다
뭐가 무서워?
그럼 이쪽은 괜찮아?
응...
이거 풀어도 돼?
-응
왜 그래?
-뭐야
이거 어떻게 풀었어?
뭐야
이런 것도 알아?
뭐야, 어디서 배운 거야
오늘
-무섭다
오늘 배웠어
전부 푸는 데 1초도 안 걸렸어
뭐야, 정말
이런 것도 할 줄 알고...
그래도 남자배우는 이런 거 할 수 있지 않아?
그야 남자배우는
일이니까
할 수 있겠지만
젖꼭지 커졌어
기분 좋아?
잠깐, 가리지 마
-이게 신경 쓰여
그럼 신경 쓰지 마
그건 무리야
정말, 신경 안 써도 돼
아직도 카메라 신경 쓰여?
그럼 카메라 여기에 둘까?
그게 더 낫겠다
이러면 신경 안 쓰이지?
응
거울 같네
내려와
-뭐야
이렇게?
싫어, 부끄럽다
하고 싶었지?
점점 야릇해지고 있어
기분 좋아?
-기분 좋아
이쪽도
-간지러워
간지러워?
-응
여기는 안 돼?
어디?
밑에
반들반들거리네
안 돼?
뭐가
좋잖아
이렇게 해봐
싫어, 싫어
무섭다
뭐가 무서워
하나도 안 무서워
싫다
더 가까이서 볼까?
싫어, 싫어
보여?
백보지여서
알기 쉽네
안 돼
기분 좋아
안 돼, 빨지 마
너무 밝잖아
기분 좋아
기분 좋아?
-응
기분 좋아
소리가 장난 아니다
더 찍어도 돼?
안 돼
안 돼?
여기 엄청 찍고 있어
기분 좋아
안 돼
왜 그래
안 돼, 얼굴은 안 돼
재미있어?
안 재미있어
재미없었어?
-긴장돼
이쪽도
카메라 봐
싫다
말은 그렇게 해도 벗기고 있잖아
좋아, 벗겨줘
가리지 마
커졌네
이쪽으로 와
빠는 게 엄청 야릇하다
그거 기분 좋다
카메라 보면서
싫다
엄청 야릇해
단단해졌어
역시 이거 흥분되지?
기분 좋아
역시
자지를 빨면 스위치가 켜지네
그런 말 하지 마, 싫다
-알았어
이번에는
침대 위에서 빨아주지 않을래
봐봐
응?
보인다
엄청
진짜 싫다
이런 거 안 본단 말이야
촬영할 때
부끄럽다
부끄러워?
카메라 보면서 빨아줘
가슴으로 감싸줘
가슴
기분 좋아?
-좋아
이거
대박이야
너무 좋아
뭔가 익숙하네
역시
그렇게 하는 거야? ㄴ
응?
계속해줘
이렇게 하는 거였나?
좋다
하는 법을 잊었어?
으응
전혀 안 하니까
평소에 파이즈리는
촬영할 때는 하잖아
그런게 안 해
그래?
-응
그럼 나도 빨아도 돼?
응?
-엉덩이 이쪽으로
싫다
정말?
-응
이렇게?
빨아줘
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
이쪽, 살짝 들어봐
빨아봐
익숙하네
어?
뭔가 익숙한 거 같아
하나도 안 익숙해
못 빨겠어?
빨 수는 있지만
안 돼
보고 싶어
응?
뭐라고?
-보고 싶어
보고 싶다고?
-응
좋아
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
넣어도 돼?
-응?
좋아
넣어도 돼?
-응
콘돔 씌워줘
콘돔?
-응
거기 있는 건 다 썼을지도 몰라
자
-있네
어떻게 씌우는지 알아?
응
씌워줘
엄청 축축하게 만들고 있네
잘 안 돼?
아프지 않아?
-아프지는 않아
괜찮아?
잘 한 거야?
괜찮아, 괜찮아
밑에까지 씌워졌어?
-응
겁나 진지하네
이걸로 됐나?
응
이걸로 괜찮아?
안 벗겨지겠지?
괜찮아
넣어봐
들어가?
커서 안 들어가
들어갔어
기분 좋아
소리가 새어 나왔어
-기분 좋아? -응
왜?
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
안 돼?
더 천천히
기분 좋아
다 들리겠다
안 돼, 안 돼
안 돼?
기분 좋아
보여줘
가슴도
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버리니까 안 돼
뭐, 어때
왜
안 돼?
그거 놔
저기에 놔
카메라
-카메라? -응
벗자
기분 좋아
보인다
안 돼
금방 가버리니까 안 돼
뒤로 돌아봐
이대로?
-응
안 돼
천천히?
-응
보여?
기분 좋아
허리가 장난 아니야
가버려도 돼?
좋아
가버려도 돼
기분 좋은 곳에 대봐
기분 좋아
갈 거 같아
가버렸어?
-응, 가버렸어...
이번에 내가 해도 돼?
-응
뒤로 돌아봐
응?
-뒤로
뒤로 넣어도 돼?
-응
기분 좋아
기분 좋아?
-응, 안 돼
안 돼?
해도 돼
해도 돼?
-응
여길 봐
안 돼
기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
이거 좋아?
-응, 좋아
좋아?
-응, 너무 좋아
안 돼
소리가 나와버리잖아...
좋아, 더 들려줘
더 소리 내봐
안 돼
여길 봐
엄청 야릇해
기분 좋아
기분 좋은 곳에 닿아...
여기 봐
뒤로 하는 거 좋아하네
응, 뒤로 하는 거 좋아해
그래도 정상위가 가장 좋아
정말?
-응
정상위 좋아?
제일 좋아
기분 좋아
또 가버릴 거 같아...
안 돼, 안 돼
이거
기분 좋아
기분 좋아서 쌀 뻔 했어
쌀 뻔 했어
보여?
-응, 보여 ㄴ
더 가까이서 찍자
나도 쌀 거 같아
좋아해
기분 좋아
엄청 들어가고 있어
정말이네
여기 봐봐
안 돼, 기분 좋아졌어
기분 좋아
거기 안 돼
갈 때는 카메라를 봐
안 돼, 안 돼
거긴 안 돼
뭐가 안 돼?
또 가버릴 거 같잖아
가버릴 거 같아?
-응
-너무 기분 좋아
그럼 나도 같이 싸도 돼?
-응
거기 안 돼
기분 좋아
기분 좋아서 안 된다니
손 치워봐
안 돼
안 돼?
-응
안 돼
기분 좋다
기분 좋은 곳에 전부 닿아...
안 돼
쌀 거 같아
-안 돼
싸도 돼?
-기분 좋아, 기분 좋아
쌀 거 같다
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아...
많이 나왔네
굉장해
엄청 많이 나왔다
오늘 어떻게 된 거야?
많이 나왔네
평소보다 많지 않아?
너무 기분 좋았어
-이렇게나 많이 나왔어
닦아야지
비디오에 다 찍혔잖아
괜찮아
추억이라 생각해
인터넷에 올리면 안 돼
안 올려
어디 기분 안 좋거나
-괜찮아
고마워
오늘도 정말 기분 좋았어
기분 좋았어?
-응
못 움직이겠어
5분 후...
츠카사
-뭐야?
안녕하세요
끝났어?
-끝났어요
츠카사는 하메도리가 끝난 것을 곧장 근처에
대기하고 있는 스태프에게 연락했다...
이런 말 없었잖아
-선배야
뭔가
아오이 짱하고 사귄다고 하니까
괜찮아요, 들어오세요
안 돼
-쓰리썸 하자고 했어 -그런 거 안 해
하메도리도 찍었는데
쓰리썸 정도야 뭐
촬영도 하잖아
무슨 소리야
왜 그래
얘기 어떻게 된 거야?
괜찮아요
괜찮은 거지?
-네, 괜찮아요
뭐야 그게
뭐라니
되는 거지?
누구세요?
그러니까 선배
아오이 짱의
팬인 거 같아서
AV도 많이 가지고 있는 거 같고
나랑 사귀고 있다고 하니까
하고 싶다고 하길래
가끔은 좋잖아?
안 좋아
쇼크다
츠카사, 그런 사람이었어?
해도 되지?
좋아요
싫어
-잘 부탁해요
누구야
정말 화낸다
해도 되는 거지?
-네, 괜찮아요
뭐부터 할까
진짜 화낸다
어떻게 된 거야, 츠카사
얘기가 다르지 않나?
그럼
왜 맘대로 부른 거야?
그럼 샤워 먼저 할까?
먼저 씻고 있을게
네
뭐야
뭐 하자는 건데?
여배우니까 괜찮잖아?
정말 나를 우습게 보는 거로밖에 안 보이네
아오이는 방을 나갔다...
DAY, 46
[미안해... 아오이 짱...]
아오이 짱은 AV 일을 다시 시작하였다...
아오이 짱, 오랜만이네
-오랜만이야
얼마만이야?
한 달 반 됐나?
-한 달?
두 달만인가?
엄청 오랜만이다
오랜만이다
난 잘 지냈어
-정말? 다행이네
잘 지냈어?
-응
일 안 나오니까 걱정했어
-괜찮아, 잘 지냈어
일 전혀 안 하니까
뭐하고 지냈어?
뭔가 좀
할 맘이 가셔서
괜찮은거야?
괜찮아
모자 벗어도 돼?
-고마워
안경도 벗는 게 나아?
아냐, 괜찮아
아직 괜찮아
맞아, 나 아오이 짱한테 사과해야할 일이 있어
뭐야, 무섭다
뭔데?
전에 내가 맘에 든 사람이 있다고
응
대리고 간 바가 있었잖아?
그 바에 일하던 직원
남자배우를 하는 거 같더라고
대박 아니야?
진짜?
-나, 전혀 몰라서
그렇구나...
그것도 AV배우야
대박 아니야?
진짜?
-미안해, 몰랐어
응...
그래도
괜찮은거지?
그낭 한 번 만났을 뿐이잖아
응...
-그러니까
사무실에 문제가 생기면 곤란해질 거 같아서
그래도 괜찮은거지?
응...
정말 어쩌지 싶어서
그렇구나
-이상한 곳에 대려갔구나 해서
그거 좀 그렇다
괜찮으려나?
깜짝 놀라서
설마 그럴 거라고는 생각도 못 했잖아
잠깐 전화좀 하고 와도 돼?
응
-미안
기다리고 있을게
-응
이 날을 계기로 아오이 짱과의 연락이 두절되었다...
그리고, 츠카사의 전화번호는 수신거부로 되어 있었다...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-