-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요, 엄마?
응
방금 막 도착했어
오늘 알바 몇 시까지야?
나, 그 사람이랑 집에 단 둘이만 있는 거...
싫단 말이야
그야
내 친아빠도 아니잖아
아빠라고 부를 수 없어
게다가
그 사람 말도 없고
뭔가
늘 기분 나쁘게 쳐다보는 거 같아서
기분 나빠
응
알았어
되도록 빨리 와
끊어
시험도 얼마 안 남았고
공부나 하자
완전 구속 당하여 저항할 수 없는
진성M 여고생을 오로지 보내버리는 구속 조교 섹스
뭐야
조용히 해
날뛰지 마
싫어
얌전히 있으라고
얌전히 있어
소리 지르지 마
알았어?
싫어
싫어, 무서워
무서워
큰 소리 내지 말라고
내지 말라고
소리 지르면 안 돼
알겠어?
네...
이거
엄마가 사 온 브래지어지?
아니야, 엄마가 사 온 거잖아?
이거
-쓰레기...
이거 경마에서 딴 걸 엄마한테 준 거야
내가 사 온 거라고
몰라
내가 사준 브래지어라고
알겠어?
그러니까 어쩌라고
몸매가 좋네
엄마한테 다 말할 거야
-뭐?
상관없어
-엄마한테 다 말할 거야
이런 짓을 당했다고 말할 거야?
이렇게?
이렇게 가슴을 만졌다고 말할 거야?
이렇게
쓰레기...
아빠랑 키스했다고 말할 거야? 이렇게
이것도 내가 사온 팬티잖아
-싫어
싫어
어디 보자
-싫어
보여줘봐
-싫어, 싫어
-싫어
엉덩이가 죽이는데?
싫어
매끈매끈하네
엄마랑 전혀 다르네
끝내주는 엉덩이네
그래도 가슴을 더 보고 싶네
싫어, 싫어
-가슴 보여줘
싫어
젖꼭지가 커졌잖아
만지지 마
-아직 안 만졌어
젖꼭지 커진 거야?
만지지도 않았는데 커진 거야?
아니야, 만지지 마
그니까 아직 안 만졌다고
싫어, 싫어
싫어
아직 안 만졌다고
그럼 혀로
싫어, 싫어
아직 안 만졌잖아?
이제 싫어
보지 마
볼 거야
민감하네
민감하잖아
이쪽을 봐
이쪽을 봐봐
예쁜 얼굴을 보여줘
느끼고 있잖아
아니야...
이제 됐잖아
뭐라고?
-이제 됐잖아...
이거 풀어줘
시끄러
그건 내가 정하는 거야
네가 정하지 마
풀지 안 풀지는 내가 정하는 거야
여길 봐
뭐 하는 거야
엉덩이 내밀라고 ㄴ
때리지 마
하라는 대로 하면 안 때려
제대로 내일어봐
엉덩이 흔들어봐
싫어
완전 끝내주는 엉덩이잖아
엉덩이가 장난 아니네
꼭 닮았네
엄마랑 같이 엉덩이네
죽이는 엉덩이네
끝내주네
정말 죽이는 엉덩이네
싫어, 싫어
싫어
냄새만 맡을 뿐이잖아
냄새만 맡을 뿐이라고
싫어
좋다
젊은 여자는 이런 냄새나 나는구나
싫어
이제 싫어...
뭐가 싫다는 거야
최고야, 정말 최고야
-싫어
싫어, 싫어
여길 만지니까 맘대로
엉덩이를 흔드네?
여기구나
여길 처음부터 만졌으면 됐었구나
그런 거야?
아니야
아니라고, 바보야
바보가 어딨어
여기 만지면 기분 좋아?
아니야
뭐가 아니라는 거야
싫어
여길 만져주면 기분 좋구나
너 진짜 최고네
최고야
정말 최고야
싫어, 싫어
싫어
나왔네
훤히 다 보인다
싫어, 보지 마
뭐 어때
싫어
-보기만 할게
보기만 할게
-싫어
아까처럼 엉덩이를 쭉 내밀어봐
더 이쪽으로
아픈 거 싫어...
-아픈 거 싫지?
애널도 잘 보이네
굉장하다
직접 만져도 돼?
-싫어, 만지지 마
뭐 어때, 팬티 위로도 만졌는데
이제 좀 얌전해졌네
기분 좋아?
기분 좋지 않아?
기분 좋지 않다?
나, 잘 못 해?
못 해?
뭐가 응이야
-죄송해요
기분 좋은 거 같은데?
기분 좋지?
이쪽에서 보게 해줘
이쪽에서
싫어
뭔가 묻었는데 괜찮은 거야?
싫다고
야릇한 자국이 묻은 거 아냐?
싫어, 싫어
이쪽에서도 보여줘
-싫어
보여줘봐
싫어
치워
어떻게 됐지?
보지
오므리지 마
오므리지 말라고
오므리면 안 되지
엄청 잘 보인다
엄청 잘 보이네
만져봐야지
만져야지
이제 신음 소리가 나오네
기분 좋아?
기분 좋지 않아?
그럼 이건?
이건 기분 좋겠지?
-싫어
싫어, 싫어
싫어
가버릴 거 같아...
갑자기 조용해졌네
숨이 거칠어졌네
기분 좋았지?
싫어, 싫어
똑바로 해
그래, 그렇게
보고 싶어?
너도 만지고 있잖아
보여줄까?
싫어, 싫어
이게 뭐지?
알겠어?
말해봐
이걸 뭐라고 하는지
자지...
그래, 자지야
자지를 어떻게 할 거지?
왜 그래
뭐야
착한 아이네
기분 좋아
정말 착한 아이야
왜 그래, 소리를 내고
소리를 내고 왜 그래
기분 좋아...
기분 좋아?
-기분 좋아
엄청 축축하네
이리와
내려와
거기에 앉아 있어
평소에 이렇게 빨아?
다른 남자도 이렇게 열심히 빨아줘?
너, 야릇하네
좋아, 계속 빨아
기분 좋아
너무 좋다
나를 보면서 빨아봐
나를 봐
날 보면서 빨아
맛있어?
맛있어...
-맛있어?
어떻게 하고 싶어?
어떻게 하고 싶냐고
아빠
줘...
뭐라고?
아빠의 자지
넣어줘
원해?
알았어
그럼 넣어줄까?
넣어줘...
뭐라고?
야릇하네
줘
달라고?
뭘?
자지
줘...
보지에
자지
줘...
들어갔어
기분 좋아
보지가 기분 좋지?
느끼고 있구나
기분 좋아
아빠, 기분 좋아...
자지가 커...
기분 좋아
죄송해요
뭐라고?
-상냥하게 해줘...
상냥하게 해줘...
-상냥하게?
상냥하게?
아픈 거 싫어...
아픈 거 싫어?
그럼 이건?
기분 좋아
기분 좋아...
아픈 건 싫어
직접 움직이는 거야?
기분 좋아
직접 움직이고 있네
깊숙이 박아줘
뭐야, 박아달라는 거야?
기분 좋아
서
일어서
못 서겠어?
일어서봐
못 서겠어...
너는 손이 많이 가네
직접 넣어봐
네가 직접 넣어봐
아빠의
자지...
들어갔어...
또 들어갔어...
가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼, 이거 금방 가버릴 거 같아...
야릇해
야릇하게 허리를 흔드네
기분 좋다
기분 좋아
아빠도 기분 좋다
기뻐
모에도 기분 좋아
아빠, 가고 싶어
좋아, 가도 돼
가도 돼
깊게 박아줘
박아줘?
-가고 싶어...
박아줘, 부탁이야
넣어줘, 넣어줘
넣어줄게
직접 움직이네
더 원해?
원해...
너무 좋다
기분 좋아
도망가지 마
도망가면 안 되지
이리와
그래, 빨아봐
착하지
착한 아이네
기분 좋았어?
이제 됐어
기분 좋았다면
아빠
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 그래
아니
그...
저기...
응?
집중을 전혀 못 하고 있잖아
널 위해서 보충수업을 해주고 있는 거잖아
선생님...
동아리 활동 하고 싶은데...
동아리?
공부와 동아리, 뭐가 더 중요하지?
똑바로 집중해
그래 가지고는 좋은 대학 못 간다
죄송해요
이제 됐어
뭐 해?
죄송해요
죄송하다니
나쁜 짓도 안 했는데 사과하네?
그건...
왜지?
죄송해요...
뭐, 됐어
어째서...
누가 보면 곤란해지겠지?
곤란해지겠지?
왜 이런 복장이야?
동아리...
동아리와 공부
사과해야지
-죄송해요
그러니까
나쁜 짓도 안 했는데 사과하네
죄송해요
벌이
필요하겠지?
사과 안 하네?
죄송해요
누가 나쁜 거지?
누굴 위한 보충수업이지?
선생님이 무서워?
누가 나쁜 거지?
죄송해요
싫어
선생님, 죄송해요
죄송해요
머릿결이 좋네
좋은 냄새가 나네
죄송해요
자세히 봐도 돼?
정말 보기 좋아
싫어
지금 어떤 표정이지?
좋은 냄새가 나
이제 사과 안 하네?
죄송해요
선생님
그럼 벌을 받아도 할 말 없지?
죄송해요
왜 그래
뜨거워?
싫어
싫지 않잖아?
나쁜 짓을 하면 어떻게 되지?
선생님이 물어보잖아
죄송해요
죄송해요는?
아파?
싫어
선생님이 나쁜 거야?
안 들려
왜 이런 반응을 보이는 거지?
더워?
이제 용서해주세요...
이거 땀이야?
뭐야? 젖은 거야?
싫어, 싫어
싫어
엄청 젖었어
지금 느끼고 있는 거지?
부끄러운 곳을 잔뜩 보여줘봐
-싫어
싫어, 싫어
싫어
선생님이 지금 어딜 보고 있게?
애널
싫어
용서 안 해, 용서 안 할 거야
더 잔뜩 봐줄게
싫어, 싫어
싫어
죄송해요는?
죄송해요
싫어, 싫어
싫어
죄송해요
싫어, 싫어
싫어
선생님을 보고 죄송하다고 해야지?
죄송해요
싫어
그럼 선생님에게 음탕한 모습을 보여줘봐
싫어, 싫어
왜 그래
왜 몸을 부르르 떠는 거야
지려버렸잖아
싫어
안 돼?
죄송해요
뭐라고 해야지?
용서해주세요
용서해줘?
싫어, 싫어
싫어
아파, 아파
죄송해요
싫어...
못 하겠어요
싫어, 싫어
싫어...
안 돼
싫어, 싫어
죄송해요
이제 싫어
싫어, 싫어
싫어, 세게 하지 마...
안 돼
죄송해요
벌 줄 거야
알겠어?
그럼 계속 이렇게 있어
제대로 선생님한테 보고해야지
싫어, 싫어
여길 봐
어떻게 되는지 똑바로 말해봐
어떻게 된다고?
이상해질 거...
이상해져 버려, 이상해져 버려
이상해져 버려
선생님
이제 용서해줘...
안 돼, 이제 용서해줘
싫어, 싫어
싫어
죄송해요
선생님, 이거 멈춰줘
멈춰줘
싫어
멈춰줘...
똑바로 눈 뜨고 선생님을 봐야지
더 들어간다
입 벌려
이제 싫어
힘들어?
이제 싫어...
또 벌을 줘야겠어
싫어, 싫어
풀어줘
싫어
이제 싫어
아직 벌이 부족한 거 같네
벌은 싫어...
죄송해요
싫어, 싫어
선생님, 싫어...
이쪽은?
싫어
똑바로 서 있어
누가 나쁜 거지?
죄송해요
이제 싫어
서
싫어
-일어서
누가 나쁜 거지?
죄송해요
축축해졌네
선생님, 이제 싫어
싫어, 싫어
기분 좋아요는?
죄송해요
선생님, 기분 좋아요는?
이제 그만해
싫어...
보지도 축축해졌잖아
왜지?
죄송해요
아직이야
싫어
기분 좋은 거지?
기분 좋아?
-아니야, 아니야
-아니야
아니야
그럼 젖꼭지가 왜 이렇게 커진 거야
기분 좋아, 기분 좋아요...
보지가 축축해졌어
왜지?
싫어
아직 안 끝났어
뒤로도 잔뜩 벌을 줘야겠어
선생님 기분 좋아요는?
기분 좋아요
기분 좋아
더 말해
선생님, 기분 좋아
기분 좋아
부끄러운 곳이 훤히 다 보이네
주세요는?
주세요
입에 주세요는?
입에 주세요
아깝잖아
전부
전부 다 빨아
죄송해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 거기 공도 정리해주겠니?
-네
할 수 있겠어?
고마워
다 했으면 이쪽도
-네
조심해
하나, 둘
딱 맞아요
됐다, 고마워
힘들다
모에 짱은 착하네
항상 친절하게
도와주고
아뇨, 아뇨
매일 고생이 많으세요
그렇지 않아
아저씨는 이게 일이니까
아, 맞다
좋은 걸 가지고 왔어
도와줬으니까
주스가지고 왔어
-고맙습니다
이거 마실래?
-네
잘 마실게요
-마셔
탄산 마셔도 괜찮아?
괜찮아요, 고맙습니다
잘 마실게요
-마셔, 마셔
맛있다
육변기
자유롭게 써주세요 !!
누가 왔었어?
흥분돼?
아저씨가
좋은 상을 줄게
어때
맛있네
맛있어
이번엔 이쪽
아까 누가 왔었어?
아무도 오지 않았어?
그럼 아저씨가
좋아
더 침을 흘려도 좋아
나왔네
이쪽도
아까워, 아까워
이번엔 이쪽도
더 있어
이것도 써줄게
이쪽은 어때
쑥 들어가네
나쁜 아이네
이 자국은 뭐지?
아저씨한테 보여줘봐
이건 뭐지?
계속 꽂혀있으니까 이렇게 젖은 거니?
이렇게
여기도 좋지?
좋은 냄새가 나네
이제 슬슬 아저씨한테 보여줄래?
어떻게 됐지?
축축하네
이게 좋지?
부끄러운 모습으로
아직 가면 안 되지
아직은 아 되지
가고 싶었어?
아직 시간은 더 있으니까
아저씨랑 느긋하게 즐겨보자고
더 핥아줄게
가버릴 거 같아?
하나 더 추가해줄게
밀려나네
맛있어
이런 것도 가져왔어
아저씨는 다 가지고 있다고
점점 가까이 간다
가까이 간다
뭐지? 허리가 맘대로 움직여져?
그렇게 가버릴 거 같아?
아직 가면 안 돼
아저씨 말 들을 거야?
가고 싶어?
똑바로 아저씨 말을 듣겠다고 해야지
뭐라고?
아저씨 말 들을 거야?
힘드니?
그럼 풀어줄게
보지를 보고 싶으니까
잘라버릴까?
무섭니?
자른다
나왔네, 나왔어
이것도 자를까?
무서워?
가위가 무서워?
나왔네
어떻게 된 거야
이렇게 젖어가지고
이거 싫어?
그럼 이걸로 할까?
이걸로 할까?
깊숙이 들어갔어
다시 나왔네
들어갔다
들어갔어
하나 더 원해?
그럼 넣어줄게
이걸로 만족해?
들어갔다
여기야?
가버릴 거 같아?
가버려, 가버려
이번엔 이거야
좋아, 좋아
힘드니?
잘 참았어
그럼 이거 풀어줄게
좋은 맛이야
그럼 아저씨가
상을 더 줄게
싫어, 싫어
똑바로 물어봐
기분 좋았잖아?
이번엔 아저씨 자지도 기분 좋게 해주렴
부탁할게
더
계속해
빼면 안 돼
더 깊숙하게
싫어, 싫어
계속해
-싫어
기분이 좋아지는구나
깨끗하게 해줘야지
나중에 흘린 거 깨끗하게 닦아
알겠니?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네가 건방지게 구니까 이렇게 되는 거야
집에 가게 해주세요
-안 들려
이거
안 들리네
집에 가게해줘
이거 풀어줘?
부탁해봐
풀어주세요
똑바로 눈을 보고 말하라고
눈을 보라고
그럼 우리를 즐겁게 해줘봐
왜 내가...
싫어
아마츠카, 혀 내밀어
너 왜 눈을 감는 거야
눈 뜨라고!
싫어?
-싫어...
싫어
더 해줄게
끝내주네
도망가지 마
혀 내밀어
-싫어...
즐겨보자고
싫어
기분 좋지?
-아니야
아니야
기분 좋잖아?
기분 좋지 않아
흥분되지?
흥분되지 않아
싫어
이제 집에 갈래
손 들어
어디가 기분 좋은지 말해봐
기분 좋지 않아
젖꼭지 본다
딱딱하네
너 왜 움찔거리는 거야
이게 뭐야
-움찔거리지 않았어
움찔거리지 않았다고
움찔거리고 있잖아
원하지?
싫어
왜 이렇게 단단해진 거야?
왜냐고
아무 것도 아냐, 싫어
싫어, 싫어
싫어
지금 어디를 빨고 있지?
똑바로 보라고
시선을 피하지 마
움찔거리고 있잖아
잔뜩 빨아줘
싫어, 싫어
음모가 삐져나왔네
뭐야, 이거
-싫어
뭐가 싫어야
젖었잖아
벌써 젖었네?
아니야
안 젖었어
기분 좋지 않아
본다?
싫어
-안에 본다
-본다
이제 싫어
젖었네
축축하잖아, 역시
너 왜 이렇게 금방 젖는 거야?
기분 좋지 않아?
그런 점이 건방지다고
기분 좋지 않아
질퍽질퍽하네
싫어
여기 싫어?
싫어?
거기, 하지 마...
싫어
싫어, 싫어
교실을 더럽혀버렸네
내가 안 그런 거야
싫어...
싫어
끝내주네
기분 좋아?
안 좋아
안 좋아...
넣지 마
왜?
싫어, 싫어
기분 좋지 않아, 싫어
-기분 좋지 않아? 그럼 상관없잖아
싫어
나오는 거 싫어
뭐라고?
한 번 더 말해봐
또 나오잖아
싫어, 싫어
그렇게 하지 마
하지 마, 싫어
싫어, 싫어
뭐야, 액이 장난 아니잖아
안쪽까지 봐줄게
싫어, 보지 마
움직인다
보면 싫어
보지 마
이거 뭐야
-싫어
안 돼, 안 돼
싫어, 싫어
싫어
보지 마
보지 마, 싫어
-훤히 다 보이네
싫어, 싫어
여기?
안 돼, 안 돼
손을 위로 올리고 잡고 있어
좋은 거 보여줄게
느끼는 표정 보여줘
싫어, 싫어
가버렸지?
벗기자
가지 않았어
거짓말하지 마
싫어, 싫어
싫어
봐봐
똑바로 보라고
싫어, 싫어
싫어...
왜 싫어?
기분 좋지?
기분 좋지 않아, 기분 좋지 않아...
기분 좋지 않아...
허리가 엄청 움찔거리잖아
기분 좋지?
-싫어
이 정도론 부족한 거야?
더 세게 해야지
싫어, 싫어
대지 마, 이제 대지 마
대지 마
싫어, 싫어
기분 좋았어?
기분 좋지 않아...
기분 좋지 않아
아직 안 끝났어
싫어
네 발로 엎드려
-네 발로 엎드리라고
이쪽
보기 좋네
네 발로 기어봐, 네 발로
꼬리 흔들라고, 꼬리
더 엉덩이를 흔들면서 기어
이제 싫어
엉덩이 더 흔들라고
귀여운 멍뭉아
싫어
위를 봐
보라고, 자지
잘 보라고
눈 떠
싫어
주인님의 자지
다 알고 있잖아?
물어
싫어
정말 끈질기네, 아마츠카
여길 봐
여길 보라고
문질러줄게
-싫어
얼굴에 대지 마
-엄청 귀여운데
얼굴이 자지로 뒤덮였잖아
괴로워...
싫어
고개 들어!
그럼 하나씩 물어
깊게 빨아
더 깊게
네가 나쁜 거야
다음이야, 다음
-이쪽도 빨아
잔뜩 있잖아
이쪽이야
다음은 이쪽이야
싫어...
물어
집적 빨고 있잖아
아마츠카
아니야...
-다음
이번엔 정면을 봐
똑바로 보라고
다 빨지 않으면 안 끝난다?
이번엔 이쪽
나올 거 같은데
머리카락에 싸도 돼?
싫어
계속 빨아
계속 물라고
엉덩이 내밀어
고개 들고
왜 그래
왜 큰 소리를 냈지?
말해
싫어
넣으면 안 돼
이미 들어갔어
기분 좋지?
싫어
빼줘
부탁이야, 빼줘...
부탁이야
싫어
기분 좋지 않아, 아니야...
아직도 건방진 소리를 하는 거야?
안 돼...
싫어...
넣으면 안 돼
싫어
넣지 마
싫어, 싫어
싫어
넣지 마...
싫어, 싫어
들어가는 거 싫어...
싫어, 이제 빼줘
빼줘
싫어, 싫어
싫어
깊게, 깊게 들어가는 싫어...
이런 거 싫어
싫어, 싫어
여길 봐
이거 싫어
깊게 들어가는 거 싫어...
기분 좋아?
기분 좋지 않아
손 들어
싫어
무서워, 싫어...
-손은 이쪽으로
싫어, 무서워
싫어
이제 싫어
싫어, 무서워
풀어줘
기분 좋아졌지?
빼줘
움직이고 있잖아
아니야
아니야...
왜 허리를 흔드는 거야
허리를 흔들고 있잖아
아니야
흔들고 있잖아
이제 싫어...
싫어
네가 직접 가버려
가고 싶지 않아...
안 갈 거야
얼굴에 싸도 돼?
싫어, 싫어
움직이지 마, 쌀 거니까
-싫어
똑바로 여길 보라고
싫어
싫어, 싫어
싸는 거 싫어, 싫어
움직이니까 다른 곳에 묻잖아
움직이지 말라고
싫어
여길 봐
-싫어
얼굴이 장난 아니네
이제 싫어
이제 집에 보내줘
싫어
싫어, 싫어...
하나 더 간다
빨아
남았잖아
그래
얼굴이 정액으로 뒤덮였네
이제 싫어...
이리와
이제 싫어, 싫어
싫어
싫어...
싫어, 싫어
가버리라고
싫어, 안 갈 거야
안 갈 거야
안 돼
격렬하게 하면 안 돼
얼굴에 싸줄게
싼다
이제 싫어...
싫어
이제 싫어
나도 싸자고
싫어, 이제 싸지 마
그만 싸
싫어
나올 거 같아
싼다
더 빨아
풀어줘, 이제 싫어
변태 왕따
-아니야
아니야
-기분 좋았어
이제 보내줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-