-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나를 맹목적으로 사랑하는 그녀의 여동생의 전력 펠라치오로
몰래 성처리 생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은 그녀와 공부중...
안 돼
조금 있으면 여동생이 오잖아
과제, 이번달 안에 끝내지 않으면
기간 내에 제출을 못 하잖아
안 된다고
그녀는 너무 할 정도로 성실하다
안 돼
다녀왔습니다
얘는 그녀의 여동생, 아리나 짱
어서와
오빠, 안녕하세요
덥다
패패패, 팬티가 다 보이... 하, 하
아리나, 경박하게 뭐하는 짓이야
덥잖아
덥지?
응... 덥네...
더워
그만해
최근 아리나 짱의 에로 어필이 장난 아닌 거 같은데...
언니, 시끄러워
오빠, 아리나한테 공부 알려줘
응? 공부?
아리나, 너무 뻔뻔하잖아
괜찮지?
으, 응...
기뻐
고마워
가깝다... 그리고 미소녀의 냄새...
뭐하는 거야, 그만해
미안해
땀 냄새 났지?
끈적끈적하고
아리나, 샤워하고 올게요
뭐야, 쟤
널 정말 좋아하는 거 같네
그럼 계속 하자
이거 다 할 때까지
안 잘 거야
섹스도 없어
어디가?
잠깐 화장실...
아리나 짱의 콧노래?
뭐야
뭘 멍하니 있는 거야
방금 전에 본 아리나 짱의 알몸이 눈에 아른거린다고 말할 수 없어
끝날 때까지 못 자
오늘 전부 다 할 거야
무무무, 무슨 옷차림으로...
나도 같이 공부해야지
아리나, 옷 입어
왜?
네 방에서나 그러라고
지금 입으면 다시 땀나고
나도 오빠랑 같이 있고 싶어
공부 알려준다고 했잖아?
됐으니까, 가
네 방으로 가
이대로도 괜찮지?
골짜기
골짜기, 골짜기
언니는 그냥 가슴이 클 뿐이야
나도 예쁘다고
벌써 시간이 이렇게 됐네...
꽤 열심히 했네
는 자고 있잖아...
언니, 잠들었네
아리나 짱! 어느 틈에!
오빠, 오늘 언니랑 섹스할 생각으로 왔지?
그, 그렇지 않아!
거짓말
무조건 거짓말이야
아, 안 돼...
봐봐
섹스할 생각으로 왔지?
아니, 그건...
다 알고 있어
하지만 언니, 잠들었으니까
나라면 먼저 잠들지 않을텐데
오빠
언니의 어디가 좋아?
나라면 갑자기 잠들지 않아
나는 안 돼?
안 된다고 할까, 오히려 더 좋다고 말할 수 없어...
봐봐
불알 안에 정액도
갈 곳을 잃었잖아?
아리나가
보지로
사정하게 해줄게
그, 그런 AV같은 말은 하면 안 돼
왜?
괜찮지?
여고생에게 자빠지는 몹쓸 나...
계속 기다렸다고
나, 쭉 오빠를 좋아했어
쭉
언니가 오빠를 집에 데려오면
계속 보고 있었어
그러니까
내가 해줄게
내가 언니 보다 더 기분 좋게 해줄 수 있어
이 때 나는 아리나 짱의 펠라치오가 얼마나 대단한지 상상도 못 했었다...
괜찮지?
괜찮아
언니가 깨는 줄 알았어
조용히 해야 해
굉장해
야릇한 냄새가 나
봐도 돼?
괜찮지?
굉장해, 봐봐
자지가 커졌어
언니한텐 비밀이야
굉장해
이렇게 커졌잖아
사실은 아리나가 빨아줬으면 했지?
이렇게
혀로
이렇게 낼름낼름하면 기분 좋아
원하게 되지?
기분 좋을 거 같지?
그러니까 빨아도 되지?
낼름낼름거린다?
자지가 움찔거리네
기분 좋아?
되게 느끼고 있지?
언니가 옆에 있는데
몹쓸 자지네
조용히 해야 해
언니가 깨니깐
계속 할게
더 기분 좋게 할 수 있어
오빠 자지, 되게 크다
굉장해
미끈미끈해졌어
위에도 만져볼까?
움찔거려?
굉장해
자지가 엄청 움찔거려
굉장하다
언니는 고지식하니까
이런 거 못 하지?
괜찮아
언니는 안 깰 거야
요새 언니, 밤새운 적이 많아서
엄청 피곤할 거야, 그러니까 괜찮아
그러니까, 괜찮지?
계속 이러고 싶었어
좋지?
오빠도 야한 거 하고 싶었지?
그럼 아리나여도 상관없지?
아리나도 기분 좋게 해줘
되게 뜨거워졌어
아리나의 보지도 빨아줘
위에 올라타도 돼?
69할까?
기분 좋아
안 돼, 오빠...
더 만져줘
걱정 마
언니, 안 깨니깐
기분 좋아
조용히 해야 해
오빠, 할 맘이 들어?
언니 가슴 보다
내가 더 감도가 좋아
갈 거 같아
언니한테 걸리는 줄 알았어
아리나의 보지 안에
자지 넣어도 돼?
왜?
걱정 마
언니, 자고 있잖아
절대로 안 일어날테니깐
괜찮지?
그러니까
넣는다?
완전 기분 좋게 해줄게
괜찮지?
봐봐, 자지가 벌써 이렇게 커졌어
아리나의 보지를 원한다고 말하고 있어
자지
들어왔어
소리가 나와버리네
조용히
오빠의 자지
들어왔어
아리나의 보지 안에
가득
들어왔어
기분 좋아
너무 좋아
키스해줘
굉장해
오빠의 자지가 엄청 들어와
아리나, 언니의 남자친구와 섹스를 하고 있어
잔뜩
들어와
기분 좋아
굉장해
깊게 들어와
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
오빠 자지, 기분 좋아
아리나의 보지도
언니 거 보다 기분 좋지?
기분 좋아
가버릴 거 같아
이렇게 하고 있어도
언니는 푹 자고 있네
그러니까, 뒤로 넣어봐
기분 좋아
오빠, 더 격렬하게 해줘
깨는 줄 알았어
나, 벌써 몇 번이나 간 거야
오빠도 쌓였지?
잔뜩 싸도 돼
되게 크다
기분 좋아
또 가버릴 거 같아
오빠
더 느껴줘
아리나의 입에 싸줘
기분 좋아?
아리나도 기분 좋아
이제 쌀 거 같아?
입에다 잔뜩 싸줘
언니 앞에서 잔뜩 싸줘
굉장해
많이 나왔네
많이 나왔으니까
오빠 앞에서 셀카 찍을래
왜?
언니가 있는데
섹스해버렸네
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다음 날
이런, 여자친구의 여동생과 섹스를 해버렸어...
좋은 아침
-좋, 좋은 아침...
꽤 많이 나갔네
수업 듣고 올테니까
있다가 또 도와줘
가지 말고 기다리고 있어
그럼 갔다 올게
-다녀와
다녀와
응? 뒤에서 시선이 느껴지는데...
언니, 학교에 갔어?
응, 갔구나
또 기분 좋게 해줄게
왜?
기분 좋게 해줄게
사양 안 해도 돼
사실은 하고 싶지?
열어볼까?
괜찮아
커졌잖아
역시 입으로 해줬으면 좋겠지?
굉장해
빨게
움찔거리네
굉장해
쌓이면 언제라도 말해
아리나가 해줄게
언니와는 다르게
아리나 하고는 즐긴다고 생각해도 돼
언제라도 성욕 처리해줄게
오빠 자지, 맛있어
굉장해
자지가 완전 단단해
넣고 싶어졌어?
아리나도 넣고 싶어졌어
2교시 까지는 학교에 가고 싶으니까
이제 넣자
좋잖아
자지가 이렇게 커졌잖아
넣어도 돼?
괜찮지?
들어갔어
기분 좋아?
아리나의 보지
어때?
기분 좋아?
굉장해
그로부터 나는 여자친구 몰래
아리나 짱과 야릇한 짓을 계속 하였다
어쨌든  아리나의 짱의 펠라치오는 굉장하고
신의 영역이었다
여기지? 오빠가 좋아하는 곳
아리나, 다 알아버렸어
나는 이미 아리나 짱의 펠라치오의 노예가 되어버렸다
오늘도 아리나의 입으로 싸게 해줄게
계속하는데도 여자친구한테 안 걸리는 게 기적이다
뭘 감추는 거야?
아직도 부족해?
그럼 아리나가 입으로 해줄까?
왜 감추는 거야
또 가득 쌓였지?
아리나가 해줄게
사양 마
자지가 벌써 단단해졌네?
단단해졌잖아
그럼 봐볼까?
감추지 마
제대로 보여줘
엄청 커졌네
살짝 팬티 밖에서 만졌을 뿐인데
오빠 되게 음탕해졌어
그럼 빨아볼까?
엄청 움찔거린다
굉장해
바닥에 앉을까
그렇게 사양 안 해도 돼
아리나, 오빠의 자지를 빠는 게 좋아
굉장해
단단해
깊게 넣어도 돼?
좋지?
힘들다
굉장해
언니 보다 기분 좋지?
언니, 공부하고 있어?
설마 남자친구가 화장실에서 이러고 있는 줄
상상도 못 하고 있겠지?
누난 고지식하니깐
기분 좋지?
언니와 섹스하면 안 돼
너무 늦으면 언니가 의심하니까
슬슬 싸볼까?
되게 소리 난다
되게 많이 나왔어, 정액
입꼬리에도 묻었네
굉장해
끈적끈적해
맞다, 오빠
오줌 싸고 싶었지?
앞으로 와
쉬, 쉬 해봐
남자는 싼 다음에 오줌이 안 나오나?
그렇구나
아쉽네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
며칠 후
끝났다
겨우 다 끝났어
있잖아
끝났으니깐
오늘은 해도 돼
하지만 최근에
아리나가 자기한테 끼를 부리지?
-그, 그렇지 않아! 아리나 짱도 남자친구 있을테고...
남자친구?
아리나한테 지금 남자친구 없어
왜?
신경 쓰여?
따, 딱히 신경 쓰이는 게 아니라...
그럼 샤워하고 올게
으, 응...
하지만 방금 전에 아리나 짱과 숨어서 섹스를 한 다음이라
커지려나...
나와는 다르게
언니는 문을 꼭 닫아
방금 전에 나랑 섹스했는데
또 언니랑 하고 싶어?
아마도 오해야
응, 아마도...
그럼 왜 여기에 있어?
이리와
내가 언니보다 더 기분 좋게 해줄 수 있어
걱정 마, 샤워하고 있으니까
안 들릴 거야
그러니까 지금 여기서 해줄게
괜찮다니까
왜 그렇게 감추는 거야
언니랑 섹스하는 것 보다
내 펠라치오가 더 기분 좋지?
그러니까 해줄게
정말, 감추지 말라니까
그렇게 움직이면 걸린다
그렇니까 얌전히 있어
기분 좋지?
괜찮대도
언니는 샤워를 오래해
더 기분 좋게 해줄게
귀두, 기분 좋아?
미끈미끈하다
깜짝 놀랐어
괜찮아
자지는 솔직하게 반응하니깐
쌓였잖아?
나와의 섹스가 부족할 정도로
언니는 이런 곳은 안 빨아주지?
괜찮다니까
괜찮대도
그 상태로 어딜 가는 거야
도망치지 마
와
내 방에서 마저 해줄게
아직도 언니랑 할 생각이야?
정말
내가 있는데
왜?
그럼 내가 자위하는 모습 봐주면
흥분해서 나랑 더 하고 싶어질까?
더 가까이서 봐줘
언니보다 내가 더 괜찮은데
더 봐줘
오빠가 보고 있으니까
흥분된다
보지가 축축해졌어
언니랑 하지 말고 나랑 하자
언니처럼
가슴은 크지 않지만
내가 더 섹시해
부탁이야
나랑 하자
이렇게
오빠가 해줬으면 좋겠어
그러니까
내 남자친구가 되어줘
내 보지에 넣고 싶지 않아?
넣고 싶은데
하자
넣고 싶지?
여기에 넣어줘
이제 언니랑 하지 마
보지가 완전 축축해졌어
나랑 하자
부탁이야
나랑 해주지 않으면 싫어
기분 좋아
하고 싶어지지?
더 봐줘
갈 거 같아
부탁이야, 넣어줘
왜 안 된다는 거야
괜찮지?
아직도 언니랑 할 생각이야?
왜?
왜 아리나랑 하고 싶어지지 않아?
그럼
입으로 물을 뺄까
지금 입으로 물을 빼면
나중에 반드시 아리나랑 하고 싶어질 거야
이거 기분 좋아?
언니랑 누가 더 기분 좋아?
솔직히 말해봐
절대로 아리나가 더 기분 좋을텐데
그럼
이건 어떨까?
질퍽거려
보지에 넣고 싶지?
뭐라고?
벌써 쌀 거 같아?
언니랑 아직 안 했는데?
그럼 아리나가 싸게 해줄게
이제 언니랑 못 할 거야
굉장해
많이 나왔어
더 해줄게
왜?
이제 언니랑은 못 해
흘려버렸네
떨어뜨렸네
언니보다 아리나의 입이 더 기분 좋았나 보네
오빠, 이제 언니랑 못 하겠네
어디 가?
샤워 끝났어
또 아리나한테 공부 알려주고 있었어?
아리나, 집에 왔구나
그럼 지금은 안 되겠네
저녁에 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그날 밤
이제 아리나, 잠들었을까?
잠들었겠지?
아리나 짱!
아리나
있잖아
공부하다가 모르는 부분이 있는데
오빠가 알려줬으면 좋겠어
내일 아침에 해
내일 아침이면 늦어
그럼 내가 알려줄게
언니는 자고 있어
오빠가 잘 알려주니까
가자
잠깐...
됐으니까, 가자
가자, 가자
언니는 내비둬도 돼
역시 언니랑 섹스하려고 했잖아
그렇게 건강하다면
아리나가 해줄게
와
왜 싫어하는 거야
할 생각이었지?
이렇게 커져가지고
정말
아리나랑 하자고 했잖아
그럼 키스할까?
아리나의 혀, 기분 좋아?
이 혀로 항상 자지를 낼름낼름하는 거야
더 해줬으면 좋겠지?
역시
엄청 움직이는데
그렇게 하고 싶은 거야?
해도 괜찮지?
언니 대신이 아니라
아리나가
오빠의 여자친구가 되고 싶어서 하는 거야
괜찮지?
왜 감추는 거야
사실은 하고 싶으면서
아리나한테 똑바로 보여줘
굉장해
이렇게 커져가지고
빤다
역시 괴앚ㅇ해
살짝 빨았을 뿐인데 점점 커지고 있어
역시 야릇한 걸 하고 싶었구나?
다 안다고
움찔거렸어
엄청 움직여, 움찔움찔
자지가 건강하네
굉장해, 뭔가 나왔어
자지에서 맛있는 주스가 나왔어
언니보다 아리나가 더 좋지?
젖꼭지도 핥아야지
굉장해
젖꼭지를 핥았을 뿐인데
또 자지가 커졌어
왜 다리를 꼬는 거야
똑바로 벌려
정말
다리 벌려
정말, 다리 오므리면 안 돼
열심히 만져주고 있잖아
어때? 기분 좋아?
안 돼, 안 돼
기분 좋구나
몸이 움찔거려
굉장해
안 돼, 안 돼
계속할 거야
귀두가 좋아?
좋아하지?
굉장해
기분 좋지?
쿠퍼액이 나오네
봐봐
굉장해
같이 섞어야지
여기 되게 단단해
안 돼, 똑바로 벌려
불알도 같이
자지가 엄청 단단해졌어
기분 좋아?
안 돼
기분 좋구나?
한 번 더 해야지
기분 좋아?
안 돼
아직 싸면 안 돼
오빠
아리나도 기분 좋게 해줘
괜찮지?
기분 좋아
만져주는 거 좋아
되게 커졌어
오빠, 오늘은 되게 적극적이네
아리나랑 제대로 하고 싶은 마음이 들었어?
기분 좋아
안 돼
부끄러워
그렇게 벌려서 보지 마
너무 가까워
기분 좋아
그렇게 쑤시면 나와버리잖아
안 돼
기분 좋아
안 돼, 나올 거 같아
침대가 더러워지잖아
정말
얼굴에 묻었잖아
미안해
싫어
안 돼, 더러워
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 그렇게 핥지 마
안 돼
오빠 못 됐어
기분 좋아
언니한테 다 들리겠어
안 돼
기분 좋아, 걸려도 상관없어
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
안 돼, 이상해져버릴 거 같아
보지가 축축하잖아
기분 좋았어
안 돼
아리나?
아직도 공부 중이야?
왜? 언니
빨리 끝내, 내 남자친구도 자고 싶어 한단 말이야
응, 조금만 더
좀 더 걸려
뭐가 아하하야
공부는 혼자 하라고
언니, 잠깐만
잠깐만 기다려
언니가 있잖아
언니, 이거 언니가 좋아하는 가수 노래 넣어놨어
고마워
그래도 남자친구는 돌려줘
아니, 괜찮아
괜찮고 안 괜찮고의 문제가 아니라...
-지금 공부 중이야, 금방 끝나
뭐가 괜찮아야
-괜찮으니까
언니 그거 듣고 있어
노래 넣어놨으니까
괜찮고의 문제가 아니라
나도 남자친구한테 일이 있으니까
금방 끝낼게
괜찮으니까
그럼 잘자, 언니
정말!
언니한테 걸리면 어쩔려고 그래
소리를 내버렸잖아
여기서 빨까?
괜찮지?
괜찮아
아까 걸릴 뻔 했으니까
엄청 움찔거리네
완전 살아있네
오빠, 아리나가 좋아졌지?
대답해줘
아리나가 좋아?
아리나도 오빠가 좋아
맞다
언니, 방으로 되돌아 갔나?
보러 가보자
됐으니까
음악 듣고 있을 거야
걱정 마, 안 걸려
가보자
됐으니까, 갈 거야
갈 거라고
듣고 있어, 듣고 있어
괜찮아, 안 걸릴 거 같아
여기서 할 거야?
나와버리잖아
안 돼...
여기서는 안 돼, 언니가...
정말!
언니방 앞이니까 안 된다고
어떻게 할 거야
걸리잖아
안 돼
나중에 청소해야 하잖아
이번엔 내가 빨아볼까?
오빠가 나쁜 거야
언니방 앞에서 싸게 만들고
걱정 마, 절대 눈치채지 못할 거야
괜찮대도
괜찮아
뭐야
절대 안 걸릴 텐데
여기서
하자
이제 넣어줘
정말로 넣었네
정말로 들어갔어
언니한테는 절대로 걸릴 일 없으니까
이거, 괜찮아
기분 좋아
오빠
뒤에서 해줘
기분 좋아
되게
크니까
...
굉장해, 안 돼
갈 거 같아
안 돼
오빠, 못 됐어
언니
괜찮으려나?
기분 좋아
안 돼, 나올 거 같아...
방에 가야지
안 돼, 기분 좋아
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
안 돼, 나올 거 같아
방이 축축해졌어...
안 돼
기분 좋아
이거, 또 가버릴 거 같아
기분 좋아...
갈 거 같아, 안 돼...
안 돼
갈 거 같아
정말!
부끄러운 모습 보이게 하고 말이야
다 젖었잖아
이번에 내 차례야
됐으니까
보여줘, 애널
손 치워
빨아야지
부끄럽지?
엄청 움찔거려
굉장해
움찔움찔거려
부끄러워?
이대로 얼굴에 뿌려도 돼?
안 돼?
왜?
괜찮지?
그럼 위에 올라타도 돼?
이대로 올라탈까?
들어갔어
너무 좋아
굉장해
들어가는 모습이 보여서 기분 좋아
되게 깊게 들어와
기분 좋아
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
아리나가 더 위에서 할 거야
한 번 더 넣는다
간다
또 들어갔어
뜨거워
너무 기분 좋아서 땀이 나
오빠, 기분 좋아?
기분 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아, 가버릴 거 같아
미안해
너무 기분 좋아서 나와버렸어
기분 좋아
질퍽질퍽거려
안 돼, 가버릴 거 같아
방금 막 갔는데
아리나의 보지, 이상해져버릴 거 같아
안 돼
기분 좋아
이번엔 오빠가 움직여줘
이 체위도 기분 조하
더 해줘
아리나가 좋지?
더 잔뜩 움직여줘
기분 좋아
가버릴 거 같아, 기분 좋아
오빠 자지, 기분 좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 안 돼...
되게 깊게 들어와
굉장해
기분 좋아
기분 좋은 곳에 닿아
갈 거 같아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
한 번 더 넣어줘
역시 언니보다 아리나가 훨씬 더 좋지?
아리나의 보지가 더 좋지?
더 많이 하자
기분 좋아
직접 움직일 정도로 기분 좋아
좋아
기분 좋아
가버릴 거 같아, 안 돼
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아
기분 좋지?
오빠
완전 좋아해
기분 좋아
안 돼
깊게 들어와
안 돼...
보지가 이상해져버릴 거 같아...
안 돼
기분 좋아
오빠도 더 느껴줘
아리나의 보지로 싸줘
기분 좋아
갈 거 같아
마지막 한 방울까지 줘
기분 좋았지?
그럼 샤워하러 갈까?
언니한테 걸리니까 조용히 해야 해
언니!
뭐하는 거야
있잖아, 언니
우리, 양다리에 당한 거야
그런...
뭐야
너무해, 어떻게 된 일이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-