-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
좋은 아침
-좋은 아침이야
이거 참, 아침부터 갑자기 회의라네
어머, 고생이 많아
아, 맞다
오늘 아버지가 검사받으러 오신다고 말했지?
-응
식사는 어떻게 하면 좋을까...
그럼 아버님 오시면 물어보고 장보러 갈게
-미안해
괜찮아
벌써 시간이
가면서 먹어야지
하나 더
다녀와
많이 기다리셨죠
-고마워
아버지
이런 무거운 음식 먹어도 괜찮아?
사람을 환자 취급 하지 마
그냥 검사만 받는 거잖아
아버님의 리퀘스트는
아들이 좋아하는 음식을 먹고 싶다고 하셨어
나이를 생각하라고
나도 요즘엔 신경쓰는데
내일 대신 출근해줄까?
아버님, 컨디션 좋아 보이네요
네가 좋아하는 음식
먹어보자
잘 먹겠습니다
내일, 검사 끝나고 바로 집으로 간다고?
어
늙은이가 오래 머무르면 민폐잖아
뭐...
아, 맞다
내일부터 일주일간 출장이 잡혔어
아, 그렇구나...
맛있다
맛있으세요?
역시 당신이야
맛있다
미안
안 될 거 같아
피곤해서 그런가
스테이크가 아깝네
나는
당신과 이렇게 있을 수 있는 것만으로도
행복해
미안해
이런 섹시한 속옷마저 입어줬는데
일주일간...
외롭다
나도
매일 영상전화할게
응
내일 일찍 일어나야 하니까
잘 자
남편이 없는 일주일간, 시아버님에게 계속 더럽혀져
거근에 미쳐버린 미시
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 다녀와
-갔다 올게
조심히 다녀와
-응
이건가요?
아, 맞아
미안해
고마워
검사시간은 괜찮으세요?
괜찮아
일주일 뒤로 바꿨거든
일주일 뒤요?
어
그것 보다
깜빡한 게 더 중요하거든
빨까요?
괜찮아, 괜찮아
빨지 않아도 돼
어젯밤은
넣지 않은 거 같으니까
내 아들은
츠카사 상을
만족시켜주고 있을 줄 알았는데 말이야
무슨 말씀이세요?
나와 아들은
취향이 같다고 할까
부자가
좋아하는 게 똑같아
아버님...
이러지 마세요
-걱정 마
내가 아들을 대신해서
만족시켜줄게
무슨 말씀이세요, 아버님
이러지 마세요
아들과는 달라서
난 아직도 현역이야
이러지 마세요
아버님
대체 무슨 생각이세요
무슨 생각이라니
싫어
아버님
그만 하세요
이런 거 이상해요
이러지 마세요
걱정마렴
정말로
떨어지세요
누가 떨어질쏘냐
하지 마세요
싫어
부탁이에요
도망쳐도 소용없어
누가 좀 구해주세요
소리 질러도 소용없어
아무도 안 와
싫어
싫어, 이러지 마세요
대체 왜 이러세요
그만 하세요
대체 무슨 생각이세요
아들이 만족시켜주지 못 하니까
내가 만족시켜줄게
싫어
여보...
구해줘
싫어
아버님, 부탁이에요
이러지 마세요
소용없어
이런 거 이상해요
이상해?
-이상해요
부탁이에요
아들이 못 하는 걸
내가
대신해줄게
그만 하세요
싫어
우리 아들은 이런 미인을 두고도
서지 않는다니, 한심하기 짝이 없군
내 거근으로 만족시켜줄게
왜 그래
이렇게
그렇게 도망치지 말라고
싫어
이러지 마세요
난 아직도 현역이라고
입 벌려
아들보다 더 늠름하지?
이러지 마세요
떨어지세요
떨어지라니
그럼 어쩔 수 없지
이렇게
싫어?
안 돼, 안 돼
아버님, 이러지 마세요...
이런 거 이상해요
싫어, 싫어
내가 만족시켜주겠다고 하고 있잖니
여기에
겨우 들어갔네
그대로
아들과 비교해 보면 어때?
내 물건이 더 크지?
늠름하고 훌륭하지?
입을 벌려
왜 그래
싫어
여기도 내 물건을 맛보고 싶어?
싫어요
무슨 일이 있어도 싫어요
싫어
그만 하세요
부탁이에요
아버님, 이러지 마세요
부탁이에요, 그만 하세요
그만하라고 해도
아무도 구하러 오지 않아
떨어져요, 부탁이에요
이러지 마세요, 부탁이에요
싫어
그렇게 나오면 어쩔 수가 없지
내 거근을 넣어주겠어, 이렇게
싫어
그만 하세요
내 물건이 들어갔어
부탁이에요
아버님
이러지 마세요
어때?
아들과 비교해 보면 어때? 내 물건은
떨어지세요...
싫어요, 이제 그만 하세요
아주 잘 들어가는구나
싫어
아들 물건보다 더 단단하고 늠름하지?
기분 좋구나
왜 그래
츠카사 상
이제 싫어요
이제 싫어?
그럼 이렇게
그만 하세요
좋은 엉덩이야
내 자지는 크고
네 보지가 아주 작으니까
아주 쫙쫙 감기는구나
싫어...
그만 하세요
어때?
최고야?
왜 그래
이제 싫어요
뭐가 싫은 거니?
여기에 있잖아, 거근이
그만 하세요
그렇구나, 거기서 박히고 싶은 거구나
알았어
이렇게
싫어
그만 하세요
싫어, 여보...
구해줘
구해달라고 해도
여긴 완전 방음구역이니까
아무도 구해주러 오지 않아
어때?
내 거근이
기분 좋지?
그만 하세요
싫어
뭐야
숨이 차?
이쪽에서
이제 그만 하세요
이제 됐잖아요
그만 하세요, 아버님
뭐가 됐다는 거야
이제 끝내주세요
끝내라고?
아직 시작도 안 했어
이렇게 아름다운 몸
빨리 끝낼 순 없지
그만 하세요
부탁이에요, 그만 하세요
싫어
조이네
그만 하세요
이러지 마세요
부탁이에요
놔주세요
기분 좋군
쌀 거 같아
가득 싸주겠어
싫어, 싫어
제발 부탁이에요
그만 하세요
싫어
떨어지세요
좋아, 싼다
뭐 하시는 거예요
하지 마세요
아들놈은
번호 안 바꿨지?
하지 마세요
싫어
찍지 마세요
정 그러면
이걸 보내버릴까?
지워주세요, 지워주세요
지워주세요...
-츠카사 상
일주일 동안 신세를 질테니까
잘 부탁해
여보...
세이치 상
2일째
응, 미안해
어젯밤, 전화를 못 받아서
잠들어버렸어
걱정했다고
미안
아버지한테 문자가 왔는데
뭔가, 검사일을 잘 못 안 거 같다고 하더라고
다음주에 다시 오겠다네
아버지도 참...
그래...
아직 일하는 중이니깐
슬슬 끊을게
응
사랑해
나도
멍청하긴
영상통화를 하면
와이프와 마음이 통한다고 생각해서 착각을 하다니
할 수 있으면 해봐
이런 손으론 못 하겠지
이번에야말로
어제 사진 보내버리겠어
물어
손도 쓰면서
여길 보면서 빨아
그러고 보니, 아직 안 물어봤네
아들 물건과
내 물건, 누구 게 더 큰지
대답해봐
누구 물건이 더 크지?
아버님이...
커요
그렇구나
단단함은?
발기 불능과 비교하는 것 자체가 부질없는 짓인가
계속해
뭐야, 그건
이렇게
손을 놓고
누가 빼라고 했어
입을 벌려
그래, 그렇게
참아
뭘 내뱉는 거야
그래, 깊숙이
머지 않아 거근에 빠져버리게 될 거야
똑바로 물어
그래, 그렇게
안 되지, 빼면
못 참을 거 같아
그래, 그렇게
안 되지
빼면
물어
손도 쓰면서
그래, 이쪽도
직접 손을 이렇게 쓰면서
귀두는 입으로 하고
그래, 그렇게
좋아, 더 이렇게
손으로 해봐
혀 내밀어
좋아
여길 봐
좋아, 그렇게 하는 거야
손으로 더 해봐
혀 내밀어
좋아
더 빨리 해봐
내 말대로 하지 않으면
아들에게 그 사진을 보내겠어
침을 더 흘려봐
이렇게
끈질긴 녀석이네
안 받아도 되겠어?
오늘 저녁은
마요리가 좋겠어
끈적끈적한 걸 먹고
정액을 가득 싸고 싶으니깐
그만 하세요
이제 내 거근이 그리워지지?
이렇게
-싫어
하지 마세요
이런 옷은 걸리적거리기만 하잖아
이렇게
이것도 벗고
그만 하세요...
이러지 마세요
이렇게 단단해지고 말이야
지금 움찔거렸네?
움찔거리지 않았어요...
여기가 좋은 거야?
싫어, 하지 마세요...
뭔가 젖었네?
이건 뭐지?
젖지 않았어요...
그래?
그럼 확인해주지
싫어
이렇게
하지 마세요
이러고도 안 젖었다고 우길 거야?
싫어...
그만 하세요
입으론 그만 하라고 하지만
아래는 아주 축축하잖아
아니에요...
그럼 이 소리는 뭐지?
내쪽으로 엉덩이를 돌려봐
이런 것도 벗어버리자고
좋은 엉덩이야
더 내밀어봐
이렇게
훤히 다 보이는군
야릇한 소리가 나는구나
싫어...
내 거근을 보고 싶지?
그렇지?
눈앞에서 보고 싶지?
고갤 돌려
먼저 팬티 위로 만져봐
어때?
아들놈 자지보다 내 자지가 더 그리워졌지?
똑바로 만져야지
더 크게
이렇게
팬티 속을
내 물건이 어떻게 됐지?
말해
커졌어요...
내 눈을 보고 말해
단단해졌어요...
그래?
그럼 더 단단하게 해줘야겠어
물어
그래, 손으로 받치면서
이제는 꽤 깊게 들어가게 되었군
멈추지 마
직접 깊게 빨아봐
왜 그래
이렇게 해야지?
그렇게 싫어?
이번엔 여기로
내 애널을 깨끗하게 빨아줘야겠어
싫어...
빨아
알겠어?
혀를 길게 내밀어서
애널을 낼름낼름 핥아봐
알겠지?
알았어?
어때? 맛있어?
이제 그만 하세요...
이제 싫어요
싫어?
아들놈에게 사진을 보내도
괜찮은 거지?
이해가 빠르군
그래, 더
온몸으로
...도 핥아야지
그래, 그렇게
내 자지를 손으로 만지면서 핥아
내 거근을 만지면서
침을 더 흘리면서 해봐
그래, 그렇게
이쪽도 핥아
그래, 물어
그래, 손을 쓰지 말고 입으로만
누가 그만 하라고 했어
그럼 이번엔
더 물어봐
손도 쓰면서
이렇게
이렇게 하는 거야
손 놓고
그래, 그렇게
어때?
내 거근이 그리워졌지?
내 거근을 쑤셔 박아줬으면 좋겠지?
직접 엉덩이를 보여봐
엉덩이를 내밀어
좀 더 이쪽으로 엉덩이를 내밀어
왜 그래
여기에 쑤셔 박아주길 원하잖아?
싫어
그만 하세요
입구가 빡빡해서 안 들어가잖아
이제 싫어요...
아버님...
너무 커서 망가져버릴 거 같아요...
그래?
하다 보면
이 거근 없이는 못 살게 될 거야
이렇게
봐봐, 들어갔잖아
안 돼
뭐가 안 된다는 거야
망가져버려요...
이렇게
엉덩이가 잘 보이는구나
자, 엉덩이를 더 들어봐
그래, 그렇게
그래, 이렇게
하는 게 더 깊게 들어가니깐
싫어...
이쪽 손을 올리고
그래, 그렇게
안 돼 2
여길 봐
왜 그래
그 예쁜 얼굴을 더 보여주렴
그만 하세요, 아버님...
안 돼요...
너무 커...
싫어
그만 하세요...
안 돼...
더 가까이와
이불이 걸리적거리네
어때?
내 거근, 최고지?
안 돼...
더 깊게 넣어주지
싫어
싫다고는 해도
안에는 조임이 장난 아니구나
싼다
4일째
여보...
조임이 좋아
마구나
6일째
이젠 먹을 수 있어?
도전해보려고
마는 아버지가 좋아하는 거였는데...
왜 그래?
일주일은 길었지?
내일 늦어질 거 같지만
신칸센 예약해놨어
그럼 슬슬 자야겠다
잘 자
쉬어
내일 밤인가...
먹어!
도전해보겠다고 했잖아
아들놈 앞에서도 먹일 거야
입을 더 크게 벌려서 씹어
7일째
완전히 내
거근에 노예가 되어버렸군
계속 내 걸로 하고 싶었지만
아들놈에
와이프인 채로도 상관없어
빨고 싶지?
이 거근에
쑤셔 박히고 싶다면
빨아서 기분 좋게 만들어봐
어때? 내 거근은
굉장히 크고
맛있어요
그렇군
날 보면서 빨아
직접 목 깊숙이 넣어봐
이쪽도 핥아
오른손으로 만지면서
빨아
나도 빨아주지
직접 팬티를 벗어봐
빨아주길 원하지?
빨아주세요
내 얼굴에 올라타
내 건 필요없어?
손으로 만지면서
아버님...
왜 그래?
원해요
뭘 원하지?
아버님의 거대한 자지
원해?
그렇다면 더 애원해야지
주세요
그렇게 원해?
네
좋아
그렇다면
직접
엉덩이를 벌리고
내 거건을 받아들일 준비를 해
알겠지?
그것도 마저 벗어
엉덩이를 직접 더 벌려봐
'아버님, 박아주세요' 하고 말해야지?
아버님
박아주세요
'아버님의 거근을 박아주세요' 라고 해야지?
아버님의
거근을 박아주세요...
들어가려나?
여기에 있어
어떻게 됐지?
깊숙이 들어와요...
엉덩이를 더 내밀어
그래, 그렇게
이렇게
아버님
커요...
내 거근과
아들놈의 자지, 누구 자지가 더 좋지?
아버님 게 더 좋아요...
그렇구나
깊게 들어와요
자궁 속까지 닿아요
더 깊게 박아주길 원해?
이렇게 하는 게 더 깊에 들어가지?
기분 좋아...
안 돼
안 돼...
갈 거 같아
더 필요없어?
더 박아주세요
그렇군
여기에 있잖아
그래, 그렇게
빠져버려...
안 되지
직접 더 허리를 움직여봐
기분 좋아
이렇게
밑에서 박아주세요
기분 좋아...
이렇게?
안 돼...
여길 봐
안 돼
뭐가 안 된다는 거지?
기분 좋아, 안 돼...
왜 그래
그렇게 내 거근이 좋아?
그렇다면
이번엔 직접 움직여봐
여길 보면서
갈 때는 말하고
안 돼...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
왜 그래?
이번엔 이쪽
엉덩이를 이쪽으로 돌리고
그래, 그렇게
직접 허리를 흔들어서 가도 좋아
아버님...
안 돼...
뜨거워...
기분 좋아
안 돼...
기분 좋군
더, 더 박아주세요
그렇게 허리를 흔드니까 쌀 거 같구나
안 돼, 아직 싸지 마세요
더 원해?
더...
그럼 천천히
-더...
더
안 돼...
더 원하지?
더 원해?
안 돼
이렇게 축축하게 적시고 말이야
싫어...
싫어요
부끄러워요
손가락으로도 느끼는 거야?
안 돼...
싫어...
안 돼
뭐가 안 된다는 거지?
기분 좋아
가버릴 거 같아...
가도 좋아
가버릴 거 같아
아버님, 가버릴 거 같아요...
가도 좋아
갈 거 같아...
이렇게 축축하게 적시고 말이야
죄송해요...
왜 사과하는 거지?
사실은 거근을 넣고 싶지?
원해요
나를 보면서 말해보렴
자지를 주세요
자지가 아니잖아?
거근이잖아?
거근을 주세요
이렇게 소리나 내고 말이야...
안 돼
원하지?
만져
앞으로 두 번 더 가면 넣어주지
그렇게 갈 수 없어요, 안 돼...
갈 거 같아...
이렇게 움찔거리고 말이야
이제 한 번 더 남았어
싫어
손가락은 싫어
손가락은 싫어?
-손가락은 싫어요...
왜 싫지?
자지를 주세요
나를 보면서 말해봐
자지를 주세요...
안 돼...
싫어
좋아
가면 넣어주지
갈 거 같아...
보상을 주지
주세요
적시지 않으면 아플 거야
손도 쓰면서
손으로 더 만지면서
원해?
원해요
좋아
그렇다면
직접 다리를 벌려봐
받아들일 준비를 해야지
나를 봐
주세요...
더 말해보렴
주세요
그렇구나
넣어주지
안 돼...
싫어
들어가는 게 보여?
기분 좋아...
아버님
기분 좋아요
그런 건 나를 보면서 말해야지
기분 좋아
훤히 다 보이는군
더...
가도 좋아
이렇게
(딱히 의미는 없는데 말버릇인 거 같습니다)
싸주지
똑바로
입을 벌려
혀를 내밀고 기다리라고
빨아들여
이쪽으로 엉덩이를 돌려봐
더 원하지?
어때?
주세요...
그럼 넣어줄테니깐
왜 그래?
원하잖아?
아버님의 거대한 자지
자궁 깊숙이 들어와요...
더 박아주지
여보...
츠카사...
아버지!
너, 저녁에 오는 거 아니었어?
저녁에 간다고 전화하고 싶었는데 안 받으니까...
섹스삼매경이어서 몰랐네
아니야
나는 강제로...
거짓말하지 마
솔직히 말해
완전히
내 거근에 중독된 주제에
거짓말이야
그래?
이제 내 거근 없이는 살 수 없잖아?
아버님...
이제 그만 하세요
그만 하세요
네가 조금도 만족시키질 못하니까
내가 이렇게 널 대신해서 만족시켜주고 있는 거야
내 거근과
저녀석의 자지, 뭐가 더 좋아?
싫어...
여보!
여보...
싫어
그만 하세요
깊게 박아주길 원하지?
그만 하세요...
싫어...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-