SSNI-322
안녕하세요!
오늘은 난교 촬영입니다만
과거에 찰영한 난교는 기억하고 있습니까?
기억하고 있습니다. 뭐랄까 굉장한 대물이 많이 나와서
성인용품도 많이 등장하고 먼가 제트코스트같은 느낌이였어요!
위험한가,위험하지 않은가 라면 어느쪽입니까?
위험했죠! 지금까지 중에 가장 많은 인원이었고
난교모 처음이었기 때문에... 굉장했어요!
쓸데없는 정보일지 모르겠지만
남자배우들 모두가 1주일 정도
금욕을 하고 촬영장에 와 있습니다.
쭉쭉 더 올지도 몰라요
/ 예~? 오히려
에? 근데 남자배우도 금욕을 하고 있네요!
좋은 섹스를 보여주고 싶어서요!
오랜만에 기대하고 있겠습니다.
괜찮겠죠?
괜찮아요!
조금 불안한가요?
/ 조금 불안하긴 해요! 어떤 느낌으로 나올지...
의욕이 넘치네요!
이번 촬영은 이틀동안이니...
차분하게 미카미상을 촬영하겠습니다.
/ 예
위험하다고 느끼면 얘기해주세요
/ 알겠습니다
-- by avjamak.com --
거근X추격X대난교
충격의 계속되는 격한 피스톤의 대난교 스페셜
좀더 더 해줘요
젖가슴 만지고 싶네
젖가슴 만져줘요
만져주세요
더 만져주세요
만져줘요
좀더 좀더 만져줘요
어디 만져줬음 좋겠어?
젖가슴하고
/ 젖가슴하고?
보지도 만져줘요!
여기?
엄청 젖어있어!
정말이요?
젖어있어!
좀더 만져줘요!
빨리 자지를 먹고 싶어요
기분좋아요
기분 좋아요
미칠것 같아요
만져줘요
좀 더?
/ 네 좀 더요
세게 만져줘요
어디?
/ 보지요
여기? 응?
엄청 젖어 있어
더 만져줘요
아~ 안돼
빨리 자지 주세요
엉덩이를 이쪽으로 세워봐
자지 부탁해요
왜그래?
/ 자지를 원해
아직 빨지 않았어
자지를 원해?
/ 원해
먹고 싶어?
/ 먹고 싶어요
잠깐만요 빨리
빨아
혀 내밀어 혀 내밀
잠시만요
심술부리지 마요  / 빨고있어 이거
/ 기분 좋아?  / 기분 좋아요
빨리 자지 주세요  / 어디 빨고있지?
/ 똥구멍이요
기분좋아?  / 기분 좋아요
/ 좀더?   / 좀더
혀 내밀어
빨리요  / 빨리?
/ 이제 꺼내요  / 왜그래?
빨리요
빨래?  / 응
/ 아 쫌~ 빨리
아~ 기분 좋아요
보지도 기분 좋아졌어?
/ 기분 좋아요
보지 싸고 싶어?
/ 싸고 싶어요
더 좀더요
왜 멈춰요 싸고 싶어요
더 더요
왜요? 더 해줘요
싸고 싶어?
/ 싸고 싶어
자지로 싸게 해줄께 자지로  / 자지로 싸고 싶어?
/ 자지로 싸고 싶어
그럼 빨아봐 제대로
자지로 싸게 해주길 바래?
/ 자지로 싸고 싶어요
이쪽으로 와봐요
더 더요
좀 더 자지로 기분 좋게 해줘요
자지로 엄청 기분좋게 해줄께
부탁해요
자지로 기분 좋아지고 싶어?
빨리 넣고 싶어?  / 넣고 싶어요
/ 빨리 넣어 줘요
그럼 이거봐봐
빨리 넣고 싶어?
/ 빨리 넣고 싶어요
넣어서 기분 좋게 해줄께
/응
빨리 넣어줘?
/ 넣어줘요
격렬하게 넣어도 돼?  / 네 격렬하게 박아줘요
/ 넣는다  / 웅
빨리요 빨리요 아저씨 빨리요
들어갔어?
/ 안 들어왔어요
어때 이건?  / 기분좋지만...
/ 그럼 안 넣어도돼?  / 안에 넣어줘
들어갔어 봐봐  / 좀더 안으로~
/ 들어갔어?  / 안 들어왔어요
빨리 빨리
넣고 싶어요
/ 넣오도돼
왜 그렇게 심술만 부리는 거예요
넣어 줘요
넣어줘?
/ 넣어줘
자 그럼 천천히 넣어줄께
들어갔어?  / 아직요
/ 들어갔어?  / 더 안까지... 안 들어왔어요
귀두 들어 갔는데...?
/ 귀두 밖에 안 들어왔어요
귀두 들어갔어?
/ 더요
왜 그래요
이래도 기분 좋아?  / 더 안까지 넣어줘요 / 들어갔어
아직 안 들어왔어요   / 들어갔어 귀두는  / 조금밖에  / 조금밖에?
안 들어왔어요 더욱 안까지
빨리요  / 이걸로는 안돼?
좀 더요
자지 넣어줘요
그럼 안쪽까지 넣어줄께  / 응
격렬하게 박아도돼?  / 응
아~ 굉장히 커요
좀 더요
자지 커?
/ 커요
엄청 커요
이제 됐어?
/ 좀더 격렬하게 박기로 했잖아요
격렬한게 좋아?
/ 격렬한게 좋아요
몰라 정신 놓아도 몰라
넣는다
커요
좀더 더 박아줘요
격렬했어?
/ 격렬하지 않아요
더요  / 기분좋지?
/ 기분 좋아요  / 그럼 이걸로 됐지?  / 싫어요
좀더 세게 박아줘요
격렬하게 해줄께
/ 네
좀 더요
쌀거 같애 이제 안돼
벌써 싸고있어
쌌어?
/ 벌써 쌌어요 벌써 쌌어요
너무 기분 좋아요
엄청 쌌어요
세번 쌌어요 아~~ 안돼요 이제 안돼요
벌써 미쳐버릴것 같아요
아~ 안돼요 그만요 한번 멈춰봐요 그만요
이제 진짜 미칠것 같아요 아아~~~~
안돼... 아 왜? 그만 이제 싫어 이제 그만요
벌써 싼거야?
/ 벌써 쌌어요 엄청
벌써 쌌어요  / 벌써 쌌어?
/ 벌써 쌌어요
아~ 안돼 안돼 자지가 빨리 움직이니까
아~ 안돼요
아~ 더이상은 안되겠어요 부탁이에요
안돼요 이미 격렬해요
아 안돼요 부탁해요 그만요 부탁해요 안돼요
벌써 미칠것 같아요 부탁해요
벌써 쌌어요 부탁해요 한번만 한번만
멈춰봐요 아~ 싸요 싸
잠깐 한번만 멈춰요 부탁해요
왜 계속해요
더이상은 안돼요 잠깐만요 부탁이에요
너무 격렬해요
잠깐만 쉬었다 해요
/ 내 위에 올라와서 쉬어
쉬어 쉬어
그렇지 그렇지
/ 천천히
좋아 천천히... 천천히하면 되지?
/ 잠깐요 저기 천천히가 아니 잖아요
너무 격렬해요
아~ 안돼요 천천히라고 말했잖아요 천천히라고
쌀것 같아요
잠깐 어?
아~ 안돼요 당신 자지 너무 커요 너무커~
쌀것 같아요 쌀것 같아요
/ 쌀것같애?  / 쌀것 같아요
잠깐 쉬어요 잠깐
격렬해요 격렬해
이제 그만 천천히요 천천히해요
아~ 격렬해 이제 쌀것 같아요 싸요
아~ 안돼요 안돼 쌌어요 벌써 쌌어요
쉬어요
안돼 안돼 이제 안돼요
이제 그만 그만요 부탁해요
너무 커요 너무 커
벌써 쌌어요 이제 됐어요
/ 쌌어?  / 이제 괜찮아요
이제 됐어요
/ 이제 됐어?
이제 됐어요 이제 됐어
이제 됐어요 안돼요 너무 커요
너무 커요
/ 너무 커
미칠것 같아 안돼 안돼요 안돼
이제 됐어 이제 됐어요
이제 됐어요
이제 안돼요 이제 그만
미쳐버리겠어요
이제 됐어요 이제 그만 안돼
이제 됐어요
그만요 미쳐버리겠어요
너무 커요 너무 커
아~ 격렬해
-- by avjamak.com --
자지가 필요해요
커요
엄청 커요
큰 자지 넣어주세요
굉장해 커요
기분 좋아요
자지 기분 좋아요
아~ 진짜 자지가 필요해요
아 굉장해
자지
쌀것 같아 쌀것 같아
아~ 굉장해요
굉장해 엄청 나왔어
더 줘요
아~ 쌀것같아
/ 싸줘요
벌써 나와버린다
아 굉장해
이쪽으로요
아 쌀것같아
/ 빠르네
아 굉장해
-- by avjamak.com --
굉장해 보지가 엄청 젖어있잖아
이쪽도 빨아줄께
/ 이쪽도요
보지가 흥건하구만
이것봐 엄청난 보짓물이야
/ 흥분하고있어?
이렇게 반짝거리고 있어
안돼
안돼라고 말하면 안돼
자지 빨고 싶어?
자지 빨고 싶어요
자지 필요해요
더 갈망해봐  / 더 흥분해봐
/ 자지를 원해요
빨리 자지줘요
더 갈망해봐
좀더 사까시해봐
원하면 더 갈망해봐
보지 보지가 원해요
/ 이쪽 딸처봐
엄청 젖어있어
빨리 넣고 싶지?  / 빨리 넣어주세요
/ 하고 싶은대로 해도  / 넣고 싶어요
스스로 넣어 버려
자지 원했지?
/ 원했어요
기분좋아?
/ 기분 좋아요
저쪽도
아~ 안돼요쌀것같아요 싸요
필요해요 더 자지가 필요해요
아~ 자지
/ 스스로 위에서 넣어
이봐 우리것도 박아줘
우리 둘 것도 사까시 해줘!
자지 너무 커요  / 커서 기분좋아?
/큰 자지 너무 좋아요  / 제대로 딸쳐봐
내 자지도 원하지?
/ 원해
보지 계속 싸고 있어? 기분 좋아?
/ 싸고 있어요 안돼요 미칠것 같아요
쫄깃쫄깃했어
얼굴 보면서 기분좋아?
/ 기분 좋아요
많이 남았어
자지 원해요  / 더 갈망해봐
/ 진짜 필요해요
아~ 안돼 커서 기분 좋아요
자지... 엄청 싸버렸어요
미쳐버리겠다고 말해봐
/ 미치겠어요 벌써
너무 커요 자지 너무 커요
기분좋아?
/ 기분 좋아요
올라와서 허리를 움직여봐
벌써 싸겠네
아직 쌀수 있잖아  / 안돼요
허리 제대로 움직이고 있는거야?
그는 싸는것도 빨라
똑바로 앉아봐
더는 안돼요 이제 됐어요  / 이제 됐어?
/ 미치겠어요 그만요
미치겠어요
싸버리게 해볼게
부족한가 이건
아직 부족하지?
/ 이제 괜찮아요
계속 쌀수있어
/ 안돼요 안돼 싸요 싸
자지 너무 커요
안돼요 부탁해요
미쳐버리겠어요 그만
자지 너무 커요
엉덩이 뒤로 대봐
더 쌀수있지
기분 좋아?  / 너무 커요
/ 안까지 닿아?  / 커요 너무 커요 자지
나도 쌀것 같아
사정해도 돼?
/ 아~ 싸주세요
엄청 나왔네
와~ 굉장하네
얼굴 이쪽으로 보여줘봐
자지 너무 커요
나도 사정한다
자지 또 왔지?
-- by avjamak.com --
빨리 자지 많이 주세요
자지 엄청 많아
더 많이
많은 자지가 필요해요
좆물 많이 주세요
듬뿍 뿌려줘요
자지 좆물 많이 주세요
아 굉장해
듬뿍 뿌려줘요
진짜 많이 원해요
아~ 굉장해 굉장히 많이요
아 굉장해 좆물 많아
좆물 더.. 더...
더 줘요
굉장해
아 많다
좀더 더 부탁해요
얼굴에 뿌려주세요
얼굴에 좆물 듬뿍 주세요
아 굉장해
더... 더 듬뿍 주세요
얼굴에 듬뿍 뿌려주세요
정액 주세요
정액 원해요
주세요
더... 더... 주세요
좆물 많이서 기분 좋아요
아... 굉장해
-- by avjamak.com --
좀 더 앉아봐
기분좋아?
/ 기분좋아요
여기 좋아?
/ 아~ 기분 좋아요 아~ 쌀것같아요
아~ 자지가 필요해요
이거 기분좋아?
기분좋아요
내 자지도 빨아봐
이쪽 보면서
이쪽 저쪽 돌아가면서
이것도 빨아봐
이쪽 봐봐
내자지도 빨아봐
이쪽 보고
일루
자지 너무 커요
안돼 자지 커서 쌀것 같애
내것도 들어간다
이거 만져줘
기분좋아?
/ 아~ 기분 좋아요
이제 안돼요 안돼
너무 커요 자지가...  / 기분 좋아?
/ 아 기분좋아요
미치겠어요
아~ 너무 기분 좋아요
아~ 너무 커요 아~ 쌀것 같아요
너무 커요
안돼요 안돼 그만 그만요
아직 이지?
벌써 쌌어요 엄청 쌌어요
사가와의 자지 너무 커요
아~ 싼다
이제 안돼요
/ 이쪽으로 와
이제 싫어요 이제 안돼요
부탁이예요
아 쌀것같애 쌀것같애
/ 아 나도 싼다
으아~ 쌀것 같애
-- by avjamak.com --
수고하셨습니다.
말할수 있겠어요?
/ 말 못 하겠어요
이번 촬영은 어떠셨습니까?
너무 격렬했어요... 굉장... 굉장했어요
머리속은 어떤 느낌입니까?
머리가 새하야져 버렸어요
굉장한 정액 냄세네요!
정액 엄청 뿌려 받았어요
아직 못일어 나실것 같네요
/ 잠깐 동안만 이대로 있을게요
천천히 쉬어 주세요
네~ 잘 쉬세요
덧붙여서 다음 촬영도 난교물입니다.
/ 예? 거짓말이죠?
어떻게 될것 같습니까?
/ 미쳐버릴지도 몰라요