-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
드디어 왔네
네
오랜만이야
카즈키 군
빨리 왔네
아, 아들은 어떻게 하고?
엄마친구에게 맡기고 왔어
들어가도 돼?
응
타케이 호노카
내가 근무하는 학교의 제자의 엄마다
나와 같은 마을에 살고
남편과 아이, 세 명이서 살고 있다
아주 평범한 주부다
보호자 중에서 가장 눈에 띄었다
미인이어서
3자면담 이후로 호노카와 급격하게 친해져
한 달 전에
결국 손을 대버렸다
불륜이다
타케이 호노카
(요시자와 아키호)
불륜이다
부정 교미 처(妻) 호노카
~혼인 관계를 이어나갈 수 없는 중대한 이유~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭔가
카즈키 군
더 혀 내밀어봐
정말
들어온 지 얼마 안 됐는데
참을 수 없어
오랜만이잖아
섹스하고 싶어서 난리났네
간지러워
못 참겠어
안 돼
여기 안 돼?
간지러워...
간지러워?
정말로 간지럽다고
-더 해줄게
좋지? 여기
안 돼
어디 가
싫어
뭐야
정말 좋은 엉덩이야, 호노카 상 엉덩이는
부끄럽잖아
싫어
뭐해
그렇게 엉덩이 냄새 맡지 마
굉장해
안 돼
정말
변태 선생님이라니깐
굉장해
끝내줘
정말, 싫어
그렇게 맡지 마
어디 가
그만해
참을 수 없다고
봐볼까
싫어
굉장해
너무 좋은 엉덩이야
정말 좋은 엉덩이야
이상한 거 해야지
싫어
부끄러워
그 헬리콥터맘이 이렇게 야릇한 엉덩이를 하고 있다니
정말 야릇해
참을 수 없어
너무 야해
이 엉덩이
끝내주네
싫어
끝내준다
기분 좋아...
이제 빨아볼까?
야릇한 보지야
이제 참을 수 없어
굉장해
호노카 상의 변태같은 냄새가 나
카즈키 군...
유부녀의 변태같은 보지와 엉덩이 냄새가 엄청 나
호노카 상
카즈키 군, 기분 좋아
행복해
굉장해
기분 좋아
싫어, 그렇게 혀를 쑤셔대지 마
엄청 야릇한 냄새가 나
참을 수 없어, 호노카 상
끝내준다
하자
앞에도 빨게 해줘
이번엔 앞에서 봐볼까
이렇게 이슬이 잔뜩 나오고 말이야
야릇한 말 하지 마
정말 변태야, 호노카 상
보지가 이렇게 축축해지고 말이야
날름날름하고 싶어
호노카 상의 보지
기분 좋아, 카즈키 군
굉장해
기분 좋아
좋아
안 돼
이렇게 움찔거리고 말이야
참을 수 없어
이렇게 커졌어
단단해...
따뜻해
굉장해
비비고 있어
자지를 비비고 있어
더 비벼줘
좋아
더 못 참겠어
내 자지를 문질러 볼까?
굉장해
엄청 뜨거워졌어
참을 수 없어, 호노카 상
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋다
자지 넣어줘
벌써 넣어?
넣어줘
어떻게 할까
지금도 엄청 기분 좋은데
애태우지 말고
넣어줘
어서
어떻게 할까?
들어갈 거 같다
자지가 들어갈 거 같아
어서
귀두만 들어갈 거 같아
넣어줘
그렇게 원해?
원해
그럼 넣어볼까?
귀두만 들어갔어
귀두가 들어왔어
기분 좋아
굉장해
들어갔어
호노카 상의 보지, 조임이 장난 아니야
좋다
남편 말고 다른 남자와 해서
엄청 흥분하고 있는 거 아냐?
기분 좋아
끝내준다
호노카 상의 보지, 기분 좋아
잔뜩 박아줘
쌀 거 같아
안 돼
아직
참아
정말...
아직 안 된다고 말했잖아
호노카 상의 보지라면
금방 싸버려
더 할 수 있지?
간지러워
침대로 갈까?
갈까?
응
굉장해
깊게 들어갈 수 있어
금방 팔팔해졌어
기분 좋아?
-응
쩔어
최고야, 호노카 짱
참을 수 없을 거 같아
이번엔 금방 싸면 안 돼
넣고 싶어?
넣고 싶어
또 넣고 싶어
안 돼
안 된다고, 호노카 짱
엄청 움찔거려
쩐다
굉장해
엄청 단단해졌어
넣고 싶어
넣고 싶어?
내 보지에 넣고 싶어?
넣고 싶어
호노카 짱의
보지에 넣고 싶어
그럼 넣어줄게
안 된다고, 그렇게...
넣기 전에 쌀 거 같다고
넣을게
굉장해
조임이 장난 아니야
기분 좋아
가슴
보고 싶어
가슴 보여줘
보고 싶어?
호노카 짱의 큰 가슴 보고 싶어
잔뜩 만지면 자지 더 단단해져?
어, 단단해져
야릇해
기분 좋아
갈 거 같아
엄청 비벼져...
야릇해
훤히 다 보여
더 봐줘
기분 좋아
깊게 들어가
갈 거 같아
기분 좋아
굉장해
못 참겠어
싸줘
나, 더 못 참겠어
싸도 돼?
잔뜩 싸도 돼
싸줘
싸도 돼?
기분 좋아
더 많이 느껴줘
싸줘
기분 좋아
쌀 거 같아
굉장해
양이 장난 아니네
많이 쌓였었어?
부럽다
남편은 매일 호노카 짱과 섹스할 수 있어서
그 사람하고는 이렇게 뜨거워지지 않아
내가 더
호노카 짱을 더 사랑해줄 수 있는데...
언제라도 만나면 되잖아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왔네, 왔어
와봐
서
너 말이야
왜 불려왔는지 알고 있어?
너 이런 성적으로...
여보세요
호노카 상?
카즈키 군?
무슨 일이야?
이번 주말에 어때?
만나지 않을래?
이번 주말...
만날 수 있을 지도 몰라
약속이 잡혀있는 걸로 해둘테니까
다행이다
그럼
자고 오는 걸로 해둬
그건 힘들어
애는 어쩌고
친구 집에 머문다든지
여행이라든지
어려워?
의심받지...
갑자기
자는 건 힘들어
가끔은 호노카 상하고 자고 싶은데
언젠가는
다음으로 미루자고
우리 불륜관계니까
끝나면 싫잖아?
알았어
그럼 또 연락할게
-응
카즈키 군...
기분 좋아...
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말
안 된니깐
오늘은 돌아가겠다고 약속했잖아
오늘만이야
걱정말라고
가자
이제 들어왔으니깐
못 가
정말, 어떻게 할 거야
걱정말라고
하루만 비우는 거니깐
정말 너무 걱정 마
곤란한 선생님이야
잊고 있었네, 집에 연락하는 거
집에 갈 생각이어서
잠깐 연락하고 올게
뭐 어때, 그냥 내버려 둬
오늘만큼은
남편은 잊으라고
정말
조금도 못 기다리겠어?
성실한 엄마의 역할만 계속 하면
호노카 상도 지치잖아
나와 있을 때만큼은
엄마가 아니어도 좋지 않아?
그렇지만...
젖꼭지도 이렇게 민감해졌어
안 돼
점점 단단해지고 있잖아
정말...
호노카 상의 젖꼭지
엄청 커졌어
싫어
그런 말 마
느껴버리잖아...
하지도 않고 집에 가다니
나한테 미안하단 생각 안 들어?
잠깐
팬티 속으로 들어간다
아직 괜찮다고 말 안 했는데...
안 돼
안 돼...
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이제 집에 갈 마음이 사라졌어?
여기까지 왔으면
해도 되지?
정말, 알았으니까
샤워하게 해줘
오늘은
좀 챙겨온 게 있어
잠깐
정말...
보지 빨고 싶어?
더 못 참겠어
그 전에 키스잖아
침으로 흥건해졌어
보여줘
만져줘?
-어
만져줘
엄청 커졌네
내가 만지고 있다고 생각하고
딸딸이쳐봐
기분 좋아
끝내준다, 기분 좋아
빨리 빨아줘
빨아줘?
어서
여기?
여길 빨아주길 원해?
빨아줘
야릇한 자지네
더 비벼봐
굉장해
야해
너무 맛있어
더
못 참겠어
하는 모습을 더 보여줘 2
굉장해
엉덩이 내밀어봐
자지를 줘
굉장해
더
더 해줘
보여줘
역시 못 참겠어
굉장해
이제 못 참겠어
자지, 기분 좋아졌어?
너무 좋아
거기에서
정액
내 얼굴에 잔뜩 뿌려줘
이제 못 참겠어
빵빵해졌지?
그래, 그렇게
나한테 뿌려줘
나올 거 같다
나온다
잔뜩 나왔네
잔뜩 싸버렸어
야릇한 카즈키 군의 정액
굉장해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
굉장해...
아주 잘 어울려
뭐가 잘 어울린다는 거야
거짓말쟁이
그렇지 않아
이런 때가 아니면 볼 수 없으니까
이런 때가 아니면...
잠깐
뭐 하는 거야?
찍지 마
뭐, 어때
걱정 마
기념이야, 기념
쩐다
카메나 화면으로 보니까
박력이 있네, 이거
부끄러워?
그야
동영상 찍히고 있잖아...
걱정말라고
아무한테도 안 보여줄 거니까
있잖아
응?
그거
바로 지워줘야 해 2
모처럼 찍은 건데?
왜냐하면
당신은 학교 선생님이잖아
만약 이거
다른 사람이 보면
어떻게 하려고
무슨 말인지 알아?
걱정말라고
나중에 혼자서 물 뺄 때만 쓸 거니깐
엄청 커졌어
어서
빨아줘
어절 수 없네
굉장해
빨아줘?
빨리
굉장해
평소에 하는 거 해줘
그거, 그거
그거야
혀와 입술로 감싸서
잔뜩 빨아줘
쩐다
이렇게 야릇하게 펠라치오를 할 수 있는 여자는...
너무 기분 좋아지는데
위험해
굉장해
다른 사람한테 보여주고 싶어
이 펠라치오하는 얼굴
정말
무서운 말 하면 그만한다?
그런 말 말고
계속해줘
너무 좋아
나올 거 같아
싸버렸어
정말, 금방 싸버린다니깐...
입안에서 카즈키 군의 냄새가 나
굉장해
호노카 엄마의 보지
날름날름해볼까?
먹어, 먹어
날름날름해줘
맛있어
잔뜩 날름날름해줘
굉장해
보지 봐야지
예쁜 보지야
굉장해, 카즈키 군
안 돼
보지에서 되게 야릇한 냄새가 나
뭐해?
오늘은 이걸 시험해볼까?
뭐야, 이게?
입 벌려봐
혀로 잔뜩 빨아봐
이게 좋아졌지?
맛있어
넣어볼까?
보지 벌려봐
빨리
그거
보지에 넣어봐
비비는 것만으로
이렇게 야릇한 이슬이 나왔어
그렇게 애태우지 마
-정말 야하다
원해?
넣어줘
그럼 간다?
굉장해
기분 좋아
엄청 비벼지고 있어...
이거, 안 돼
가버릴 거 같아...
싫어
엄청 잘 돌아가네
엄청나
호노카 짱, 엄청 야해
보지, 기분 좋아
싫어
엉망진창이 되어버렸어...
또 갈 거 같아...
갈 거 같아
가버렸어?
빼지 마...
넣고 싶어?
이 녀석을 넣고 싶어?
넣어줘...
기분 좋아
진짜 자지가 아니면...
진짜 자지가 좋아
자지를 줘
언제나 젊은 엄마를 홀리는
선생님은
내가 벌을 줄 거야
각오해
보지에 넣어봐
여기에 넣고 싶지?
좋아, 넣어줄게
아직은 귀두만이야
빙글빙글 돌려줄게
기분 좋아?
굉장해
빙글빙글 돌려주는 걸 좋아하지? 2
굉장해...
깊게 넣어줘?
깊게, 빨리
넣어줘
깊숙이 넣는다
내 보지 속
자지로 느껴봐
굉장해
갈 거 같아, 갈 거 같아
날 어떻게 할 거야
무슨 말이야?
무슨 말이라니
당신 자신에게 물어봐
나를
어떻게 할 거냐고
대답해
그게 무슨 뜻이야
무슨 소리야?
나를 어떻게 할 거냐고
뭐야
무슨 말이야
어차피 버릴 거지?
안 돼, 쌀 거 같아
-대답하라고!
쌀 거 같아
또 쌀 거 같아
싸고 싶어?
그럼 싸든지
싸버리라고
싸!
나올 거 같아
싸버리면 되잖아
잠깐만 기다려
나올 거 같다
싸라고
안 된다고
싸버려
또 쌀 거 같아...
안 돼
진짜 나올 거 같다니깐
안 돼, 안 돼
잠깐만 기다려...
굉장해
참을 수 없잖아
더 안 나와?
기분 좋았어?
호노카 상
이번엔 내 차례야
뒤치지 자세로 해봐
뒤치지 자세?
보지 벌려서 보여줘봐
말해봐
자지를 원해요
그럼 넣는다?
보지가 엄청 조여
가버릴 거 같아
기분 좋아
카즈키 군
너무 깊게 들어와...
기분 좋아
정말이지?
아마 남편에게서
받아
여기서?
여보세요
응
미안, 잊고있었어
전화 너머로 와이프가 섹스에 열중하고 있을 줄
생각도 못 하고 있겠지
별로
안 이상한 거 같은데
응
좀 취해서
지금?
지금
가게이 있는 카페야
괜찮아
딱 좋은 때에 방해가 들어왔네, 젠장
타이밍 기가 막힌 남자네
분위기 파악도 못 하고
호노카는 이제 내 거라고
안돼...
잠깐
뭐 하는 거야
카즈키 군, 하지 마
응
알고 있다고
그렇지
진짜!
미안
몸이 좀 안 좋아서
여보세요?
미안해, 몸이 좀 안 좋아서
데리러 안 와도 돼
택시로 갈 거니깐
응
그렇게 할게
미안
지금 속이 메스꺼워서
집 일은 맡길 테니까
응
응, 전화 끊을게
정말, 카즈키 군!
남편이 들었으면 어쩌려고 그래!
들려주면 되지
지금 자지 일로 바쁘다고
굉장해
굉장해...
좋아
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아...
정말
걸리면 전부 다 카즈키 군의 책임이야
이제 와서 무슨 소리를 하는 거야
내 자지로 미친 듯이 느낄 땐 언제고
좋아
싼다
싼다!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보세요, 호노카?
있잖아
오늘 밤, 우리 집에 올 수 있어?
밤에?
응, 밤에
그래도 밤이잖아?
남편은 없어?
있을 거야
설마, 걸린 거야?
아니야
그럼 뭐야
알려줘
비밀이야
오면 알 수 있으니까
섹스할 생각으로 와
오늘의 호노카는 평소와는 다른 거 같다
집으로 오라니
그것도 갑자기
안 걸렸다고 했었지?
다시 전화해봐도 안 받았고
어서와
뭐야, 그 옷차림은
무슨 일이야?
놀랐어?
안으로 들어오면 알 거야
들어와
이쪽이야
남편 있는 거 아니야?
괜찮아?
괜찮아
걱정하지 마
이쪽이야
아마
아침까지 못 일어날 거야
독한 약
먹였거든
약을 먹였어?
괜찮아, 걱정 안 해도
몇 번이고 시험해 봤으니까
절대로
안 깰 거야
여기서 하자고?
애는?
겨우 알아차렸어?
괜찮아
지금은 학원에 있어
전에 말했었잖아
집에서 해보고 싶다고
남편이 자고 있는 앞에서
키스해버렸어
흥분했어?
정말로
정말로 여기서 해도 돼?
괜찮아
정말?
좋은 냄새야
카즈키 군의 자지 냄새
너무 좋아
만지게해줘
자지
어, 응...
빨 거야?
남편이 자고 있는데
빨아줬으면 좋겠지?
야릇한 자지의 냄새가 가득 나
카즈키 군의
자지
따뜻해
엄청 뜨거워졌어
기분 좋아
야릇한 쿠퍼액의 냄새가 나
애액이 가득 나왔어
나와버렸어...
기분 좋아
빨아줘?
빨아줘 2
남편이 있는데 다른 남자의 자지를 빨고 있어
맛있어
기분 좋아
더 깊게 빨게 해줘
카즈키 군의 자지가 목구멍 깊숙이 들어와
더 깊게 빨아줘?
굉장해
그렇게 소리를 내고
남편이 깨면 어떻게 할 거야
깨도 계속 할 거야
대단한 여자네
펠라치오 너무 좋다
쌀 거 같아
입 벌려!
정액을 싸줄테니까
전부 다 빨아들여!
굉장해
보여줘, 뱉어봐
되게 진한 게 나왔어
이번엔 내가 해줄게
해줘
안 돼, 기분 좋아
이렇게 가까이서
카즈키 군에게 가슴을 빨리고 있어
좋아?
미치겠어
더 해줘
남편 앞에서 이런 짓을 하고
흥분돼?
더 해줘
야릇한 소리가 나
잔뜩 빨아줘
다 보여?
엄청 흥분해서 이렇게
이렇게 축축해졌네
그야...
남편 앞에서
다른 남자에게
보지를 만져져서
이렇게 축축해졌어
더
안에
손가락 넣어줘
굉장해
기분 좋아
기분 좋지?
그 손가락으로 가버리고 싶어
내 손가락이 더 기분 좋지?
굉장한 손가락이야
기분 좋아
남편 보다
이 보지는 내 거야
내 보지는...
카즈키의 군의 보지
가버릴 거 같아
가버릴 거 가탕
이렇게 적시고 말이야
자국이 생기겠어
축축해졌어
기다려
닦아야 해
남편한테도 묻었어
정말
더럽히면 안 돼
쥭여주네, 이 엉덩이
기다려
지금 닦고 있으니까
참을 수 없어
안 돼
못 닦겠잖아
기분 좋아
카즈키 군
너무 기분 좋아서 닦을 수가 없어...
남편 보다
카즈키 군이
더 기분 좋은걸
카즈키 군
더 잔뜩 빨아줘
기분 좋아
카즈키 군의 자지를 원해
뒤에서
넣어줘
내 보지에
카즈키 군의 자지를 원해
이 자지를 원해?
원해
부탁이야
부탁이야, 원해
빨리
들어갔어
단단해, 카즈키 군...
기분 좋아
너 깊게 가득 넣어줘
닿아
너무 좋아
남편의 자지 보다
카즈키 군의 자지가 기분 좋아서 미치겠어
내 게 기분 좋지?
기분 좋아
기분 좋은 곳에 닿아
이 보지는 내 거야
카즈키 군의 보지야
잔뜩 해줘
거기
거기로 가버리게 해줘
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
나도
카즈키도
쓰레기같은 인간이지만
어쩔 수 없어
왜냐하면
카즈키 군의 섹스가 너무 좋으니까
불륜이고 뭐고 상관 없어
사랑해, 호노카
나도 사랑해, 카즈키
여보
미안해
나, 너무 좋아
카즈키 군의 섹스가
너무 좋아
더
더 깊게 박아줘
거기
카즈키 군, 기분 좋아
굉장해
좋아
카즈키 군의 자지, 너무 좋아
더 깊게
기분 좋아
기분 좋아?
나도
나도 기분 좋아
굉장해
더
더 박아줘
갈 거 같아
또 가버릴 거 같아
카즈키 군의 자지로 가게 해줘
굉장해
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
남편 앞에서 이런 짓이라 하고
상관없어
정말 색골이야
굉장해
좋아
기분 좋아
안 되겠다
얼굴에 싼다
싸줘
정액, 얼굴에 싸줘
싼다
얼굴이 장난 아니네
찍어줄게
브이해봐
집에서 섹스했어요
정액이 얼굴에 잔뜩 묻었어요
좀 쉬고, 침실로 가자
네
이제 안 돼
같이 이런 짓을 하는 사이니까
내게서 도망칠 수 없어
카즈키의 여자를
맘대로 해줘...
목소리
남편한테 다 들리잖아
속궁합이 너무 좋아도 그러네
내가 이렇게 된 건 카즈키 탓이야
쌀 거 같아
키스하면서 해줘
이제 놓치지 않을 거야
놓치지 않아
잠깐 기다려
오늘 체육수업이 있다고 했잖아
이거 가져가
그리고 오늘은 친구 데려오면 안 돼
엄마 없으니까
알겠지?
그럼 조심히 다녀와
응, 다녀와
호노카, 나도 갔다 올게
다녀와
오늘은 조금 일찍 올 수도 있어
그래?
그럼 갔다 올게
다녀와
여보세요
호노카?
지금 괜찮아?
무슨 일이야? 아침부터
아직 일하기 전이지?
이제 얼마 안 있으면 수업 시작인데
지금부터
우리 집에 올 수 없어?
뭐!?
지금부터라니
지금!?
응
부탁이야
지금부터라니... 수업이 시작되는데
무슨 일이 있었던 거야
대충 이유를 만들어서 병가 내거나...
보여주고 싶은 게 있어
사진 보내는 걸론 안 돼?
안 돼
만나서 깜짝 놀라게 해주고 싶다고
그리고 지금이라면 우리 집에 아무도 없거든
알았어
그럼 나중에 봐
기다리고 있을게
바로 와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-