夏の約束 ~お姉ちゃんとひと夏の思い出~
여름의 약속  ~누나와 한여름의 추억~
아오이
올해 여름도 동정인 채 끝나가고 있었다・・・
올해 여름도 끝인가~
여름 방학인데
아무대도 나가지 않았네
유일한 즐거움이라고 하면
옆집에 살고 있는 누나가
가정교사로 와주는 것 정도다
오늘도 슬슬 올 시간인데-
그녀는
나보다 두 살 연상의 동경하는 누나
안녕
오늘도 열심히 공부하자
히츠카 유이
머리가 좋고 스타일도 뛰어나다
게다가
학교의 리더로
남자들의 아이돌 같은 존재다
집이 옆집이라는 이유도 있고
어렸을 때는 잘 놀아주곤 했다
내가 별로 공부를 못해서
여름방학 동안
가정교사를 맡아주기로 했다
자-
공부하자
의욕이 없어
여름방학 끝나버린다?
더워서 그래
그런 말 할 때가 아니잖아
수학 펴볼까?
싫어
싫다고 하지말고
그런 말 하면 안 되잖아
레드폭스 배포 자막
redfox100.com
출처 수정 금지
히츠카 유이
아오이
夏の約束 ~お姉ちゃんとひと夏の思い出~
여름의 약속  ~누나와 한여름의 추억~
직선 y=-4x+5²에 중심이 있고
y축으로 x축 모두에 접하는 원 방정식을 구하라
원의 방정식은?
하아...........
좀~
더는 모르겠어
누나 모르겠어
전혀 못 하잖아
원의 방정식은
중심과 반지름으로 정해져
-알겠어?
-몰라 모르겠어
왜 모르는거야
어려우니까
그렇게 어려운 건 아니잖아
누나, 지쳤어
벌써 공부하기 싫어?
이제 시작인데 바보 같으니라구
이것도 모르겠어?
깔끔하게
여름이라 그런지
아무래도 의욕이...
더 이상 아무것도 알 수가 없잖아
어떻게 하면
공부를 하고 싶어 할까
그러게...
뭔가 목표 같은 것이 있다면!
그러네~
그럼
네가 다음 테스트에서 100점 받으면
뭐든지 한 가지 들어줄게
정말로?
물론!
뭐든지...?
진짜야!? 에~!
'누나가 들어줬으면 하는 부탁은'
'저런 것이나~'
'이런 것을!'
뭘 히죽거리고 있어?
그렇게나
하고 싶은 부탁이 있는걸까~
그럼 그런 걸로
열심히 해
응
몇 주 후
여기!
거짓말
정말 100점 맞았어?
응!
굉장해
'그리고 나는
야망을 이루기 위해서'
'남아도는 에로 파워를
공부에만 쏟아'
'아주 쉽게 100점을 맞았다'
'에로 파워- 가공할만하다!'
굉장하네
이것도 풀었고
이것도 완벽
대단해! 하면 되잖아
저기, 누나
응?
약속 기억해?
약속?
뭐였었지?
뭐든지 말하는 대로
들어준다고 했잖아
그랬었네
좋아
뭘 해줬으면 좋겠어?
그럼~
누나의
거기를 관찰하고 싶어
그런 거-
무리인게 당연하잖아
무슨 소리 하는 거야
뭐든지 말하면 들어준다고 해서
매일 공부 열심히 했는데!!
그..그럴지도 모르지만
또래의 남자에게
그건 좀 부끄러워...일까
보기만 할게!
보는 것 만으로도 좋아!
평생의 소원 입니다!
하지만
우리들 사귀는 것도 아니고...
곤란하네
그렇게 보고 싶어?
하..한번만!
한 번만으로도 좋아
부탁 드립니다!
어쩔 수 없네
약속 했으니까
보기만 하는 거면
부탁 드려요!
그럼-
준비...할테니까
잠깐
뒤돌아 서
넵!
'지...진짜야!?'
'본다고 생각하니까
긴장돼'
자- 이걸로 좋아?
자-
이대로 좋아?
'위험해'
'엄청 부끄러워'
'뭔가 이상한 느낌이야'
'어릴 때 부터 놀아주던 남자애 앞에서'
'이런 짓을 하다니'
굉~ 장해~
이걸로 됐지?
안 돼
왜냐면 거기가 전혀 보이지 않아
그렇게나
누나 거기가 보고 싶어?
거기가 안 보이면 의미가 없어
손을 치우지 않으면
그런 거에 흥미 가질 나이인건... 알겠는데
엄청 보고 싶습니다!
'나도 참 뭐 하는 거야'
'이런건 변태잖아'
'진정하자'
'이 손을 치우면'
'내 거기가 남자애에게 보여져버려'
빨리... 빨리!
'위험해'
'긴장해서 손이 떨려'
'그렇지만 약속해버렸고'
'보기만 하는거면'
'섹스하는 것도 아니고'
알았어
조금만이니까
바로 끝낼거니까
'싫어~'
'뚫어져라 쳐다보고 있어'
잠깐
너무 물끄러미 보지마
다~ 보여!
누나의 보지가 보여!
보지!!
뭐야-
귀여운 얼굴이면서
이렇게 음란한 거기였다니!
'보여지고 있어'
'시선이 느껴져'
저기,
가까워
좀 더
다리 벌려줘
이 이상은 무리야
굉장해~
그렇게 보지마
여기구나~
누나의 거기
잠깐
부끄럽잖아
그런 말-
엄청 젖었어
그런 말 하지마
엄청~ 젖었어
거짓말!
위험해 거기
벌렁 거려
엄청 부끄러워
이..이제 끝!
조.. 조금만
몇 주 동안
공부 열심히 했는데!
부탁 드립니다!
그런...
조금만 더 보여주세요!
'부끄럽지만'
'한번 보였으니까'
'닳는 것도 아니고-'
'이렇게 된 이상'
'자포자기다'
'얼른 보여주고 끝내자'
자-
여기가 보고 싶었던 거지?
여기가 누나의 보지야
야!
어딜 멋대로 만지는거야?
나.. 나도 모르게 손이
잠깐
잠깐, 그런 곳 만지지...
안 되잖아
그런 짓 하면
계속 늘어나
그만둬
이게
보지 주변의 소음순이구나
엄청 야해
자..잠깐
누나, 얼굴은 귀여운데
거기는 야해
이제 됐지?
뭐 하는 거야?
잠깐!
이렇게 생겼구나
누나의 보지
잠깐! 뭘 보는 거야
그만두라니깐
벌름벌름거려
그런 거 안 하니까
누나
혹시
처녀?
상관없잖아 그런 거 어떻든
'설마'
'누나가 처녀였다고는!'
'서로 첫경험이 없는
동지라는 것인가'
'나...'
'남자애한테 보지 보여지고
알려지고 있어'
'이상해져버려'
이거 뭐야?
이 녀석!
보지로 장난 치지마
누나
여기 만지고 있으면
뭔가 쫄깃쫄깃해
저기-
응?
내 보지는...
어떤 느낌이야?
핑크로
소음순이 외설적이라
엄청 에로해
좀 더
좀 더 다리 벌려줘
어쩔 수 없네
엄청 젖었어
이런 짓은
오늘만이야
매일 하고 싶은데
절대 안 돼
소음순 부드러워
이제 끝내자
들어갔어
다리 오므리면 안 돼 누나
아까부터 뭐 하고 있는거야
잘 보고 있을 뿐이야
누나의 거기
그렇게까지 안 봐도 되니깐
엄청 늘어나
좀 그만둬
그런 짓
하지만
점점 점점
질척질척하게 돼버렸는 걸
싫어
너무 야해
그러니까
그거 그만하래두
부끄러우니까
지금 벌름벌름 했어
그런 거
안 했으니까
아~ 움직였어
안 움직였어
움직일리가 없잖아
움직여
누나
야한 목소리 나왔어
안 나왔어
뭐하고 있어?
점점 젖고 있어
아니야
이제 끝!
누나 거기 음란해
자..잠깐!?
뭐 하는 거야!
자신이 무슨 짓을 하는지 알고 있어?
부끄러우니깐 그만
누나 굉장해
움찔움찔거려
거기 핥을래
하지마
정말로 화 낸다?
그런 짓 하면
보기만 하기로 약속 했는데
'핥아지고 있어'
'핥아지고 있어~'
'내 보지를'
'남자애가'
'핥고 있어'
'위험해'
'기분 좋아져'
'가버릴 것 같아'
적당히 해
정말로
화낸다
맛있어~
좀 떨어지라니까
뭔가 핥고 있는 곳
미끌미끌거려 점점
그렇지 않아
아니니까
라든가 그런 짓을 하니까 그렇지
누나! 이건
섹스하고 있는 거지?
틀려
핥기만 하는 건 SEX라고 안해
이제 끝이야 끝
끝내자니까
부탁이야
이제 그만해
어딜 핥고 있는지 아는거야?
누나의 거기야
그렇지만...
이것이 야한 맛인가!
무슨 소리야
누나의 보지 맜있어
전혀 그렇지 않아
할 만큼 했잖아
맛있어
만족 했지?
계속 핥고 싶지만
혀를
너무 썼더니 피로해졌어
한번 더 핥아도 돼?
이..이젠 안 돼
정말로 안 돼
뭐야 이게
가랑이가 흥건해
샤워 좀 해도 돼?
응
비현실적인 일이
아까까지 벌어진 현실
오늘도 열심히 공부하자
-알겠어?
-모르겠어 모르겠어
여기가 누나의 보지야
'위험해'
'떠올렸더니'
'다시 발기해버렸어'
'이 기회를 놓치면'
'두 번 다시 누나와 섹스할 수 없을지도 몰라'
'그..그렇지'
'일단 속옷을 숨기자'
'위험해'
어?
내 속옷이 없어
잠깐!
내 속옷 어디에 숨겼어?
야!
빨리 돌려줘
누나, 젖꼭지 비쳐 보여
-피-! 핑크다!!
-싫어
'누나의 가슴'
'젖꼭지에서 눈을 못 떼겠어'
참을 수가 없어!!!
자..자..자..잠깐
-부드러워~
-그만해
엄청나
뭐 하는 거야?!
엄청난 거유야
손 떼고 하지마
이렇게 부드러운 가슴
만지게 됐어
놔줘
세게 잡지마
잠깐 잠깐
그렇게 만져대면 아프잖아
엄청 탱탱해
죽인다
누나 거유구나
좀 더 상냥하게 해
아야!
좀 부드럽게
누나~
손으로 가리지 마
이제 정말 끝이야
무슨 짓을 하고 있는지
스스로 알고 있는거야?
손이 마음대로 움직여
멈출 수가 없어
잠깐 안 돼
뭐 하는 거야
직접 직접-
만지고 싶어
안 돼
너무 부드러워~
크게 부풀어서 거대해
무슨 소리야
이젠 만족했지?
아~ 평생 만지고 싶어
놔줘
손에 넘쳐
안 되네
양손으로 해도 넘쳐버려
뭘 만지작거리는거야
넘치네
그만해
뭐야 이 골짜기는
뭐든지 끼울 수 있을거 같아
-누나의 골짜기
-그만해 좀
대단해
그런 곳 만지면 느끼잖아
느껴버려?
그게 아니구
-젖꼭지 만지면
-그게 아니라
누나가 움찔움찔거려
거기는 정말로 안 돼
거기는
이제 끝내자
싫어
가슴은 부드러운데
젖꼭지는
뭔가 단단해
가슴에 젖꼭지가
들어가
정말로 그만해
누나, 어때 이거?
잘 모르겠어
이제 정말
안 된다니까
-손이 움직여버려
-자.. 자.. 잠깐..
이젠 끝내자!
잠깐! 누나!
기다려!
누나의 생가슴
최고야
가슴 가지고 놀지마
행복해
누나의 생가슴이다!
쩔어
내 손에서
가슴이 밀려나와
알았으니까
출렁거려
탱탱해
엄청 탱탱해
푸딩보다 굉장해
대단해
치지마
행복해
손으로 숨기면 안 돼
만질거야
넘쳐서 엇갈리는 누나의 가슴
굉장해
쫄깃쫄깃해
젖꼭지가 쫄깃쫄깃해
거긴 그렇게 하면 안 돼
거기는 정말 안 돼
아까보다 젖꼭지가
쫄깃쫄깃
해졌어
굉장해
저기-
그렇게나 누나 몸에만 흥미가 있구나
응!
누나의 몸
좀 더 알고 싶어!
그렇게 생각한다면 악의는 없을지도
부끄럽지만
조금 서비스해줄까
왜그래 누나?!
뭐..뭐야 누나?
어때?
기분 좋아?
너무 좋아
마시멜로에 감싸지는 것 같아
누나의
거유
부드러워
끼워지고 있어
누나의 가슴
어때?
엄청 기분 좋은
누나의 마시멜로 가슴
기분 좋아
누나
이런 짓 해본 적 있는거야?
없어
이거
"파이즈리"라는 녀석이지?
모르겠지만
거유인 사람밖에
할수 없는 녀석이래 이거
잘 모르겠지만
좋아할 거 같아서
응
나 이거
너무 기분 좋아
너무 비비면
나
가..가버려
기분 좋아져
위험해
이것만으로 갈 것 같아?
왜냐면
누나의
마시멜로 거유 가슴이
너무 기분 좋아서
이것도
누나랑 섹스하고 있는 거지?
이건 아직 섹스라고
말할 수 없다고 생각하지만
이렇게 기분 좋은데
내
자지가
누나의
거유 가슴에 숨어버렸어
이거 갈 것 같아?
너무 좋아
최고야
저기-
응?
그밖에 뭔가
해줬으면 하는게 있으면 얘기해
정말 말해도 돼?
응
뭐야?
엄청 움찔움찔거려
대단해
이게
불알
응
이렇게 생겼구나
부드러워
이건...
여기에서 오줌이 나오는거구나
응
굉장히 뜨거워
왜 계속
서 있는 거야?
누나의
알몸 보고 흥분했어
흥분하면 이렇게 계속 서 있구나
응
미안
좀 세게 잡았어?
응
이건?
이런 느낌으로?
거기!
거기
거기 기분 좋아
이 끝쪽이
기분 좋아?
응
그렇구나
어라?
이거
바뀌면서 늘어나는구나
응 늘어나
그렇구나
응
누나, 자지 만진 적 있어?
아직 없어
그렇구나
이것이
"손딸"이라는 녀석인가
왠지 아까보다 딱딱해졌어
만져져서
점점 흥분했어
저기-
이거
어떻게 하면 기분 좋아져?
뭔가..그래! 거기
여기?
응
여기가 좋아?
거기가 기분 좋아
어디가 기분 좋아?
이-
뿌리쪽?
기둥? 끝쪽?
이쪽
높낮이가 다른 곳이
제일 기분 좋아
단차가 있는 곳?
(기둥과 귀두 사이)
응
여기?
맞아
엄청 딱딱해졌어
왜냐면 기분 좋은 걸
끝에서 뭔가 나왔어
부끄러워 그거
뭐야? 이거
"참는 국물" 녀석 같아
참는 국물?
(쿠퍼액)
응
기분 좋을 때 나오는 거라고
그렇구나
"참는 국물"이라고 하는구나
응
여기?
누나, 기분 너무 좋아
뭔가
또 나왔어
-뭐야 이거
-점점 나와
여기?
굉장해 큼직한게 거칠어졌어
가버릴지도
갈 거 같아?
굉장해
아까보다 커
이렇게나 커지네
'왠지 가까이서 보다보면'
'이상한 기분이 돼버려'
닦아줄게
굉장해
누..누나에게
핥아지고 있어
여기가 좋아?
거기도 기분 좋아
누나의 혀가
음란하게 움직여
이것도 기분 좋아?
'위험해졌을지도'
'어머, 무슨 생각하는 거야'
'그런 변태 같은 생각을'
엄청 딱딱해졌어
이..이것이
"페라"라는 녀석인가
너무 기분 좋아
누나
여기?
응
'입안에 넣고 빨았어'
'남자애 자지 계속 빨고 싶어'
'뭘 하는 걸까'
'나 변태잖아'
'그래도 멈출 수 없어'
(숨이) 많이 답답하지만
엄청 기분 좋아
엄청 힘들어
이거 기분 좋아
휘었어
굉장해
이거?
누나의
입 속
죽여줘
계속해 줘
이걸로 좋아?
누나의 페라
기분 좋아
누나, 쌀 거 같아
안에 싸 버렸어
뭐야 이거
"촉촉한" 녀석 싸 버렸어
뭔지 잘 모르지만
맛있어
이런 게 나오는구나
싸 버렸어
기분 좋아져서 싸 버렸어
이렇게나 많이
뭔가 간지러워
간지러워
맛있어서 또 핥아 버렸어
지쳤어
그렇게 가까이서 보지마
이런 곳
누구에게도 보인 적 없으니까
굉장한걸
하지만
상냥하게 해준다면
마음대로 해도 좋아
정말로?
응
죄다 보여
야한 냄새가 나
그만해
그런 부끄러운 말은
가깝다니까
넣을게 누나
응
넣어줘
부드럽게 해줘
'너..넣고 있어'
'자지가 들어와'
안 돼
움직이면 안 돼
움직이면 섹스가 돼버려
자지가
들어갔어
-안 돼
-이것이 여자의
압도적인 육감
위험해
너무 뜨거워
벌써
싸 버릴지도
안에 정말 딱딱한게 있어
압도적인 육감
질 속
고기 벽이
닥쳐 온다
엄청 딱딱해
행복해
꽉 껴
안에서 움찔거려
안에서
엄청 조여
뭐야 이-
안쪽의 조임은
죽인다
돌리면 안 돼
다리 올리면
다시-
뭔가 다른 곳에 닿아
이것도 계속하니까 기분 좋아
안까지 박혀서 기분 좋아
이것이 섹스
점점 질퍽질퍽거려
커지고 있어
빠르게 하면 가 버려
빠르게 하는건 싫어
위험해
쌀 뻔 했어
이렇게 빨리 싸 버리면
더 못 하잖아
또 나오는거야?
보이기 싫은 모습 보여 버렸어
느낌 어때?
뭔가 조여
아까보다 조여
기분 좋아지는 모습 보여서 부끄러워
안 돼
이상해져버려
누나
잠깐 엎드려줘
엎드려?
싫어
그런 부끄러운 짓
강아지 같이 말야
부탁해
기분 좋아져? 그런 게
이렇게?
굉장한
고기 녀석이다
조였다 풀렸다
보지 입구에
자지가 계속 들어와
섹스하고 있어
망가져
부서져버려
기분 좋은 느낌이 들어
자지가 찔러와
깊숙히 찔러와
이상해져버려
빠르게 하니깐 너무 좋아
누나의 보지속
굉장해
쾅쾅거려
엄청 딱딱해졌어
깊숙히 찔러져
싼다
몇 번 쌌어?
싸 버렸어
뜨거운 게
많이 묻었어
더 하고 싶어?
"더 하고 싶어?"라고 말하면
쌌으면서 또 하다니
사정한 후에
고속 피스톤 하니까
더욱더 기분 좋아
더 야하게
보지속이 굉장해
고속 피스톤 하니까
또 쌀거 같아
다시 나오는 거야?
또 싸다니
다시 뜨거운게 묻었어
싸 버렸어
또 기분 좋아져서 싸 버렸어
섹스 기분 좋아
또 한번 하자
점점 능숙해져
옆쪽도 닿아
돌리는게 기분 좋아
이거 기분 좋아
나도
싼다-
또 싸는거야?
이렇게나 많이
쌌다니
자지가
이렇게 기분 좋은거구나
후루후루
간지러워
누나, 간지러워
굉장히 진해
기분 좋았어?
엄청 좋았어
누나도
다리 벌려줘
말하고 섹스했어
누나와 섹스 했어
눈앞에는
흐트러진 모습의 누나가 누워 있었다
아까까지
닿아 있었던 누나의 부드러운 감촉과
따스한 체온을
지금 아직도 잊을 수 없다
그 이후
누나와는
H한 관계가 되어 버렸다
누나와의 음란한 레슨은
아직 끝나지 않았다
오늘도 음란한 수업!
부탁 드립니다
응
부끄러워
노팬티!
왜냐면
이렇게 하라고 네가 말했으니까
좀..
손을 치워 줬으면
'보여지고 있어'
'시선을 느낀다구~'
여기가 보고 싶었던거지?
젖어 있어
엄청 젖었어
보여 버려서 부끄러워
좀 더 벌려서 보여줘
부끄러워
내 보지 보여?
속까지 훤히 들여다보여
움찔움찔거려
이렇게 되는 거야
외설적이야
여기가 소음순이야
여기는
많이 늘어나
그렇게 늘어나는구나
많이 늘어났지?
펄럭이고
엄청 번들번들해
보고 있으면 또 젖어버려
누나 음란해
저기-
누나의 보지
이상하지 않아?
이젠 너무 젖어서
이상하게 되고 있어
부끄러운 말 하지마
'어쩌지'
'보여지는 건 알아'
봐
여기는
클리토리스라고 해
보여?
예쁜 핑크색이야
잘 보여?
뭔가
클리토리스가 처음보다
커졌어
정말?
응
커졌어?
엄청 에로해 누나
왠지
이상한 기분
봐 봐
속까지 보여?
아까 봤을 때보다
더 젖었어
정말?
보면 즐겁지?
엄청 음란한 모양
여기에 손가락 넣으면
어떻게 될까
손가락 넣으면 절대
기분 좋을거야
그럼 넣어 볼까나
손가락 들어갔어
따뜻해
보지속이
따뜻해서
폭폭거려
상상하는 것만으로도 흥분하게 돼
손가락 두 개 넣어볼까나
빨리 넣어줘
그럼 보고 있어
손가락 두 개 들어갔어
넣으면서 엄청 음란한 목소리 나왔어
왜냐면 보지속이 기분 좋아서
깊숙히 들어갔어
소리가 나
야한 소리가
들려와
들려?
보지의 야한 소리가 들려와
애액 나와 버렸어
뭔가
누나, 기분 좋아져버렸어
견뎌야 해
저기
이런 거 보면 흥분돼?
더 이상 참을 수 없어
오늘은 여기서 끝!
싫어! 더 이상 못 참아
누나, 좀 더 좀 더
뭐 하는 거야
좀 더 보고 싶어 난
부끄러워
그렇게 벌려서 보지마
안쪽까지 잘 보여
안쪽이 움찔움찔거려
질퍽질퍽해
보지 손가락으로 벌렸어
보지 다 보여
부끄러워
거기
거긴 민감해
누나 여기 약하구나
좀 더 부드럽게 만져줘
점점 딱딱해져
거기 기분 좋아
잘 보여?
잘 보여
야해
그렇게 하면 부끄러워
보지가 날개 치고 있어
소음순이
보지 가지고 놀지마
안 돼 벌려져
안쪽까지 젖어 있어
누나, 깊숙히 잘 보여
싫어
부끄러우니까 보지마
(쓰읍)
야한 냄새가
견딜 수 없어
싫어 이상한 짓 하지마
손가락 하나 더 넣으면 어때?
넣지마
들어갔어
지금 몇 개 들어갔어?
두 개
네 개야
그렇게나 넣지마
안 돼 그렇게..
빠르게 하면
젖었어
질퍽질퍽거려
안 돼 그렇게 핥으면
엄청 핥아지고 있어
누나의 보지
야한 맛이 나고 맛있어
엄청 핥아져
부끄럽지만 좋아
거기..거기..
거기.. 거기로 가버려-
누나 보지 맛있어
가버렸어
못 참겠어
왜 그래?
난 이제 못 참겠어
뭐 하려는거야?
엄청 푹신해
가슴 부드러워
얘, 그렇게 말하지마
이렇게 하면 기분 좋아?
이거 기분 좋아
누나의
거유에 에워싸였어 - 확인
행복해
부드러워?
엄청 부드러워
파묻혔어
누나의 거유 안에 내 자지가
파묻혔어?
부드러워
엄청 음란한 기분
그렇게나 가슴이 좋아?
좋아해
누나의 거유
엄청 좋아
그럼-
그럼
이렇게 해줄게
기뻐?
아~ 부드러워
행복해
좋은 향기가 나
아~ 폭신해
누나의
가슴에 눌려서 행복해
행복해?
응
더 해줄게
행복해
정말 가슴을 좋아하구나
자-
이건 어때?
행복해
좀 더?
가슴에 끼워줄게
아싸~
미끌미끌해
네가 좋아하는 가슴이야
정말이네
좋아하는 가슴에
끼워져서 비벼지고 있어
커지고 있어
기분 좋아서 그래
자지 기분 좋아?
너무 좋아
그래?
건강해지고 있어
기분 점점 좋아져 누나
역시 이거 좋아하구나
좋아해
이건?
그렇게 돌리는 것도 기분 좋아
기분 좋지?
젖꼭지에 닿아
누나의 젖꼭지 딱딱해지고 있어
정말?
누나의 거유에 농락되고 있어
그렇지?
비벼줄게
가슴의 부드러움 알겠지?
행복해
누나의 커다란 가슴에 감싸져 있어
맞아
엄청 딱딱해졌어
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
너무 좋아서 쌀 거 같아
엄청 딱딱해졌어
어떻게 할까나~
기껏 기분 좋았었는데
더 기분 좋은 거 할래?
응 할래
엉덩이 부드러워
가슴도 부드럽고 엉덩이도 부드러워
행복해
엉덩이 푹신해
그렇게 벌려서 보지 마
엄청 젖었어
엄청 핥아지고 있어
맛있어
많이 빨아줄게
기분 너무 좋아져서
입 안에서 자지가 녹을 것 같아
딱딱하고 뜨거워
여기에 넣어줘
나도 못 참겠어
빨리
들어왔어
누나의 보지에 감싸졌어
엄청 딱딱해
보지속이 꽉차서 빽빽해
보지의
유이의 기분 어딘가 가버려
놀랍게 에워싸고 있어
빙빙 돌아
찍는거 알겠어?
응 엄청나
누나 보지속에서
꽉 조여지니까
더 들어갔어
갈 거 같아
싼다-
나왔어
싸버렸어
기분 좋아져서 쌌어
엄청 나왔네
몇 번 쌌어??
이제 셀 수 없을 정도로
다시 세워봐
되는데
자지 커지는건 아직이야
정말로?
응
그럼 더 기분 좋게 해줄래?
하는거 알겠어?
누나가
보지의 질벽으로
굉장해
굉장해?
그럼 이쪽으로
점점 굉장해
커
찔리고 있어
갈 거 같아
잔뜩 찔러줘
그쪽 해줘
딱딱한게 부딪혀서 뜨거워
들락날락거려
또 쌀 거 같아
누나
또 쌌어?
아까 싸 놓구선
다시?
또 들어가
좋아
싼지 얼마 안됐는데
고속으로 움직이니까
다시 기분 좋아져 버렸어
재수 없어
자지 기분 좋아
좀 더 많이 찔러줘
가버려
나도 가버려
이젠 정액도 바닥이 되어 버렸어
이렇게 많이 싸다니
아~ 누나
아~
오슬오슬거려
간지러워
기분 좋았어?
난 이제 한 방울도 내보낼게 없어
다 쌌어
한 방울 남김없이
가득 쌌어
다시 음란한 짓
많이 하자
응
누나 보지는
언제 봐도 최고야
부끄러우니까 너무 보지 마
최고야
야해
넣을게
누나 많이 좋아해