-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
우사 미하루
오빠
오빠, 기분 좋아?
오빠...
부탁이야, 오빠
오빠
소악마 여동생이 망상을 이루어주는
철판 에로 시츄에이션
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은 월급도 들어왔고
오랜만에 출장 마사지를 불렀다
처음 뵙겠습니다
나카노리 후레인에서 온 미하루입니다
아! 미하루
응!?
응?
여기 오빠 집이야?
일단 들어와
이사한 건 들었는데
설마 오빠와 만나다니
미하루! 이상한 마사지일을 하고 있었던 거야!?
바보
우리 가게는 건전한 곳이야
그렇구나 안심인 거 같은, 아쉬운 거 같은...
뭘 궁시렁대는 거야
마사지 시작한다?
여기서 하면 되지?
오빠, 손 줘봐
여동생한테 마사지를 받다니...
어때?
오빠, 시원해?
오빠, 굳었네
오빠!
아, 미안
그럼 발도 마사지해줄게
오빠, 미하루가 해주는 마사지
기분 좋지?
응, 그럭저럭
오빠, 허벅지가 자주 뭉쳤었지?
그랬었나?
허벅지 중심으로 마사지할게
손 치워
아, 아니
여기는 됐어
오빠, 손을 치워줘야 마사지를 해주지
오빠
손 치우라고
그러니까 여기는 됐다고!
오빠
가랑이도 해야지
아!
우리 가게는 그런 가게가 아니라고 했잖아
여동생의 어딜 보고 흥분한 거야?
가슴이랑...얼굴
바보야!
오빠의 여기, 되게 뭉쳤네
우와
여동생 보고 자지가 커지고
안 좋은 거 아닌가요?
그런 말 하지 마
그럼 여기도 풀어줄게
에!!
바지 벗겨도 되지? 오빠
엄청 단단해졌어, 오빠
잔뜩 만져줄게
오빠
자지, 풀리고 있어?
더 부드럽게 해줄게
기분 좋지?
오빠, 너무 단단해졌어
전혀 안 풀리잖아
자지 기분 좋아? 오빠
귀두는 어떨까?
오빠
미하루의 가슴도 풀어줄래?
오빠, 마사지를 너무 잘 하네
더 보고 싶어?
더 마사지해줘
오빠
기분 좋아, 오빠
오빠, 마사지를 못 하겠잖아...
서봐
이번엔
내가 오빠 자지를 풀어줄게
여동생의 가슴에 감싸진 기분은 어때?
오빠
기분 좋은 표정 잔뜩 보여줘
마사지 코스야
오빠
잔뜩 싸줘
굉장해, 잔뜩 나왔어
오빠
프리미엄 마사지도 있는데
어떤가요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
왜 오빠를 도와줘야 하는 거야
오라비가 바쁘다면 도와주는 게 누이잖아!
오빠가 체육위원회의 실행위원이 되어서 그런 거잖아
정말, 거기 더 닦아
정말
문단속은 이걸로 끝이네
끝났다
오빠도 끝났어?
-끝났어! 봐봐
깨끗해졌네
이걸로 준비는 다 됐나?
있잖아
괜찮으면
밖에서 밥 먹고 갈까?
-그러자
맛있는 오코노미야끼집이 있거든
응!?
응?
왜 그래?
문 안 열려?
어떻게 된 거야? 오빠
안 열려?
나와봐
안 열리네
어떡하지, 오빠
잠긴 거 같아
허 거 덩
이건 아침까지 안 열리겠다
엄마, 걱정하고 있을까?
어떡하지? 오빠
좋아, 문을 부술까!
그렇게까지 안 해도 돼
나는
조금 즐겁다고 할까
즐겁다는 게 그런 철없는 의미가 아니라
비일상적이라고 해야 하나?
가슴이 두근두근거린다
여동생이랑 둘이 있으면 어색해?
뭐, 어색하지...
어색하지?
좋아
그럼 문을 부수자!
영차
그냥 이대로가 좋은 거 같다...
오빠
오빠랑 둘만 있게 되면
이런 상상만 계속 했었어
오빠
오빠의 땀 냄새가 나
기분 좋아?
오빠
자지가 단단해졌어
괜찮지? 오빠
오빠 자지, 엄청 커졌어
기뻐
미하루의 입, 기분 좋아?
오빠
미하루의 가슴 보고 싶어?
미하루의 가슴, 커졌지?
가슴으로 감싸줄게
어때? 오빠
오빠, 기분 좋아?
오빠, 허리를 엄청 움직이고 있어
미하루의 보지를 보고 싶어?
오빠
미하루도 만져줘
흠뻑 젖었어, 오빠...
오빠
오빠의 손가락 두꺼워...
오빠, 기분 좋아
미하루, 기분 좋아
오빠
안 돼, 오빠
오빠, 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아
잔뜩 빨아줄게, 오빠
기분 좋아, 오빠
가버릴 거 같아
오빠, 가버릴 거 같잖아...
오빠
넣어도 돼?
오빠의 자지, 넣고 싶어졌어
괜찮지? 오빠
들어가버렸어, 오빠
기분 좋아, 오빠
오빠
기분 좋아
오빠, 너무 좋아
오빠
오빠, 가버릴 거 같아
오빠...
갈 거 같아
오빠
다 보이잖아, 부끄러워...
오빠, 기분 좋아...
오빠
가버릴 거 같아
엄청 들어오고 있어
오빠, 기분 좋아
오빠, 많이 느껴줘
오빠...
오빠
내일 아침까지
아직 시간이 많이 남았네
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동경에서 자취하고 있는 내가
오랜만에 집에 와봤더니 여동생이...
여러가지로 성장했다...
오빠
오빠, 오랜만이다
집에 왔구나
오빠, 공부 알려줘
여기인데
알아? 오빠
그런 거구나
그럼, 여기는?
대단하다, 오빠
머리 좋네
저번주 시험 어땠어?
시험?
완전 껌이었어
뭐, 내일모레가 중요하지만
미하루는 머리가 좋네
오빠의 여동생이니까
아마
동경에 있는 대학에 가게 될 테니까
오빠 자취방에 이사가도 되지?
놔! 너무 가까워!
뭐야
오빠가 집에 있을 때는
다 받아줬었잖아
좋잖아
오빠랑 둘이 사는 거, 기대된다
요리도 만들어 줄 거고
욕조에도 옛날처럼
같이 들어가자
장보러 갈 때도 같이 가고
맘대로 정하지 마
오빠가
미하루의 동경 라이프를 지켜봐 주니까
안심이 된다
왜 내가 너를 지켜봐 줘야 하는 건데
오빠
이건
앗, 이, 이건
그, 그만해
커졌지?
오빠
혹시
날 보고 흥분한 거야?
여동생을 보고
이상하다
변태 오빠
젖꼭지도 섯어
오빠, 보여줘
커져버린 오빠가 나쁜 거잖아
정말, 감추지 말고 보여줘
오빠
안심했던 오빠가 가장 위험했네
이렇게 해줬으면 좋겠지?
기분 좋아? 오빠
오빠, 되게 단단해졌어
엄마랑 아빠한테 걸리면 큰일 나겠다
기분 좋아? 오빠
아까부터
미하루의 가슴만 보고 있지?
변태 오빠
보고 싶어? 가슴
안 돼
오빠의 변태 자지가
가슴에 꽂힌다
오빠
허리를 너무 움직인다
알았어
보여줄게
감싸줬으면 좋겠지?
변태 오빠
미하루의 가슴 어때?
오빠
계속 이렇게 해주는 걸
보고 싶다고 생각했었지?
오빠, 기분 좋아?
오빠
동경에 가면
매일 해줄게
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
오빠?
고마워
잠깐 기다려
오빠, 지금 봤지?
봤잖아
어떻게... 부끄럽다
죽고 싶다
오빠, 아무한테도 말하지 마
뭐든지 다 해줄게
오빠, 비밀로 해줘
뭐든지다 해줄테니까...
알았지? 오빠
미하루가 뭐든지 다 해줄테니까
비밀로 해줘
부탁이야, 오빠
아무한테도 말하지 마
비밀로해줘
말 안 할테니까, 놔
교실에서
이런 거 하고 있는 것도
둘만의 비밀이야
대체 무슨 소리를 하는 거야
오빠
미하루의 입을 맘대로 써도 돼
알았지?
오빠
둘만의 비밀이야
괜찮지? 오빠
오빠, 커졌어
움찔거리는 게 귀엽다
오빠
미하루의 입 어때?
자지, 기분 좋은 거 같아
미하루의 입속에서
오빠의 자지가 커지고 있어
오빠의 큰 자지
깊게 넣어봐도 돼?
너무 커
오빠, 미하루의 가슴이 신경쓰이지?
보고싶어?
오빠
보고 싶지?
자, 오빠
만져도 돼
오빠
변태
미하루의 가슴도 입도
오빠가 하고 싶은 대로 해
입도 오빠가 하고 싶은 대로 해
오빠, 기분 좋아?
오빠
이건 둘만의 비밀이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
개운하다
오빠...
오빠
오빠!
뭐하는 거야
-우와! 미, 미하루!
자위하고 있었지?
아, 아니야
-보여줘
오빠, 이런 여자가 타입이구나
오빠, 지금 봤지?
안 봤어
정말
그렇게 쌓여있다면
빼줄까? 오빠
빼준다고!?
그럼 먼저
오빠가 혼자서 딸딸이 치는 모습 보여줘
알았지? 오빠
아무튼 먼저 보여줘
오빠, 그런 식으로 하는 구나
손이 멈췄잖아, 오빠
오빠, 자지 크네
미끈미끈한 거 좋아해? 오빠
굉장해
딸딸이 치는 게 빨라졌어, 오빠
엄청 단단해
오빠
오빠 자지 새빨개 졌어
안 돼, 아직 싸면
오빠
나도?
어쩔 수 없지
그럼
같이 할까?
오빠
더 딸딸이 쳐줘
더 많이 봐줘
오빠의 자지를 보고 있으니까
젖어버렸어...
오빠
가슴 만지고 싶어?
좋아
오빠
오빠, 자지가 엄청 단단해졌어
밑에도 만지고 싶어?
만져줘, 오빠
오빠
기분 좋아, 오빠
그럼
이번엔 69하자
오빠
오빠?
넣고 싶어?
오빠
아직 안 돼
그럼
잔뜩 애원해봐
오빠
미하루의 보지 주세요, 해봐
안 넣게 해줄 거야
오빠
참을 수 없겠어?
오빠...
오빠
오빠, 기분 좋아
오빠, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
오빠
다시 넣을게
기분 좋아
오빠의
자지, 기분 좋아
오빠
기분 좋아
또 가버릴 거 같아...
가버릴 거 같아
오빠, 너무 좋아
더 많이 해줘
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
오빠, 기분 좋아
굉장해
오빠
자지가 깊숙이 들어와서 기분 좋아
기분 좋아
오빠
오빠, 기분 좋아
오빠, 기분 좋아...
오빠...
오빠
자위하고 싶어지면
언제라도 미하루를 불러줘
오빠
우사 미하루
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-