[아스카 키라라 데뷔 10주년을 맞이하여]
제작-야한TV (https://yahan.tv)
[인터뷰]
[데뷔10주년 솔직한 감상은?]
음 데뷔한지 10년
솔직히 "벌써 10년이나 지났어?"라는 느낌이네요
이 업계에서 1년에 몇 명이나 여자들이 데뷔하는 걸까요?
뭐 몇 천 명은 데뷔하고 있다고 생각해요
변화가 심한 와중에도 이렇게 10년
10년이나 이 업계에서 계속할 수 있어서 솔직히 기쁘네요
1년 1년 동안 살아남으면 굉장하다고 데뷔했을때 들은 적이 있어요
그런 도중에 이렇게 10년이나 할 수 있었던건
정말 팬 여러분의 덕분이라고 생각해요
언제나 응원해 주고있는
팬 여러분이 있어준 것이
엄청 힘이 됐다고 생각해요
[아스카 키라라에게 섹스란?]
에 -
물?
그러니까 뭐 물은 필수불가결이잖아요 인간에게는
저한텐 섹스란 그런것
인간의 80%가 수분이라고 말하곤 하잖아요
아스카 키라라에게 섹스란 그런것
[아스카 키라라에게 AV란?]
음
제가 사회에 뛰어들면서 시작한 AV업계에 들어와서
지금까지 저의 역사도 잔뜩 쌓아왔고
AV업계도 지난 10년간 상당히 달라졌다고 생각해요
저의 바이오그래피(전기傳記) 그런거겠죠
[S1 No1 Style*PRESENTS]
[아스카 키라라의 잠재에로스를 120% 끌어내는 미약절임 섹스 4실전]
제법 마셨지?
꽤 마셨네요
샴페인까지 합치면 몇 잔이지?
샴페인 2~3잔 마셨지?
와인도 이걸로 3잔째
술 센거야?
음
좀 세요
어때?
음
조금 들뜨는 기분이네요
울고 싶다거나 화나거나 하지는 않네요
나쁜 술은 아니다?
네
뭐 아무튼 촬영시작했지만
아스카 키라라
10주년 기념 기획
뭘 하는 건가요?
이번엔 대본 없지 않나요?
그래서 뭘 해야 할지 몰라서
일단 아스카 키라라의 있는 그대로의 모습
평소의 모습에 다가가 보여주는 기획인데
[아스카 키라라의 본모습]
꽤 기본적으로 항상 본모습이에요
드라마물이 아닌 이상
꽤 본 모습 보여주고 있는데요
어쩐지 그럴거 같네
촬영한다고 변하는것도 없고
항상 평소같은 느낌이라
그래서 술을
아 그래서인가~
술 마시면 왠만해서는
그렇네요
제법 마셨네요
감독님은 전혀 안마시네요
아까부터 건배만하고
추가로 이번에 어떤 물건을 준비했는데
뭐야?
이거
일단은 약이야
약? 핑크?
그래 핑크색
여성용 비아그라라고 알려져 있는
뭔가 위험해보여
미약 먹어본적 있지?
있어요
촬영 중에 즉시 효과오던데요
뭔가가 서버리는건가요? 비아그라
미약을 만들고있는 회사라던가 있잖아?
거기에서 제휴로 보내와서
에 제휴로 온거에요?
굉장하네요
조금 강한약을 보내와서
저 가뜩이나 약이 잘들어서
위험하다고 생각하는데요
일단 스태프들이 시험해보긴 했는데
근데 스태프분들 남자아닌가요?
여성 스태프가 꽤나 잘 듣는 거 같아
그 여성 스태프분 괜찮나요?
남자친구가 같이 있어서
남자친구가 어떻게 됐는지는 모르겠지만
무책임하네요
먹고 나서 시간 좀 걸리니까
아 그런가요?
이거 와인이랑 같이 먹어도 괜찮나요?
같이 먹어도 괜찮을걸?
정말요?
위험할 거 같은데 괜찮을까요 이거
술 마셔도 괜찮은 거죠?
오히려 잘 듣는거 아니야?
뭔가
달콤한데요
마시지 않고 머금었더니
혀가 삐릿삐릿해져 깜짝 놀라서 꿀꺽 삼켜버렸네요
술은 좋았어?
네
술 취한 거 아냐?
어떻게 돼 버리는 건가요
좀 섹시하네 모습이
맛있어?
[아스카 키라라의 본모습 미약&알콜 승천성교]
오 민감하네
취했을지도 모르겠네요
키라라짱 더워?
벗을래?
아까 이상한 약 먹어서
그거 때문일지도 모르겠네요
설 수 있어?
수상한 약이었다구요
어떤?
뭔가 제휴라던가 말하면서
혀도 느껴져?
뭔가
민감해져서
안돼
움찔움찔해버려
젖꼭지 너무 기분좋아서
보여줘
안돼 그렇게 가까이에서 보면
우와 벌써 젖어 있어
할짝할짝 해도돼?
잔뜩해줘
엄청 좋은 냄새 나네
어떤 냄새?
엄청 좋은 냄새
거기 안돼
아 안돼
그럼 그만할까?
안돼 그만하면 안돼
그만하면 안돼
싫어
가버려
괜찮아?
놓치지 않아
간지러워
자지 발기하고있어
정말이네
어떡할래 이거
자지 좀 보여줘
아- 쿠퍼액 나온 거 아냐?
뭐야 이거
잠깐 앉아봐
이상해 이거
귀두 주위가 쿠퍼액으로 번들번들하게 됐네
짜네~
주변도 전부 짜
엄청 즐거울 거 같네
우와 너무 좋잖아
아 움찔움찔하네
안돼 안돼
가버려
자지로 하고싶어
자지 넣고 싶어?
응
넣어버린다?
평소보다 젖어버렸어
보지 안쪽 엄청 뜨겁네
정말?
약 먹어서 그럴지도
아까의 들기 시작했네
기분 좋아
엄청 움찔움찔거리네
아 기분 좋아
점점 보지 조여오네
안돼 안돼 너무 세게 하면 안돼
가도 돼?
아 기분 좋아
괜찮아? 계속 가버려서 이상해지지않았어?
기분 좋아?
응 기분 좋아
싸도 돼? 같이 갈래?
아 굉장해
안녕!
안녕하세요
키라라짱
단 둘이네
뭔가
단 둘이서 찍는 게
몇 년만일까 할 정도로 오랜만이라
내 기억에도 그렇네
자 둘러봐도
정말로 아무도 없는거야
최근에 별로 없죠?
없을지도 몰라
그래서말인데
이걸 다시 먹으라는 지령이 있어서
이거 또 먹는건가요?
응 뭔가 있었다는데? 저번에
이거 위험해요 정말로
에 어떻게 되는거야?
이거 먹으면
뜨거울 정도로 화끈 달아올라서
두근두근거리고
그 후에
호흡이 거칠어져서
솔직히 젖기 쉽게 되거나했어?
그렇네요 역시 솔직하게
그럼 먹자!
또 먹는 건가요 근데 이거 정말 위험한거라 생각해요
물이랑 먹어도 되죠?
물론이지
쉽게 녹는다는 말도 있어
먹었습니다
좋아 좋아
뭔가요 이건?
꽤나 수상한 용기에 들어있긴 하지만
이건 최음 아로마의 일종으로
유해한 건 아니니까
수상해
그저 하고 싶은 기분이 든다던가
핥으면 안돼
핥으면 안되는거네요
아
뭔가
좋은 냄새랄까 처음에 깜짝 놀랐네요
조금 자극이 있는 거 같은
아 자극있었어?
버릇이 될 거 같은
단 맛이 자극 안에 단 맛이 있는 거 같은
아 진짜? 좋은 냄새라는거야?
아- 재밌네요 좋은 냄새인데
자극이 있어서
방안에도 아로마가 있어서 계속 켜놨어
괜찮은건가요?
그럼 약효가 들 때까지 이야기할까
10주년 된다고했지?
맞아요 감사합니다
2017년 12월 21일이 10주년이에요
10년이나 지났구나 그렇게 지났을 줄은 생각못했어
처음 만난게 언제였지?
처음 만난게 아마 3번째?
아 다행이다 내 기억에도 그래
3번째나 4번째라고 생각했어
아마 메이드 역할이었나
뭔가 혼나버리는 역
내가 화냈었나?
네 제가 얼빠진 메이드역이라
뭔가 떨어트려서 항아리였나 그래서
혼나버리는
잠깐만 기억력 너무 좋은거 아니야?
아마 그런 느낌이었나
역시 뭐랄까
데뷔하고 얼마 안됐을 무렵은 제법 선명하게 기억하고 있어요
그런거구나
꽤 많은 남배우들이 나한테
"오오시마씨 아스카 키라라랑 일한적 있어요?"라고 물어보길래
리얼로 "없는데 근데 이번에 한다고 들었어" 라고 말하니까
"엄청 예뻐요" "장난 아니에요"
에에
겉치레로 하는 말이 아니고 진짜로
그 때부터 10년인가
대본 제대로 안 보잖아?
그런데 씬에 있던 단어를 제대로 말해주는건 대단하다고 생각해
나는 직전까지 보지 않으면 못 외우니까
그래서 말인데
단 둘이서
왠지 좀 더워졌네요
아 그래? 기쁘네 좀 기대되네
[아스카 키라라의 본 모습 신뢰하는 남배우와 미약 아로마 밀실 촬영]
그 뒤로 시간 좀 지났는데
지금 느낌 어때?
어쩐지 조금
두근두근거리고
30분 정도 지났어
좀 뜨겁네요
정말? 만져봐도 돼?
아 정말이네
뭐랄까 민감하게 됐다고 해야할지
좋네
키라라짱이랑 단 둘이 엄청 사치스러운 공간이네
위험하네
너무 사치스러워서 발기할거같아
바로 발기하는 남자는 싫어?
아뇨 너무 좋아요
모처럼 이런기회를 받았으니 키라라짱의 알몸을 독점하고싶다고 생각합니다
절대 안할거라고는 생각하는데 팬티 살짝보여주면 최고겠네
평소엔 이런거 안하지?
반바지에요
근데 그 옆으로 보는것도 좋아
최고네
보였어요?
보였어 기쁘네 좀 더 봐도 돼?
아 위험하네
단 둘이서 카메라찍는거 만으로도 진짜로 발기할 거같아
야한 기분이 드네요
잠깐 걷어올려볼래?
최고네
계속 볼 수 있을 것 같아
어라 호흡 좀 거칠어졌네
네
나도 좀 호흡이 거칠어지기 시작했네 아로마 효과가 듣는 건가
아 그런가요 저쪽에 있는 아로마가
좀 벗어볼래?
그래도 그건 귀여우니까 그대로두고 아래만
위험해 보인다 보여
그래 그래 그거!
예쁘네
아 이거 이거좋네
내가 키라라짱 엉덩이 진짜 좋아하거든
감사하네요 기쁘네요
형태가 굉장하네 욕정해버리네
직접 만져봐야지
역시 약 효과가 듣고 있는 거에요
분홍색약 녀석 역시 위험한 거에요
오오시마씨도 먹었어요?
난 괜찮아 건네준거 뿐이라
그대로 있어봐
계속 엉덩이만 주물러도 만족할거같아
보빨해도 괜찮을까?
빠르지 않나요? 빨라
싫어 아아
보여져 버려
보이고싶잖아
카메라에?
응 나중에 내가 봐야지
싫어
아아
기분 좋아
굉장해
평소보다 아아
역시 최고네
좀 이쪽으로 와서
이거 이거
반짝거리게 해봐
에 제가요?
최고야 최고
나도 자위해도 되지?
서로 자위시합이네요
야하네요 이거
남자가 자위하는거 본적있어?
남자가 자위하는거 보는게 꿈이라
개인적으로 해줬으면 해요 자위
나 엄청 자위하는데
개인적으로 자위해요?
여자애 앞에서
여자애 앞에서?
할지도
아 그래요?
의외로 보여주고 싶거든
그런게 왠지 좋다고 생각해서
지금 하고있어 봐봐
아 정말이네 꿈 이뤄졌네요
좀 가까이서 봐도 돼?
좀 더 보여줘
보빨당하는 얼굴 찍어도 되지?
얼굴만?
기분 좋아
느껴지는게 좀 달라?
평소 같으면
이렇게 빨리
나도 평소 같으면
이렇게 빨리 넣고 싶어지지 않지만
미안 지금 바로 하고 싶어서
정말로?
갑자기?
평소라면 안하는데
왠지 흥분되서 자지넣고 싶었어
미안 갑자기 넣어버려서 참을 수 없었어
기분 좋아 으응
위험해
어떻게 해도 참을 수 없었어
미안해 갑자기 넣어서
기분 좋아?
정말? 기쁘네
평소보다 안쪽도 기분좋아
발딱 서버렸네 쥐어줘
자지 움찔거리고있네
엄청 단단해
안되겠다 절로 가자
아로마 가까이로 가자
아!
왜 그래?
야한 기분이 될거같아
엄청 좋네 엉덩이
키라라짱 왠만해서는 안해본거라고 생각하는데
손으로 펼쳐보이는 모습이 보고싶네
왼쪽 뺨을 침대에 붙이고 양손은 자유롭게 할 수 있어?
그리고 손을 이쪽으로 가져와서
그래 그렇게
이렇게요?
그래 그거야
계속 볼 수 있을 거 같네 좀 더 벌려봐
에 싫어요
부끄러워요
왠지 평소보다 뜨거워요
최고야
또 발기해버렸어
스스로 빨고있는 모습 봐바
싫어 본 적 없어
정말? 봐봐 항상 이런 얼굴이야
스스로 빨고있는 모습보면 흥분되지않아?
확실히
자지 크네요
잠깐 멈춰봐요
안 멈출거야
갈 거 같아
몇 번이고 기분 좋게 해줄게
아래에 손을 두고서
아 제가 들고 보여주는 식으로?
그래 그래
재밌어 보이네요 해본 적 없어서
핥아지고 있는 표정을 찍어볼려고 생각해서
어때?
가깝네요 얼굴이
핥아지면 그런표정이 되는거야 키라라짱
보고싶지 않아요
보고싶지 않아? 난 보고싶어
부끄러워
기분 좋아
위험해 이제 못 참을거 같네
넣는 거야?
딱딱해
아 딱딱해
기분 좋아
자지 기분 좋아
넣는 모습 보고싶네
이 엉덩이 최고네
안이
뜨거워
갈 거 같아
가는 모습 보고싶네
이쪽으로 돌려봐
얼굴 보여줘
기분좋아
나도
아 최고네
음란한 남자는 싫어해?
너무 좋아요
평소보다 젖은거아니야?
자자에 엄청 붙어있어 애액이
미약 때문일지도
어쩐지 평소보다
엄청 떨려온
아 안돼
기분좋아
잠깐 보지 보여줘봐
엄청 젖어있네
계속하자
손으로 쥐어줘
이렇게 하는거야?
놀고 있는거야?
굉장해 여기까지 젖어버렸네
그렇게하면 한심하지만 바로 싸버릴거같아
꽤나 장난치는걸 좋아하네
가까워
나도 보고싶어
에 굉장해 가까워!
볼래?
응 이런식으로 되어있구나
들렸어? 방금소리
응
팟하고
아 멈춰봐
그대로 가만히있어봐
지금 알겠어?
응
어떻게 돼있어?
안에서 자지가
움직였어
한번 더 해볼게
에 뭐야 이거
자지가 안에서 롤링하고있는
굉장해 흠뻑 젖어버렸네
이렇게 천천히 하는게 기분좋아
이쪽으로 누워봐
최고네
기분 좋아
자지 기분좋아
이제 안되겠다 이거는 내려놔야겠다 괜찮지?
응
아 기분좋아
잠깐 갈 거 같아
아 싸고 싶어졌어
일단 안에 싸버린다?
그래도 돼?
기쁘네
아 위험해
기분좋아
갈 거 같아 간다
아아 굉장해
밝은 쪽까지 와봐
자신의 정액 물고 있는 얼굴도 처음이야?
처음이야
무슨 맛이야?
오늘은 좀 짜네
다른 맛 날 때도 있구나
응
그대로 있어봐
근데 미약 굉장하네
다리라던가 비비빗 거려서
평소랑은 다른느낌이 들었어
키라라짱 한가지 부탁해도 돼?
잠깐 누워봐 누워봐
섹스가 끝난 후의 보지가 보고싶네
에! 싫어
꽤나 가버렸는데
굉장해 젖어있네
역시?
이쪽에서 끝났다고 할 때까지 스태프 안오니까
그런가요?
후회는 없어
역시 가만히 있으면 혼나니까
키라라짱 이렇게 구속당하는건 어때?
S인가 M인가 어느 쪽인가하면
M이라서
오싹오싹 하네요
싫은건 아니다?
응-
단지 좀 전의 미약이 아직 남아있어서
그러네 아직 시간 별로 안 지났네
이번에는 말이죠
이거
뭔가요 그거
이것도 미약이야
바르는 쪽
그것도 상당히 강력한 걸로 준비했습니다
이거는 마시는 거랑 달리 즉효성이 있으니까
아까거도 꽤나 빨랐는데
좀 더 빠르다고 생각해
바르면 바로 온다고 하니까
기분 좋은 곳에
좋네 반들반들거리고
젖꼭지가 왠지
뜨거운 느낌이 들어요
[아스카 키라라의 본모습 미약M 고문섹스]
조금밖에 안만졌어
아까 바른 미약효과가 있어서
제대로 설 수 없을 정도로 온몸이 민감한거야?
미약을 바른곳이 아
어딜 만져주길 바래?
젖꼭지
직접 만져줘
직접 만지니까 이렇게나 서버렸네
싫어
젖꼭지 만져주세요
젖꼭지 젖꼭지 만져줘
만져줬으면해?
응
제대로 부탁해봐
젖꼭지 만져주세요
아까보다 커졌네
젖꼭지 기분좋아
아까보다 딱딱해졌네
땀 엄청흘리네
싫어
엄청 조이네
만져줬으면해?
만져주세요
흠뻑 젖었네
보지 기분좋아
직접 만져줘
아 갈 거 같아 갈 거 같아
민감하게 돼있네
그거는 안돼
안돼 서있을 수 없게 돼버려
아 클리토리스 부풀었네
뜨거워 거기 뜨거워
안돼 그렇게
달아올라서 이거 넣고 싶지 않아?
넣어줘 안에 넣어줘
흠뻑 젖어서 바로 들어갈거같네
넣어주세요
어디에 넣어줘?
보지 안 쪽에 넣어주세요
그럼 "흠뻑 젖은 보지에 넣어주세요"라고 말해봐
흠뻑 젖은 보지에 넣어주세요
안돼 움찔움찔 해버려
미약 효과가 너무 잘들어
안 쪽도 안 쪽도 뜨거워
뜨거워 안 쪽 뜨거워
이제 못 서있겠어
더는 안돼 안돼
또 갈 거 같아 가버려
안돼 안돼
계속하면 안돼
젖꼭지 뜨거워
스스로 눌러봐 제대로
뜨거워
또 가버려
아 안돼 안돼
정말로 안돼
정말로 이상해져버려
금방 갈 거 같아
자지 갖고 싶어?
정말로 몸 뜨겁네
이걸 어떻게 하고 싶은거야?
보지에 넣고 싶어
그럼 좀 더 단단하게 해봐
안돼
뜨거워
아 굉장해 안쪽까지 들어와
아 자지
자지 어떻게 하고싶어?
자지 주세요
자지 보지 안에 넣어주세요
보지 벌려서 부탁해봐
자지 넣어주세요
아- 딱딱해
기분좋아
아 엄청 기분좋아
바로 갈 거 같아
자지랑 보지 중에 어느 쪽이 더 뜨거워?
에- 둘 다 뜨거워
엄청 기분 좋아
아아 기분 좋아!
안돼 기분 좋아
아아 가버려!
정말로 가버려
기분 좋아
안돼 이제 더 이상 안돼
힘이 안들어가
가버려
이상해져버려
더 이상은 안돼
안돼 더 이상
또 인가요?
마셨었어요 이거 엄청 위험해서
여러가지 미약 먹어봤지?
네
이 병안에도 여러가지 미약이 들어가있어서 굉장해
왠지 수상하네요
끈적끈적 하지?
진한 걸로 만들어서 그래
정말로 이번 기획 지나치게 잘 듣는걸 쓰니까
그 이상이야
위험하네요
따뜻해
미약 강하니까 남자인 나한테도 듣는다네
자지라던가 어떻게 돼버리는거야?
위험해
민감해졌네
좀 더 발라보자
왠지 벌써 뜨거워지기 시작했어
2:02:42
아까 먹은 약 먹어봐
내가 먹은 핑크색약
이거 남자가 먹어도 괜찮은거야?
아마도 괜찮아
먹어버렸다
정말? 찌릿찌릿 했어?
[아스카 키라라의 본모습 미약 오일절임섹스]
좀 더 부어야지
그렇게 부어도 괜찮은거야?
괜찮아
기분 좋지?
나한테도 붓는거야?
뜨거워
그 이상 더 부으면 이상해져버려
부끄러워
안돼 안돼
싫어 싫어 안돼
아 가버려
안돼 민감해져서
아 안돼 안돼 지금 엄청 민감해졌어
아 뜨거워
보지 안쪽까지 침투해버릴꺼니까
찌릿찌릿해
뜨거워 뜨거워
효과있어?
보지 기분좋아?
기분좋아
흠뻑 젖었네
기분좋아 젖꼭지도 보지도
엄청 조여드네
아아 기분좋아
안 쪽 뜨거워
뜨거워
기분 좋아
약효 들었어?
서버렸네
자지도 핥아줘
약 효과있어?
효과있어
자지 뜨겁네
자지 서 버렸는걸
괴롭지 않아? 그렇게 안쪽까지 넣고
민감해졌으니까
서로 핥아 주자
기분 좋아?
기분 좋아
자지로 하고 싶어
넣고 싶어?
응 넣고 싶어
아 아아 위험해
기분 좋아
뜨거워
자지랑 보지 뜨겁네
아 안돼
가버려 가버려
굉장해
움찔 움찔 하네
잘 보여?
잘 보여
기분 좋아
아아 너무 기분 좋아
여기 봐봐
보여?
응 보여
위험해 위험해
엄청 기분 좋아
뜨거워
어디가 뜨거워?
보지가 안쪽 전부
뜨거워 뜨거워
기분 좋아
가고 싶지?
가버려도 돼?
아아가 가버려
엉덩이 내밀고 서봐
힘이 안 들어가
기분 좋아
위험해
위험해 위험해 위험해 위험해
잠깐 잠깐
고개 돌려봐
뜨거워
엄청 뜨거워
힘이 안 들어가
가버려
기분 좋아
2:35:55 ​​흠뻑 젖었네
아 위험해 안쪽이 굉장해
안돼 안돼 좀 더
움찔거리는 게 안 멈춰
움찔거리는 게
위험해 보지가 움찔거려
너무 기분 좋아서 뭐가 뭔지 모르겠어
잔뜩 싸도 돼?
싸줘
기분 좋아
자지 기분 좋아
아 굉장해 뭔가
아 간다 가버려
기분 좋아
괜찮아?
눈물 흘리고 있어서
아 죄송해요 별거 아니에요
너무 기분 좋아서 울어 버렸다
엄청 좋았어
감사합니다 힘이 하나도 안들어가네요
아스카 키라라의 미래
[아스카 키라라의 본 모습]
그러네요
제 꿈을 말해도 좋을까요?
이만큼 업계에서 종사해 왔기 때문에
출연하는게 만약 끝난다고 해도
역시 어딘가에서 종사하고 싶은
그런 생각이 있어서
미래에는 감독이 되는게 아닐까요 ~
조만간
어쩌면 메이커라든지 만들고 있을수도
키라 키라라는 메이커가 있지만
그걸 삼켜 버릴 기세로 랄까
"PRESENTED BY S1 NO1 STYLE"