-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자는 남편 바로 옆에서 시아버지에게 매일 밤 계속 범해지는
셀럽 거유 아내
왜 그래
소리 참고 있는 거야?
그거야
혹시라도 아버님이 들으시면...
걱정 마
일부러 2층까지 올라오지 않는 한
안 들릴 거야
쌀 거 같아
기다려
조금만 더 하면 나도
나도 갈 거 같아
-안 돼
나도...
-나올 거 같다
맛있겠네
잘 먹겠습니다
키라라야
맛있네
늘 고맙네
아뇨
고맙다뇨
저야말로 늘 감사드려요
생가로 다시 돌아와주고
이게 다 료스케 덕분이지
그렇지?
그러니까
본사로 옮겨주는 거
빨리 좀 부탁할게, 아버지
알고 있어
일에는 말이야
순서가 있는 거야
조금만 더 기다려
우리 부부는
남편의 이직을 계기로
지난달부터
동경에서 떨어진
남편의 생가로 돌아와
새로운 생활을 시작했다
시아버지는
이곳에서 유명한 기업의 중역을 임하고 있다
처음에는 위엄이 있는 느낌으로
상대하기 어려울 거라 생각했지만
막상 같이 살아보니
매우 상냥하게 대해주시고 있다
남편이 이직하려는 곳도
시아버지 회사의 자회사로
낙하산으로 들어가게 되었다
시아버지는 가까운 시일 내에
본사에 자리를 마련해주시겠다고 하였다
아, 벌써 시간이 이렇게 됐네
출근해야겠다
어, 힘내
중역은 늦게 출근해서 좋겠네
배웅하고 올게요
-어
아
아버님, 죄송해요
계신 줄 몰랐어요
괜찮아
그럼
나도 다녀오마
아, 잠시만요
넥타이가 삐뚤어졌는데
고쳐드려도 될까요?
어, 어...
실례할게요
이제 됐어요
고맙네
다녀오세요
안 되겠다
나온다
미안해
또 먼저 싸버려서
아니야
나도 기분 좋았어
나도야
잘자
남편의 성격도
지금의 생활도
매우 만족하고 있었습니다
하지만
정말 불만이 없었냐고 묻는다면
그건 아니었습니다
그리고 지금 생각해보면
분명 그런 내 마음을
그 사람은 꿰뚫어 보고 있었던 거라 생각됩니다
아직 안 자고 있었니?
죄송해요, 다시 돌아갈게요
키라라야
미안하네
뭐가요?
아버님?
그렇게
무슨 일이세요?
료스케 녀석
매번 혼자만 만족하고
이런 일이 반복되면 키라라도
오히려 욕구불만이 되지 않을까?
무슨 말씀이세요...
숨기지 않아도 되네
훔쳐본 건가요!?
아들의 뒷처리를
아비인 내가 해야지
아버님
농담은 그만 하세요
농담 따위가 아니야
네가 이 집에 왔을 때부터
한 번 이렇게 해보고 싶었어
싫어!
그런 거
료스케 상에게
-그래도 괜찮을까?
그러면
료스케 녀석이 뭐라고 할까?
일단
이 집에서 있을 수 없게 되겠지
-네?
게다가
직장도
그렇게 되면 곤란해지지 않을까?
너만 잠자코 있으면
지금처럼 살 수 있을 거야
싫어, 싫어
싫어
놓으세요
이거 놓으세요
큰 소리 내면
료스케가 깰지도 모르잖니
이것도 내조야
게다가
너도 분명 만족할 거야
싫어
이 손은 뭐지?
그렇게 나와도 괜찮겠니?
료스케가 다 듣겠어
그래도 괜찮겠니?
이 집에 더 머물고 싶지?
혼자 이 집을 나갈 거니?
괜찮지?
이쪽으로 오렴
좋은 냄새야, 키라라야
이러고 싶었어
소리 내면 안 되지
알겠니?
야릇하군
가까이서 보면 이렇게 야릇한 건가
큰 소리 내면
료스케가 깨잖아
이렇게 움찔거리고 말이야
역시 쌓였었나 보네
더 주지 않겠니
-싫어
싫어, 싫어
하지 마, 하지 마...
싫어
끝내주는군
하지 마
싫어
료스케로는 만족 못 하지?
보지가 달아올랐잖아
이미 알고 있잖아?
흥분한 거지?
흥분한 거네
싫어
싫어, 싫어
하지 마
-이쪽으로 와
싫어, 싫어...
괜찮겠니?
그래, 그렇게
만족시켜주마
하지 마
이거야, 이거
싫어
하지 마
-맛있어
아버님...
안 돼
싫어
놔
이거야, 이거
싫어
끝내주는군
이제 좋은 소리를 내는군
보렴, 키라라야
가게 해주마
싫어
더 원하지?
사실은 더 해주길 바라고 있지?
나는 다 알고 있단다
맛있어
키라라야, 맛있구나
이리와
느끼는 표정을 보여주렴
이쪽이야
여길 봐
보여주렴
싫어
어떤 표정을 지을 거지? 키라라야
내가 봐주마
여기도인가?
싫어, 싫어...
간 거니?
얼마만에 간 거니?
얼마만이야
이렇게 젖어가지고
그럼
나도 해주지 않겠니?
싫어
료스케의
자지와 내 자지
맛 비교를 해주겠니?
누가 더 좋은지 알려주지 않겠니?
어딜 가
이쪽이야, 이쪽
-싫어
오렴
여기야
아 해보렴
단단하게 만들어주지 않겠니?
-싫어...
더
기분 좋아
왜 도망가는 거지?
더
좋아, 키라라야
더 원해?
깊숙이
입 벌려
싫어, 싫어
어때?
료스케와 나, 누가 더 취향에 가깝니?
자지 말이야
어느 쪽이지?
싫어
좋아
똑바로 보라고
누가 더 취향에 가깝지?
맛 보렴
슬슬
넣어도 상관없겠지?
-싫어, 싫어
하지 마
누가 더 좋을까? 류스케와 내 자지 중에서
-하지 마...
가만히 있으렴
-싫어, 싫어
넣는 것만은 안 돼...
하지 마
누가 더 좋지?
료스케가 지금 내려오면
이제 핑계는 댈 수 없겠군
들어가버렸으니까
이렇게
기분 좋네
키라라는 어때?
좋지?
이런 걸 좋아하니?
료스케 자지랑 내 자지
누가 더 좋지?
나구나?
그렇지?
엉덩이를 더 내밀어보렴
그래, 그렇게
이거야, 이거
그렇지?
야릇해
자세히 보여주겠니?
더 내밀어봐
그래, 그렇게
더 내밀어보렴
보여줘야지
-싫어
더 넣어주마
최고야
좋아
좋니?
싫어
여길 보렴
봐야지
왜 그러니
키라라야
간 거지?
지금 보지가 꽉 조여졌어
그렇지?
이리 오렴
난 이 보지가 맘에 들었어
싫어
마음에 들었어, 이 보지...
좋아
자지로 가버린 건 오랜만이니?
이리와
손은 내 무릎에
여기?
좋아, 또 가버려도 돼
가버리는 표정을 보여주렴
야릇한 몸이야
이 몸은 료스케가 독차지하기엔 너무 아깝네
그렇지?
사이 좋게 지내자꾸나
싫어...
좋은 보지야
사이 좋게 지내자꾸나
키라라야
여기?
표정을 보여주렴
그만 하세요
다리를 벌리렴
어서!
더
끝내주네
기분 좋다
이쪽으로 와
여길 보렴
여길 보라고
사이 좋게 지내자꾸나
싫어
끝내주는군
싸게 해줘
얌전히 있어
그대로
좋아
나온다
입 벌려
-싫어
전부 깨끗하게 해봐
-하지 마세요
전부
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
키라라, 좋은 아침
좋은 아침...
맛있겠다
잘 먹겠습니다
있잖아, 여보
응?
좋은 아침이야
아버지, 좋은 아침
먼저 먹고 있었어
좋은 아침, 키라라야
안녕히 주무셨어요...
나는
커피 부탁해도 될까?
네
바로...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
한 잔 더?
아버지
나 그렇게 못 마셔
-마셔, 마셔
더 마실 수 있잖아
이게 두 병째잖아
그래도 맛있다
맛있어
쭉 들이켜
진짜 더 못 마시겠다고
키라라야
어떠니?
저는 괜찮아요
고맙습니다
그렇구나
-네
아버지, 나도 따라줄게
아버지도 쭉 들이켜
그럼 같이 마시자
아버님, 고맙습니다
고맙습니다
예전부터
이렇게 뻗으면 절대로 안 깨는 녀석이니까
그러게요
그러니까
아버님...
이러지 마세요
아버님
왜지?
료스케 상이 깨면...
안 깬다고
말했잖아?
안 돼요
아버님
정말 이러지 마세요
조용히 하렴
이상하게 소리 내면 들리잖아
어디 보자
이건 뭐지?
두근거리니?
소리만 안 내면 안 걸리니까
정말 그만 하세요
깨겠어요, 아버님
그만 하세요
지난 일을
료스케한테 털어놔도 상관없어
그렇지?
착한 아이네
그렇게 료스케가 신경 쓰이니?
그럼
계속 보고 있겠니?
하지 마...
료스케, 자고 있니?
자고 있니?
잘 봐둬
깨면 안 좋잖아?
키라라야
소리 내면 깨잖니
아무리 느낀다고 해도
여길 만지면 더 소리가 나오려나?
아버님
거긴...
거긴 안 돼
하지 마세요
하지 마
조용히 해야지
부탁이에요, 적어도
남편이 없는 곳에서 해주세요
기특한 말을 하는군
그럼 이쪽으로 오렴
여기서 하는 게
더 즐길 수 있잖니
그런...
-게다가
료스케의 시야에 안 들어가니까
만약에 깨도 문제없지
다른 방에서 해주세요
즐기고 싶구나
괜찮아
안 보인다고
그럼 ㄴ
이것만으론 부족하니?
그렇지 않아요
키라라의 보지를 보고 싶구나
보고 싶구나
보고 날름날름 하고 싶구나
-싫어
료스케가 깨려나?
어떻게 생각하니?
하지 마
하지 마세요
핥고 싶어
괜찮지?
상관 없지?
그렇지?
핥아도 상관 없지?
내밀어
더 내밀어
아버님
맞다 ㄴ
큰 소리 내면 다 들리잖니
이 소리도 들리겠네
-하지 마세요
깨겠어요
그럼 이 정도면 어떨까?
끝내주네, 키라라야
이런 것도 좋아하니?
소리 내고 있잖아
다 들려도 괜찮겠니?
안 돼요
벌려
키라라야
보렴
그만해도 괜찮겠니?
야릇해
이렇게?
안 돼, 안 돼
응?
여기니?
일어나
안 보이잖아
싫어
안 보여
괜찮아
깨겠어요
가고 싶니?
가고 싶지?
어떻니?
안 되지
가고 싶으면서
제대로 가버리는 표정을 보여줘야지
안 그러면 료스케를 깨워버릴 거야
료
싫다면
가버리는 표정을 보여주렴
알겠지?
네...
똑바로 기대봐
가는 표정을 보여줘
여기인가?
시아버지에게 보여주렴
그 가버리는 표정을
보여주렴
-아버님...
여길 보면서 가버리렴
갈 거 같아
됐으니까
-안 돼...
안 보여
어때?
여기는
더 벌려
그래, 그렇게
기분 좋지?
그대로 가만히 있으렴
안 돼, 안 돼
하지 마세요
싫어, 싫어
-벌려
더
-하지 마...
여기니?
거기...
가고 싶지?
나도 가는 표정을 보고 싶구나
키라라의 가는 표정을 보고 싶구나
안 돼
아버님
료스케
안 깼네?
흥분됐지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터 며칠 동안은
아무일도 없었던 것처럼
지나갔습니다
나는
시아버지의 비정상적인 행동에
흥분하고 있었던 것이었습니다...
아버님?
어떤 일이세요
중역은
회사에 있어도 딱히 일이 없어서 말이지
그것보다
키라라가
필사적으로 소리를 참으면서 느끼는 것도
이제 한계가 아닌가 하고
내 방으로 오렴
이리와
여기선
소리를 참을 필요가 전혀 없어
시아버지에게 저항할 수 없었습니다
그래
나는 이미
시아버지의 손안에
완전히 잡혀버린 것이었습니다
자
좋은 소리를 들려주겠니?
참지 말고
좋은 소리를 들려주렴, 키라라야
지금 좋아
더 듣고 싶네
빠는 모습을 보렴
시선을 피하지 말고
보고 있으렴
안 되지, 보고 있어야지
좋아
이런 이런
키라라야
이건 뭐지?
이건 뭘까?
번지고 있네
네가 직접 벌려야지
내게 벌려서 보여주렴
더
더야
허리를 쳐 올리고
더
그렇게 들고 있으렴
다리를 더 벌리렴
혀 내밀어
같이
자
야릇한 소리를 내면서 빨아
잘하네
더
보지를 빨아주길 원하니?
고개만 끄덕거려선 모르겠네
빨아주세요
어디를?
보지 빨아주세요
안 들렸어
안 들리네
보지 빨아주세요
여기 말이니?
벌리자, 키라라야
더 벌려볼까?
이걸 원했지?
혼자서 적시는 것보다
더 기분 좋네
사양할 건 없어
좋은 소리를 들려주렴
여기?
키라라야
네 발로 엎드리렴
얼굴이 나를 향하게
자, 어서
네가 직접 하렴
좋아
그렇게
야릇한 눈빛이야
더 깊게 빨아보렴
더
그 정도론 안 돼
엉덩이 내밀고
그래, 그렇게
야릇한 소리야
깊게
왜 그러니
아깝게
이렇게 젖고 말이야
어떻게 하고 싶니?
이거
안데
안에
넣어도
넣어도 괜찮을까요?
하고 싶은 거지?
넣으렴
야릇하구나, 보렴
끝내주는군
굉장해
그래, 그렇게
이렇게?
좋니?
-네
느끼니?
그래
사양 말고 소리를 크게 내렴
그래, 그렇게
아직 멀었어
야릇한 표정이야
더 자세히 보여주렴
혀 내밀어
이쪽이야
키라라야
-네
이리 오렴
넣은 채로
그렇게
아주 좋아
손은 앞으로
야릇해
자, 허리를 흔들어봐
그거야, 그거
더
나를 보렴
그래, 고개를 돌려서
끝내주는군
여기인가?
갈 거 같니?
네가 직접 엉덩이를 내밀어봐
알겠니?
내밀어봐
그래, 그렇게
여기에 있단다
네가 넣어봐
-네
착한 아이야
상체를 숙이고
여기?
좋니?
-네
기분 좋아?
얼굴을 보여줘
좋은 광경이야
더 내밀어
착하지
넓게 벌려보렴
그래, 착하지
여기를 활짝 벌리고 있어
그래, 그렇게
나랑 이렇게 하고 싶었던 거지?
그렇지? 키라라야
-네
그렇지?
대답은 네, 아버님이야
알겠니?
네, 아버님
좋아
아버님, 기분 좋아요는?
아버님, 기분 좋아요
-더 들려주렴
아버님...
기분 좋아요
끝내주는구나
혀 내밀어
더
좋니? 더 말해봐
기분 좋아요, 아버님
아버님, 기분 좋아요
그렇지?
안 되겠어
쌀 거 같구나
-아버님...
이제 못 참겠어
안 돼요, 아버님
같이 가자
-갈 거 같아...
아버님...
나온다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
키라라
미안해
좀 피곤해서...
정말 미안해
알았어
잘자
료스케는
자니?
네
하지만
남편을 거부하는 건 옳지 않지
죄송해요
부탁이 있어
부탁
이요?
맛있다
맛있다, 이 햄버그
더 가지고 올까?
-응, 고마워
여기
-고마워
정말 맛있다
이거
어떻게서든
자는 료스케 바로 옆에서
너를 범하고 싶어
그런...
물론 자고 있을 때 말이지
나도
지금 이 환경을 망치고 싶지 않으니까
수면제야
무슨 말을 하고 싶은 건지
알겠지?
최고로 흥분되는구나
키라라야
너도 그렇지?
그건...
네...
걱정 마렴
일어날 일은 없을 테니까
소리
내보렴
더
더 빨게 해주렴
더 가까이
키라라야
더 가까이서
료스케가 지금 깨면
뭐라고 할까?
키라라야
알몸이 되어 주지 않겠니?
-안 돼요
알몸
벗어
아버님...
벗으라고
어서
치마도!
-네
하지 마세요
-키라라야, 역시 흥분했구나
몸에서 음탕한 냄새가 넘쳐흐르고 있어
하지 마
아버님...
어디 보자
안 돼
이렇게나...
안 되지
료스케가 자고 있다고 해서
이렇게 젖다니
사과 안 해도 되겠니?
료스케에게
여보
안 돼
미안해
젖어서 미안하다고 해야지
여보
이렇게 젖어버려서
미안해
내가 더 적셔주마
안 돼
아버님
더 빨아줄까?
키라라야
-안 돼, 안 돼요
더 빨아줄까?
아버님
좋지?
더 원하니?
네
좋아, 좋아
귀여운 아이군
맛있어
계속 빨고 싶어
정말 흥분되는군
키라라야, 너도 그렇지?
그런...
저는
네가 직접 엉덩이를 내밀어
더
네
하지 마세요
끝내주는군
안 돼요, 아버님
아버님
키라라야
아버님...
네 귀여운 보지를 보고 있단다
싫어, 싫어
하지 마세요
-계속
보고 있어
싫어
이건 어떨까?
하지 마세요
안 돼요
지금, 지금 깨면
내가 이렇게 보지를 보고 있는 것처럼
료스케를 보고 있으렴
료스케를 보면서 말하는 거야
아버님, 잔뜩 빨아주세요 라고
말해
료스케를 보면서 말하는 거야
어서
아버님...
-왜 그러니
아버님, 더 잔뜩 빨아주세요...
좋니?
기분 좋지?
키라라야
네...
안 돼
더 큰 소리를 내도 된단다
어차피 안 깰 거니까
기분 좋니?
네
기분 좋아요...
그렇게
그렇게...
아버님
이리와
그래
정말 귀여운 보지야
-하지 마세요
아버님
안 돼
-여기가 좋니?
좋아하는군
좋아하지?
하지 마세요
거긴
더 소리를 내봐
가고 싶니?
하고 싶니?
네...
싫어, 이런...
그 손은 뭐지?
지금 그이가 깨면, 저...
지금 깬다면...
-그 손은 뭐지?
치워
치우라고!
-네
아버님
직접 다리 벌려보렴
벌려
어서
네
가고 싶으면 아버님 가버리게 해주세요
라고 말해
왜 그러지?
아버님 가버리게 해주세요 는?
키라라야
아버님
아버님, 가버리게 해주세요...
지금부터 아버님이 가게 해줄 거예요
미안하다고 료스케에게 사과해
그건...
가고 싶잖아?
네
여보
미안해
지금부터
아버님이 가게 해줄 거야...
가버릴 거 같아
-뭐라고?
가버릴 거 같아요
음탕한 애액이 한가득이군
아깝게
키라라의 막 가버린 보지를 료스케에게 보여주렴
-그건...
다리 벌려봐
-네
료스케에게도 보여줘야지
-안 돼요
이 정도론 부족한가?
-그러지 마세요
여기까지 해야 하나?
아버님
무슨 소리를 하는 거니, 키라라야
너도 흥분했잖아
아니면 깰 때까지 이러고 있을까?
정말
정말 이러지 마세요
일어날 때까지 이러고 있을까?
-깨잖아요
더 원하니?
아버님
키라라의 이런 모습에 나도 발기가 됐어
빨아주지 않겠니?
내 것도 빨아주렴
료스케앞에서
그러면 안 돼요
뭐지?
원하지 않니?
방금 막 가버린 보지에
자지 넣고 싶지 않니?
원하지 않아?
원해요
-안 들리네
안 들려
더 말해봐
안 돼
더 말해
-네
원하지 않아?
원해요
-더
이리와
무릎 꿇고
무릎 꿇어
-네
언제 깰 지 모르는데
내 자지를
빨려고 하니 흥분되지?
그래, 좋아
더 료스케를 봐
더
잘하네, 키라라야
나를 보면서 해주지 않겠니?
착하지
입으로만
그래, 그렇게
그 표정이야
직접 깊숙이 빨아봐
더
이렇게
네가 직접 해봐
침 줘, 침
아깝게
네가 직접
더
더 빨아봐
야릇한 소리를 내봐
들리도록
키라라야
어떻게 할까?
나는 여기서 그만해도 상관없어
골라
이렇게 됐잖아
원하는지 아닌지
그만해도 상관없어
어느 쪽이지?
원해요
료스케가 눈앞에 있는데도?
네
원해요
그럼 료스케에게
제대로 보여줘야지
보여주자꾸나
안 돼
보여주고 싶지?
더 보여줄까?
네가 움직여봐
-네
더
대답은 네, 아버님 이잖아?
-네
아버님
네, 아버님
좋니?
네
굉장해
더 주세요
아버님
아버님의 자지
료스케보다 더 좋니?
누가 더 좋지?
료스케의 자지와 내 자지
-그런...
안 돼
어느 쪽이지?
말하지 않으면 그만 하겠어
아버님의 자지가 더 기분 좋아요
더 말해주렴
더 말해줘
말하지 않으면 멈추겠어
계속 하고 싶으면 말해
아버님의 자지가 더 기분 좋아요
이거야?
네
-좋아?
좋아요
굉장해
료스케의 얼굴을 똑바로 보렴
더 소리 내
내라고 2
기분 좋아
안 들려
키라라야, 안 들려
아버님
아버님의...
-나는 계속 듣고 싶구나
뭐라고 말했지?
아버님의 자지 너무 기분 좋아요
가는 표정을 보여줘
-네
가버리는 표정을 보여주렴
그래
좋은 표정이야
느끼는 표정을 보고 싶어
가버릴 거 같아
내 얼굴을 보면서 가버리렴
가도 되나요?
갈 거 같아, 갈 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
가버린 보지를 보여줘
네 손으로 벌려봐
네
료스케가 깼구나
침대로 올라와
-네
와
네 손으로 넣어봐
-네
잡아
이리와
허리를 더 흔들어
더, 료스케에게 보이도록
네
더
기분 좋아
안 들리네
기분 좋아요
그게 정숙한 아내의 할 말인가?
료스케도 불쌍하게 말이야
기분 좋아
더 사과하라고
느끼고 있잖아?
내 자지로
여보, 미안해
고개를 숙이고 말하면 안 되지
여보
미안해
야릇해
야릇한 곳이 잘 보이네
싫다
양손을 줘봐 그쪽도
그래, 그렇게
좋아, 착하지
그래, 쫙 벌려봐
좋아
좋니?
-네
이쪽을 보면서 다리를 벌려봐
더
그래, 더
여길봐
끝내주는구나
이렇게 흥분했어
더
료스케에게 들리도록 말해보렴
아버님의 자지가 제일 좋다고
말해
내 얼굴을 보면서 말해
아버님의
자지가
제일 좋아요
그러니?
착한 아이구나
착한 아이야
료스케를 봐
그건...
안 돼...
키라라야
손은 치우고
더럽히고 싶구나
나올 거 같아
아버님 더럽혀주세요 는?
아버님
말해
잔뜩 더럽혀주세요
더 말해
아버님
잔뜩 더럽혀주세요
기분 좋아
안 돼
아버님
나온다
굉장해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
여보
미안해...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-