-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
경멸
경멸의 눈빛으로
팬티를 보여줬으면 좋겠다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
성적은 우수하지만 운동은 조금 못 하는...
반의 남자들에게도 인기가 있지만
본인은 연애 등에는 별로 흥미가 없는 거 같다...
항상 웃는 얼굴로 반의 중심적인 존재인...
요즘의...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
무슨 일이세요, 선생님
이런 곳으로 부르고
미안, 아마츠카
저기...
팬티를 보여주지 않겠어?
팬티...  보여주지 않겠어?
팬티!?
무슨 소리 하는 거예요, 선생님
농담이죠?
부탁해
참을 수 없어
진심이세요?
그게
가능할 리가 없잖아요
생활기록부에 영향을 준다고 해도?
뭐야, 그게
쓰레기
이렇게요?
하얗네
더 가까이서 보여줘
오지 마
항상 그런 눈으로 학생을 보는구나
쓰레기
다리 벌려
더
흥분되네
이번엔
뒤로 돌아봐주지 않겠어?
방금처럼
천천히
치마를 올려봐
토나와
이제 됐어요?
더 이쪽을 보고
그래, 그렇게
비치네
더 보고 싶네
다리 벌려봐
그래, 그렇게
앞에 손을 대봐
선생님
이러고도
쓰레기
이걸로 됐나요?
저, 가서 공부해야 하는데요
더 내밀어봐
더
더 가까이서 봐야지
굉장해
야릇한 눈으로 보지 마세요
이번엔 이쪽을 봐봐
다리 벌려봐
치마를
올려봐
더
셔츠도
올려봐
그래, 그렇게
부끄러워?
기뻐?
당연히 부끄럽죠
사실은 기쁘지?
그럴 리가 없잖아요
그것 보다
선생님, 평소에
...의 팬티를 보고 싶다고 생각했었죠?
좋은 냄새가 날 거 같아
이쪽으로 오지 마
역시 부끄러워 하는 표정이네
그런 거로 흥분되는 거야?
부끄럽다고 말해봐
부끄러워
아래에
바닥에 엎드려서 학생의 팬티를 보면서 흥분이나 하고
선생님이 더 부끄럽지 않아?
안에 젖었나?
안 젖었어
좋은 팬티야
비쳐서 보일 거 같아
토나와
이제 가도 되나요?
더 보여줘
서봐
서서 보여줘
이번엔 다리를
의자 위에 얹고
팬티 보여줘
그렇게 팬티를 보고 싶어?
움찔거리네
더 움직여봐
앞뒤로
그래, 그렇게
변태
훤히 다 보여
다 보여
당신이 시킨 거잖아
쓰레기 교사
선생님인 주제에
나이 먹은 어른이
이런 거로 기뻐하고
정말 토나와
뭐하는 거야
존나 싫어
치마 냄새를 맡아봐도 될까?
그래, 그렇게
엄청 좋은 냄새가 나
이런 놈이 교사라니
짜증나
정말 매끈한 다리네
잔뜩 만져봐도 될까?
누가 만져도 된다고 했어!
그것 보다
선생님
이런 거로
발기한 거야?
더 보여줘
잠깐
이 냄새는
완전 변태
이쪽도
향기로워
좋은 냄새가 나네
쓰레기
뭐하는 거야
잠깐
쓰레기
싫어, 싫어
맛있네
쓰레기
토나와
발을 빨면서 흥분하는 거야?
발 말고 다른 곳이 좋아?
그런 뜻이 아니라
선생님
완전 변태잖아
싫어
그렇게 맛있어?
-맛있어
이 안에는 어떻게 됐어?
이 안에는
이 안에는 어떻게 됐는지 보여줘
보고 싶어?
잠깐
누가 만져도 된다고 했어
만지고 싶다면 부탁해봐
만져봐도 될까?
아마츠카
그 정도론 안 돼
그럼 만진다?
안 된다고
부탁이에요
만지게 해주세요
생활기록부 잘 써줄 거지?
물론이지
정말 쓰레기야
엄청 부드럽다
부드러워
만지는 게 정말 변태같네요
이건?
이거구나
젖꼭지는? 젖꼭지
싫어
젖꼭지는 어떻게 됐어?
부탁이에요
여기
짜증나
아마츠카, 발딱 섯잖아
맛 좀 볼게
-싫어
-싫다고
당신 같은 더러운 사람의 침이 묻는 건 싫어
왜, 좋잖아
싫어, 싫어
무리, 무리
싫다고
토나와
학생의 가슴이나 빨고
부끄럽지 않아? 선생님
부끄럽지 않냐고
변태
키스는?
뭐가 키스는이야
정말
안 할 거야
왜 내가
...의 팬티를 보고 발기한 변태 선생이랑
키스해야 되는데?
그럼 이쪽 가슴
빨고 싶으면 직접 와
병신같아
맛있어?
-응, 맛있어
더럽게 못 하네
이상하게 빨지 마
이쪽도 보고 싶지?
보고 싶어, 보고 싶어
그럼 선생님이 먼저 팬티 벗어봐
벌써 이렇게 커진 거야?
더러워
부탁해봐
부탁이에요
보여주세요
...의 팬티 속 보고 싶지?
...의 팬티 속
보고 싶어요
그렇게 보고 싶어?
응
직접 자지나 만지고
한심해
벌써 젖었나요?
안 젖었어
젖을 리가 없잖아
역시 젖었네
잠깐
역시 젖었어
안 젖었다고
좋은 냄새가 난다
더러워
보고 싶었잖아, 여기
학생을 협박해서
쓰레기란 소리를 들으면서
여기를 보고 싶었지?
더 보여줘
...의 보지 봐줘
딸딸이치고 싶은 기분이야?
기뻐요
흥분했어?
-응
그래서 자지의 귀두에서
끈적한 게 나오는 거야?
네
선생인 주제에
변태
변태 교사
다른 애들이 이걸 보면 어떡할 거야
젖었어요
안 젖었어
닥쳐
젖었잖아
당신이
이런 걸 시키니까 그렇지
잠깐 괜찮을까요
이렇게
이거
그럼
빨아서 깨끗하게 해
어서
빨아
더럽게 못 하네
더 잘 빨아봐, 선생님
어른은 어떻게 빠는지 알려줘, 선생님
맛있어
...의 보지를 쭉쭉 빨고 싶었지?
저기
위에
올라타 주시지 않겠어요?
그럼 빨리
준비해
부탁드려요
하반신을 다 들어내 놓고
학생의 보지를 빨고 있는 선생은
이 세상에 당신밖에 없을 거야
듣고 있어?
듣고 있냐고
그렇게 소리를 내면서 빨면
소리를 듣고 다른 애들이 와서
당신의 부끄러운 자지를 보게 될 거야, 선생님
제 것도 빨아주시지 않겠어요?
어쩔 수 없네, 정말
이런 더러운 자지
나같은
...가 빨아주는 거니까
감사하게 생각하라고
살짝 자지를 빨았을 뿐인데
더 커졌잖아요
냄새나고 짜고
최악이야
빨기 힘드니까 너무 커지지 마
언제까지 빨고 있을 거야
만족했어?
-아니, 아직
아직이에요
더 빨아주시면 안 될까요?
땀을 뻘뻘 흘리면서 자지를 빨아달라니
창피하지도 않아?
변태마조교사
기분 좋아
아마츠카
이제 못 참겠어
넣어도 돼?
뭐!?
넣어도 될까?
넣을 거면
제대로 기분 좋게 해줘
네
그럼
이쪽으로
굉장해
쭉 학생이랑 이런 짓을 하고 싶었던 거야?
응, 네
쓰레기 같은 교사야
들어간다
너무 좋아
더
나도 기분 좋게 만들라고
네
기분 좋아
변태 주제에
필사적으로 허리나 흔들고
잘 알고 있네?
몰라
싫어
개새끼...
이번엔 뒤에서 넣어봐도 돼?
정말
뭐든지 좋으니까 빨리 넣으라고
빨리 넣으라고
-네
이 변태야
그렇게 필사적으로 허리나 흔들고
보지에 자지 넣는 것밖에
머리에 없지?
이 변태야
질퍽거린다
싫어, 싫어
싫어
가버린 직후의 보지 빨고 싶어
-싫어
빨아도 된다고 안 했어
엉덩이까지 빨지 마, 변태야
싫어
저기...
위에 올라타주시지 않겠어요?
왜 내가 당신 위에
올라타야 하는데
부탁이에요
얼마나 필사적인 거야
그래, 그렇게
치마를 들추고
그거예요
계속 보고 싶었지?
-네
...의 치마 속
들어가는 모습 보라고
당신이 좋아하는 ...의 보지에 넣자
기분 좋아
너무 땀 흘리네
더러워
당신의
땀이랑 섞여서 정말 최악이야
토나와
혼자만
느끼고 있지 말라고
잘 보여
호구 취급 당해서 기분 좋아?
최고예요!
더러워, 변태!
싸버려! 변태
굉장해
어쩌라고
엉덩이 만지지 마
부드러워
당신
정말 쓰레기야
끈적끈적해서 기분 나쁘다고
빨리 싸
더 움직여
빨리 싸버려
기분 좋지 않아
싫어
존나 싫어
땀이 엄청 나네
싫어, 기분 나빠
또?
또 가버렸어?
가지 않았어
안 갔다고
갈 리가 없잖아
거짓말
변태 교사 자지에 갈 리가 없잖아
싫어
빨리 끝내라고
기분 나빠
질퍽거리는 게 기분 나빠
싫어
엄청 기분 좋지?
기분 좋지 않아
-거짓말
이제 못 참겠지?
빨리 싸
싸, 부탁이니까
기분 좋아
이쪽으로 와
이런 거, 정말 최악이야
최악이야
-더 말해줘
닥쳐
닥쳐, 토나와
싫어
싫어, 토나와
달라붙지 마
왜 그렇게 필사적으로 허리를 흔드는 거야
변태야
빨리 싸버리라고
존나 못 하네
기분 좋아
나는 기분 좋지 않아
싫어
싫어, 싫어
안 되겠어
잠깐, 싫어!
쓰레기
이딴 걸
얼굴에 뿌리다니...
만족했어?
이 쓰레기 교사야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
한창 뜨고 있는 아이돌 그룹의 센터
승부욕이 강한 성격이 인기를 끌어
노래도 춤도 뛰어나서 주목받는 있는 신인 아이돌
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기...
방금전에
여기
대기실이라
관계자 외 출입 금지예요
그래서
죄송해요, 나가 주시면
좋겠는데요
저기
이거
편지를 깜빡하셨나요?
고맙습니다
나중에 읽을게요
지금 읽어봐 주시지 안 될까요?
지금이요?
네
이 사진
알려지면 안 좋지?
이건...
친구하고 밥먹으러
갔을 때의
그렇게는 안 보이는데
목적이 뭐야
있잖아
그...
팬티 보여주지 않겠어?
팬티... 보여주지 않겠어?
뭐!?
뭐야, 그게
그러면
그 사진은
없었던 걸로 해줄테니까
거짓말 아니지?
응
좋아
자
이제 됐지?
만족했어?
모에 짱의 팬티
쩐다
응?
저기...
자국이 있는 거 같은데요?
그런 거 없어
그런가?
그럼 더 자세히 보여줘
그럼
뒤도 보여줘
리본이 방해네
리본 치워봐
자
이래서는 모르겠네
모에 짱, 엉덩이 내밀어봐
뭐야, 그게
쩐다, 아이돌 모에 짱의 엉덩이다
그런 거 기분 나쁘네요
그럼 그 사진
다른 사람한테 보여줘도 돼?
알았다고
그럼
다시 이쪽을 봐봐
안 보이잖아
한 번 더 보여줘
-네
더 내밀어봐
다리 벌려봐
역시 자국이 있는 거 아냐?
지금 이상한 소리 내지 않았어?
안 냈어
그렇구나
쩐다
당신 같은 건 팬이 아니야
쓰레기야
더러워
평소에도 그런 표정을 봤을 거라고 생각하니까
소름 돋아
이게
지금 인기 중인 아이돌 모에 짱의
팬티다
더 가까이서 봐도 돼?
상관없는데
만지지 마
만지면 안 돼?
-당연하지
절대로 만지지 마
당신 같은 거에 만져지면
병에 걸릴 거 같아
하지만
그렇게 말하면서도
사실은 흥분하고 있지?
그럴 리가 없잖아
더러워
왜냐하면 아이돌은
보여지는 걸 좋아하잖아
그거와 이거는 다르잖아
그러니까 보여지니까 흥분되지?
모에 짱
쩐다
더 아래서 봐도 돼?
굉장하다
뭔가 야릇해진 거 같지 않아? 모에 짱
그렇지 않아
그래?
빨리
모에 짱은
자위해?
뭐라는 거야
듣고 싶네
아이돌 모에 짱이 자위하는 지
안 해!
안 한다는 건
섹스는 하고 있구나?
안 해
누구랑 했어?
프로듀서?
배우?
아이돌?
안 했다고
사실은 그런 식으로
말을 들으면 흥분돼?
뭔가 얼굴이
엄청 흥분하고 있는 얼굴로 보여
흥분할 리가 없잖아
너 같은 놈한테
정말이야?
거기 소파에 앉아봐
더 보고 싶네, 모에 짱의
만족하면 냉큼 나가버려
응
모에 짱, 안 보여
아니야
안에
안에?
모에 짱 흥분했잖아?
안 했다고 말했잖아
그럼
그 증거를 보고 싶으니까
팬티 벗어봐
약속과 다르잖아
팬티라고 했잖아
그럼
그 사진 사람들한테
보여줘도 돼?
쓰레기...
보여주면
그 사진
모에 짱에게 돌려줄게
약속해
응
얼굴이 가까워
모에 짱의 귀여운 얼굴
가까이서 보고 싶잖아
콧바람이 불어오니까
가까이서 보지 마
기쁜 주제에
절대로 만지지 마
음
제대로 보이도록 벗어봐
숨기면 안 보이잖아
아이돌 모에 짱이
팬티를 벗고 있어
일일이 중계하지 마
기분 나빠
말은 그렇게 하면서
기쁜 주제에
기분 나쁘다고 말했잖아
어두워서 안 보여
다리 벌려봐 .
모에 짱의 그곳
굉장해
더 가까이서 봐야지
털 처리는 얼마나 해?
그건...
손으로 감추면 안 보여
똑바로 손 치워봐
쩐다
역시 야릇한 냄새가 나네
쓰레기
토나와
토나온다고 말하면서 흥분되지?
그럼
보지 벌려서 보여줘봐
분명 젖었을 거야
안 젖었어
그럼 보여줘
똑바로 보여줘
모에 짱의
아이돌 모에 짱의 보지다
엄청 움찔거려
네 콧바람이
간지럽다고
목소리가 아까와는 다르네?
더 가까이서 봐주길 원하지?
아니라고
봐줄게
모에 짱, 쩐다
엄청 핑크색인데
그렇게 섹스 많이 안 해?
안 한다고 말했잖아
거짓말
모에 짱, 손
안 보이잖아
모에 짱, 뭔가 묻었네?
그럴 리가 없잖아
그럼 왜 이렇게
젖은 거야?
그럼
그거
모에 짱의 손가락으로 만져봐
그리고 이쪽으로 늘려봐
늘려봐
손가락을 보여줘
모에 짱
뭔가 젖었네?
아이돌 모에 짱이
흥분해서 젖어버렸습니다
아니야
쩐다, 엄청 흥분된다
이제 됐잖아, 빨리
나가
가기 전에
부탁이 있는데, 하나 더
절대로 만지지 마
응
안 만지고
하지도
않을테니까
손과 입으로만
물 빼주지 않겠어?
쓰레기
모에 짱의 그렇게 흥분한 모습을 보면
달아오른다고
게다가
아이돌 모에 짱이 물을 빼줬다고 하면
엄청 자랑거리가 되잖아
이쪽으로 와
해주면
두 번 다시 내 눈앞에 나타나지 마
알았어
알았으니까 빨리해줘
빨리 사라져줬으면 좋겠잖아?
다른 사람한테
말해도
안 돼
알고 있어
모에 짱과 둘만의 비밀이야
기분 나빠
안 벗겨져
자
정말 최악이야
너같은 놈
벗겨줘
최악이야
다리로 가슴 만지지 마
이쪽만 벗기면 돼
어서 모에 짱, 만져줘
어서
쩐다
모에 짱이 내 자지를 만지고 있어
너
뭔가
튀어나왔는데
뭐가 튀어나왔는지 알려줘
몰라
모에 짱
자세하네
아니야
몇 명이나 자지 만져봤어?
없어
그것 보다
아까부터 시끄러워
만지면 되잖아
더 천천히 만져줘
이렇게?
기분 좋지 않네
뭐야
역시 직접 만져주지 않으면 기분 좋지가 않아
정말 최악이야
어서, 모에 짱
아니면 내 자지를 보고 흥분한 거야?
할 리가 없잖아
더러워
싫다고 하면서도 만져주잖아
해줘야 갈 거 아니야
그런 핑계나 대고
빨리 싸버리고 가버려
아이돌 모에 짱이 손으로 만져주고 있네
얼굴을 더 가까이 대봐
냄새나
냄새난다고
모에 짱, 내 냄새를 맡고 있는 거야?
정말 최악이야
기분 좋다
빨리 싸버려
맞다, 젖꼭지 빨아줘
뭐!?
젖꼭지만이야
모에 짱, 빨 때 어떻게 빨아?
몰라
뭐야, 이 거무칙칙한 건
젖꼭지도 더럽네
모에 짱, 그런 거 좋아하지?
좋아할 리가 없잖아
기분 좋다
땀 남새나
모에 짱, 신음소리가 나네
아니야
네가 땀냄새 나니까
그래서 그런 거야
모에 짱, 혹시 냄새 패티시?
아니야
기분 좋아
방에서 야한 걸 하고 있는 기분은 어떤 기분이야?
쓰레기 같은 기분이야
흥분했지?
안 했다고
그런 모에 짱도 귀엽네
시끄러워
그럼
다음은
입으로 빨아줘
못 해
그럼 그 사진
가지고 갈 건데, 그래도 좋아?
이런 짓을 하고도
부끄럽지 않아?
모에 짱이 이렇게 부끄러운 일을 하고 있는 거에
비하면 전혀
최악이야
모에 짱이 더 큰일이지?
그 사진을
다른 사람한테 보여주면
싫어
모에 짱이 자지를 빨고 있어
일일이 떠들지 마
말하는 걸 더 좋아하잖아
아니야
모에 짱
평소와는 다른 건 쥐고 있는데(마이크)
이게 더 좋지?
그럴 리가 없잖아
변태
그런 것만 생각하고
항상 이벤트에 왔던 거야?
비밀
더러워
더 빨아줘, 모에 짱
안 끝나잖아
기분 좋아
더 똑바로 빨아줘
모에 짱은 빨 때 그렇게 빠는 구나
보지 마
아이돌 모에 짱이
내 자지를 빨고 있어
게다가 굉장한 소리를 내가면서
기분 좋아
모에 짱, 불알 안쪽도 빨아줘
손으로 만지면서
냄새나는 불알 좋아하지?
냄새나
진짜 싫어
이제 됐잖아
항문 빨아줘
뭐!?
항문!?
응, 이 밑에
그런
손으로 만지면서
쓰레기 같은 변태새끼
모에 짱, 다리도 들고
그래, 그렇게
완전 변태 마조새끼
얼굴이 머네
엄청 좋다
모에 짱, 이쪽을 보면서
냄새나
아이돌 모에 짱이 내 엉덩이를 빨고 있어
이제 됐잖아
다시 이쪽도 빨아줘
최악이야
기분 좋아, 모에 짱
기분 좋은 건 됐으니까
빨리 싸버려
쩐다
모에 짱이 내 자지를 만져주고 있어
됐으니까 빨리 싸라고
그렇게 내 정액을 보고 싶어? 모에 짱
아니야
이제
이런 거
보고 싶지 않다고
사실은 정액 좋아하지?
그럴 리가 없잖아, 정말
빨리 싸버려
어쩔 수 없네, 모에 짱
빨리
빨리 싸버리라고
이 변태
이런 말을 듣고도 발기가 유지되는 게
믿기지가 않네
이제 싸
쩐다
싸버려
모에 짱, 혀 내밀어봐
제대로 만져줘
빨리 싸라고
싸
싸라고
어쩔 수 없지
쌀 거 같아
혀 내밀어봐, 모에 짱
싼다
싸
모에 짱
입으로 빨아줘
뭐!?
정액 좋아하잖아
안 좋아해
어서
만족했어?
이제
만족했으면
약속대로
이제 두 번 다시 내 앞에 나타나지 마
변태 오타쿠 새끼
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
예전부터 차분한 성격으로
오빠인 내게도 친근하게 대하는...
최근에 남자친구가 생겼다고 들었는데
언제나 미소 짓는 자랑거리인 내 동생
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 무슨 일이야
있잖아, 모에
잠깐 얘기가 있는데
뭐야, 그렇게 진지한 표정으로
무슨 일이야?
모에, 있잖아
팬티
보여주지 않을래?
팬티... 보여주지 않을래?
왜 그래
오빠, 그러지 마
이상한 말 하는 거
최근에 남자친구가 생겼다고 들었는데
오빠랑 상관없잖아
걱정돼
모에
나, 너를
하지 마
우리들은
남매잖아
딱 한 번이라도 좋으니까
팬티
보여줘
응?
팬티
딱 한 번만이야
어
팬티
보여줘 ㄴ
자
이거로 됐어?
그대로
그 남자친구랑은 아직 안 했지?
무슨 상관이야
그럼
뒤로
그대로
너무 뻔히 보지 마
손을
손을 침대에 대봐
엉덩이를 쭉 내밀어서 보여줘
자
더
보여줘, 앞을 보고
보여줘
팬티
오빠
더러워
다리를 더 벌려봐
자
오빠인 주제에
여동생을 나를 보고
발기한 거야?
창피하지도 않아?
더
치마를 올려서
잘 보이게 해봐
너무 가까워
모에
만지게 안 했지?
아무한테도
뭐야, 그게
내밀어봐, 팬티
더
앞으로
내밀어봐, 그래 그렇게
오빠, 더러워
치마로
펄럭거려서
냄새를 더
오빠에게 맡게 해줘
그래, 펄럭거려서
더
내밀어봐
만지지 마
그 상태로 보여주면서
오빠도 이렇게 됐으니까
모에
키스 경험은 있어?
그건 왜
말해봐
모에
혀 내밀어봐
싫어
내밀어봐
더
못 하겠어
-더 내밀어봐
싫어
더
왜 그래야 하는데
더 내밀어봐
부드러워
여기는?
뭐야
움찔거리는 걸 보니까
느끼고 있지?
그럴 리가 없잖아
-기분 좋아?
기분 안 좋아
왜 여동생을 몸을 만지면서
흥분하고 있는 거야
좋은 냄새야
오빠
여기는?
기분 좋지?
기분 안 좋다고
오빠
거짓말
기분 좋지?
모에
여기도
보여준 적 없지?
굉장해
느끼고 있잖아
이렇게 서가지고
그렇지?
그런 식으로 만지면
뭐가?
어쩔 수 없잖아
좋아서 그런 게 아니라고
오빠, 기쁘다
이쪽도
이렇게 봉긋해져서
느껴줘서 기쁘네
느끼고 있지 않아
엄청 커졌어
오빠가 더 좋지?
무슨 소리야
남자친구 보다
이런 변태가 좋을 리가 없잖아
최악이야
하지 마
빨려고 하지 마
더 느껴도 돼
보여줘
그런 눈으로 오빠를 보지 마
오빠야말로
그런 눈으로 나를 보지 마
그러니까 여자친구가 안 생기고
계속 동정인 거야
그런 말 하지 마
더러워
그래도
보여줘
여기
여긴가?
여기 기분 좋아?
기분 좋지 않아
이상한 소리가 나
안 나
들어갈 거 같아
뭐야, 그 손놀림은
진짜 못 하네
기분 좋지?
기분 좋지 않아
느끼고 있잖아
이렇게 젖어서
아니라고
그런 거지?
엄청 부드럽다
여기는
왜 여동생을 만지면서 흥분하고 있는 거야
흥분돼
이 선, 야릇하다
모에
형태가 잘 보인다
그렇게 보지 마
그런 말을 들으면 흥분돼?
안 돼
오빠한테
네
엉덩이를 보여줘
평소에 나를 어떻게 보고 있었던 거야
쓰레기야
엄청 젖었어
그런 식으로 쳐다보면서 만지면
젖는 건 어쩔 수 없잖아
그런 거구나
오빠를 느끼고 있는 거구나
느끼는 거 아니야
그런 거지?
아니라고
여기
안에 기분 좋아?
뭐야
안에는
-안에?
무슨 소리야
-안에
동정인 주에게 무슨 소리를 하는 거야
안에도 보여줘
싫어
부탁이야
-싫어
안에도
부탁이야
필사적인 거 토나와
이렇게
젖어서
알겠지?
나 알고 있어
오빠
평소에도 내 팬티 냄새 맡고 그랬지?
알고 있었어?
항상 그걸로 자위했던 거야?
맞아
보여줘
오빠한테 벌려서 보여줘
싫어
벌려줘
벌릴 리가 없잖아
그럼 오빠가 벌릴게
싫어
네 보지
이렇게 생겼구나
더 가까이서 보여줘
그런 눈으로 보고
오빠, 동정인 거 다 알겠어
이렇게
뭐야 이게
거미줄이 쳐졌네
느끼고 있단 거지?
아니야
오빠
몸을 만지니까
이게 아니라고?
기분 좋다는 거지?
아니라고
봐봐
모에
싫어
-봐
기분 좋지?
-최악이야
뭐야
잠깐
싫어
어딜 빠는 거야
기분 좋아
오빠가 빨아줘서 기분 좋아?
아니야
싫어, 싫어
오빠가 잘 해줄게
오빠, 싫어
따뜻하다
안에는 이렇게 따뜻하네
동정인 주제에
왜 여동생을 만지면서 흥분하는 건데
이렇게 깊숙이
질퍽하네
싫어
소리도 내고
오빠가 더 기분 좋게 해줄게
안 해도 돼
여기
아니야
여기지?
싫어
오빠, 싫어
여기
-싫어, 거기 싫어
뺴줘
잘 하지도 못 하면서
싫어
기분 좋지 않아
기분 좋구나?
빼달라고
오빠
싫어, 싫어
바보야
쓰레기
싫어
최악이야
갔지?
안 갔어
엄청 움찔거렸어
아니야
아니니까
이제 됐잖아
모에
오빠의 여기
잠깐
터질 정도로
-싫어
봐줘
-싫어, 그런 거 보여주지 마
봐달라고
-싫어
모에를 그곳을 만지니까
이렇게
여동생으로
발기하다니
진짜 쓰레기야
이렇게
봐달라고
이쪽
모에
못 해, 못 해
만져줘
오빠
어때?
너무 커서
그래?
그
남자친구 보다 더 커?
이게 더 좋지?
지금 그 얘기는 상관없잖아
그런 거지?
그런 거구나?
더 봐줘
오빠 실격이네
빨아줘
입에 넣어줘
부탁이야
모에, 부탁이야
정말 최악이야
너무 커
동정인 주제에
이렇게 커져가지고
더 말해줘
처음이야?
이런 거
누가 더 좋아?
남자친구랑 오빠
토나와, 그 질문
말해봐
싫어
물어봐
기분 좋아
입안에서
혀를 움직이고 있잖아
아니야
-좋다는 거지?
착각하지 마
귀두를
혀로
핥아줘
그래, 그렇게
옆에도
여동생이 빨아줘서 .
그렇게 하악 거리면서 흥분이나 하고
흥분돼
더러워
안쪽도 빨아줘
빨아줘
기분 좋다
깊게 물어줘
동정 자지
이상한 소리가 나
자지도 변태같네, 오빠는
맞아
오빠를
보면서
빨아줘
기분 좋아
모에, 기분 좋아
너무 커서 다 안 들어가
아까는 깊게 들어갔잖아
모에
어때?
이거
원하지?
뭘 원한다는 거야
이거
이거야
오빠의 자지
엄청 젖었고
원하지?
그런 게 들어갈 리가 없잖아
들어가
못 해
그럼
들어가는지 안 들어가지는 지
시험해보자
괜찮지?
안 들어간다고
그렇지 않아
정말로
정말로 넣을 거야?
그래
엄청 젖었어
구멍, 여기지?
여기에 넣으면 되는 거지?
빡빡해서 아 들어가네
이렇겐가?
이걸로 됐어
굉장해
최악이야
들어갔어
-정말로 넣었어
모에, 봐봐
들어갔어
정말로 여동생한테 넣다니
오빠는 쓰레기야
더 넣어도 돼?
들어가고 있어
그렇게 안 참아도 돼
모에
-참는 거 아니야
모에 안, 따뜻하다
맘대로 움직여져
싫어
잘 하지도 못 하면서
벌써 싸려고 하잖아
쌀 거 같아
조루
더 해도 돼?
오빠 꺼 기분 좋다고 말해줘
싫어
기분 좋지?
-기분 안 좋아
우쭐대지 마
싫어
더
더 원해
어차피 할 거면
더
기분 좋게 해줘
맘대로 싸면 용서 안 할 거야
더 깊게
오빠
기분 좋아?
갈 거 같아?
싫어
-움직여봐
움직여봐
싫어
가버릴 거 같아...
모에의 소중한 곳이 잘 보여
보지 마
변태
바보야
오빠는 쓰레기야
싫어, 비벼지잖아
이쪽을 봐봐
오빠
너무 커
넣어봐
뭘 싸려고 하는 거야
너무 흥분한 거 아냐?
더러워
모에가 그렇게 말하면서
쳐다봐주니까 기쁘다, 오빠는
아니야
더러워
착각하지 마
오빠를 잔뜩 봐줘
오빠
깊게 들어와서 싫어
안 돼, 나올 거 같아
좋을 리가 없잖아
모에, 봐봐
봐봐, 오빠 자지가 들어가는 거
오빠 자지가 들어가는 게 보여?
보고 싶지 않아
오빠랑 섹스하고 있어
어쩔 수 없잖아
쌀 거 같아
맘대로 싸버리면 되잖아
이대로
안에는 안 돼
안에는 안 돼?
당연하지
안에만 아니면 돼?
어쩌려고
안에만 아니면 되지?
맘대로 해
너무 커
나를
계속 그런 식으로 봤었던 거네
모에도 느끼고 있어?
싫어
엄청 조여져
오빠가 너무 커서 그런 거야
느끼고 있는 거구나
싫어
거긴 안 돼
오빠...
거긴 싫어
싫어, 싫어
오빠도 쌀 거 같아
더 보여줘
모에
쌀 거 같아
최악이야
여동생한테 이런 짓을 하고
쓰레기야
동정 졸업
축하해
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
광고 대리점의 여사원
일할 때는 타협을 하지 않는 성실한 타입이지만
미소가 떠나지 않아 주위에서 인기가 많다
취미는 카페 돌아다니기라는 평범하고 귀여운 OL
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
부장님
아직도 계셨네요
퇴근하신 줄 알았어요
잊으신 거라도 있나요?
아니면
저한테 볼일이라도?
아...
또
팬티
보여주지 않겠어?
팬티... 보여주지 않겠어?
또요?
저, 잔업 중이라
그런 건 그만둬 주세요
전에는 보여줬잖아
조금 놀아줬다고
우쭐대지 마세요
보는 것만으로 좋아
보는 것만이에요
어
부탁해
이렇게 바쁠 때에
정말로 한심한 상사네요
이걸 보고 싶었어요?
굉장해
한심한 얼굴이나 하고 있고
그렇게 내 팬티를 보고 싶었어요?
일이 손에 안 잡혀
다들 힘내고 있는 때에
부장님은 내 팬티를 상상하면서
가랑이를 부풀린 거예요?
그러니까
더 보여줘
그래, 좋아
정말로
한심한 상사네요
너도
봐주니까
흥분하고 있는 거 아냐?
부장님 같은
한심한 인간이랑 엮지마세요
이것도 일이에요
그럼 더 자세히
뒤에서도 보여주지 않겠어?
부장님은 정말 엉덩이 좋아하시죠?
너무 예뻐
그러다가 치한으로 잡히지 말아주세요
그러면 정말 변태가 되어버려요
스타킹
벗어주지 않겠어?
저질
굉장해
자세히 보여줘
그렇게
팬티가 좋나요?
나이도 먹을 만큼 먹어서
팬티에 필사적이라니, 정말 한심해
앞에서도
부하 앞에서는
그렇게 무게 잡으면서
팬티를 보는 것만으로도
그렇게 되는군요
멋없어
엄청 끼였잖아
부장님이 이런 변태짓을 나한테 까지 강요하다니
성희롱이에요
좋아서 하는 게 아니에요
팬티 정도는 보여줄테니까
그 이상 얼굴 가까이 대지 말아주시겠어요?
자
어디를 보고 싶어요?
아마츠카 군의
전부를 보고 싶어
똑바로 자세히
부장님이잖아요
그럼
브래지어
가슴. 보여주지 않겠어?
그런 것만 생각하고 있고
부장님, 업무 가능하세요?
온종일
나랑 이런 걸 하는 것만
생각하고 있었던 거 아니에요?
아름다워
쳐다보니까
흥분돼?
착각하지 마세요
변태
가슴도
보여주세요 라고 해야죠
가슴
보여주세요
어쩔 수 없는 부장님이네요
만지지 마세요
부장님 같은 변태한테
무슨 짓을 당할 지 모르니까
굉장해
섯잖아
부장님이 야릇한 눈으로
내 몸을
훑는 듯이 쳐다보니까
살짝 흥분됐네요
정말이야?
잔뜩 보여주겠어?
이런 거에도 흥분하는군요
부장님은 M이구나
기분 나빠
젖었잖아
그렇게 가까이 오지 마세요
콧바람
토나와요
굉장해
부장님도
벌써
자지가 커졌잖아요
나한테도 보여주세요
부하한테 욕을 먹고
발딱 선
부장님이 한심한
발기 자지
창피하지도 않나요?
직원들이 일하는 곳에서
아마츠카 군도
안에 보여주지 않겠어?
여기?
굉장해
벌려서 보여줘
가까이서 봐도 돼?
만지지 마세요
굉장해
엄청 젖었어
흥분했지?
부장님이
변태고
진성 M인 탓에
나도
살짝 흥분된 거 같네요
최악이야
질퍽거려
나도 이렇게 됐고
한 번
하지 않겠어?
왜 내가
부장님 같은
더러운 변태 아재랑 섹스를 해야 하죠?
부장님은
거기서
한심하게 자신의 발기 자지를
만지면서 내 자위를 보고
정액을 싸주세요
기분 좋아
딸딸이 쳐요
손가락 하나라도 건들지 마세요
여기
들어가, 들어가...
부장님 따위의 자지를 넣는 것보다
자위하는 게 더 기분 좋아
내 자위를 보면서
자지
필사적으로 딸딸이 쳐주세요
참을 수 없어
이런 성희롱적인 요구를 들어주고 있는 거니까
부장님의 한심한 모습
더 많이 보여주세요
이렇게?
정말 한심한 인간이네요
굉장해
두근거려
굉장한 소리야
그렇게 격렬하게 하는 건가
여기, 이렇게 됐어
하지만
부장님
이 보지에는 평생 자지 넣을 수 없으니깐요
딸딸이 쳐
나, 이제
가버릴 거 같아
가는 모습 보여줘
가버렸네...
축축하잖아
개운하다
잠깐
아직
응? 부장님 뭐하세요?
발기 자지 움찔거리면서
축 늘어져서
왜 그러세요?
아직
싸지 않았는데...
저, 아직 잔업이 남아있어서
바뻐서
그리고 나도 이제 만족했고
그렇게 하고 싶으면
빨리 혼자서 처리하세요
어서
항상
내 엉덩이를 상상하면서
혼자서 딸딸이 치잖아요? 부장님
늘 혼자서 하는 것처럼
더 격렬하게
음
그런 식으로 하는 군요
자지 앞부분에서
뭔가
냄새나는 게 나오네요
쌀 거 같아
빨리 싸요
나온다
싸버렸네
부장님
맨날 혼자서 자위하니까
양이 좀 적은 거 아닌가요?
정말 한심한 변태라니깐
저, 일해야 해서
어서
그 냄새 나는 거 처리해 주시겠어요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
집안을 책임지고 있는 메이드
평소에는 감정을 잘 표현하지 않지만 상냥하게 배려해주는
단 것을 엄청 좋아하고 요리도 잘 한다
뭐든지 다 들어주는 현명한 메이드
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오래 기다리셨습니다
주인님
부르셨나요?
아, 모에
팬티를 보여주지 않겠어?
팬티를... 보여주지 않겠어?
주인님
지금 뭐라고?
넌 내 메이드잖아
뭐든지 다 들어주잖아?
그래도
그런 명령은
들어드릴 수가 없네요
음
그래도 돼?
나는 너를 자를 수도 있다고
그런...
저질이네요
어서
어서 보여달라고
자
이거로 됐나요?
이렇게 야릇한 팬티를 입고 있었구나
야릇하지 않아요
한 가운데에 선이 생겼네
너무 빤히 보지 마세요
왜?
내 마음이야
네
팬티
느긋하게
감상하겠어
구불구불하네
이런 쓰레기 같은 짓을 하고도
기뻐?
안 기뻐요
이런 짓이나 하고
한심하단 생각 안 들어요?
좋은 라인이야
살짝 비치는 게 꼴릿하네
이제 됐나요?
지금 어떤 기분이지?
내가 쳐다보니까
부끄러워요
솔직하네
뒤도 보여줘봐
저질이네요
나왔군, 나왔어
귀여운 엉덩이가 나왔네
이런 짓이나 하고
즐겁나요?
복숭아 같네, 모에의 엉덩이는
변태
구불구불한 게 좋네
이렇게
자세히 쳐다보다니
정말 변태야
여태껏 몰랐네
더 볼 거야
네 엉덩이는 내 거야
저질
그렇지?
내가 너의 주인님이야
나만의 엉덩이야
그렇다고 해서 이런 짓을...
저질이에요
귀엽네
이쪽을 봐
이제 됐나요?
치마를 들어봐
가까이서 봐야지
이런 게
뭐가 즐겁나요
참 행복한 때군
정말 변태야
쓰레기
주인님은
정말 한심한 인간이네요
주인님의 명령이니까 자세히 보여줘봐
그렇게...
그렇게 가까이 오지 마세요
싫어
어떻게 됐지?
다리를 더 벌려봐
이런 짓이나 시키고
여기서 보는 것도 좋군
한심해요
정말로
훤히 다 보이네?
보지 마세요
팬티가 훤히 다 보여
저질
보기만 하는 게 아니라
만지기도 할 거야
그런 표정을 짓는군
모에
싫어하는 메이드에게 이런 짓이나 하고
귀엽네
탱글탱글하네
제 몸으로 장난치지 마세요
응?
뭔가 축축해진 거 같은데?
아니에요
앉아봐
여기도 보고 싶네
여기도
다 보고 싶어
보여줘
이건...
너무해요
나왔다, 나왔어
좋네
자세히 보여줘
이 이상은 안 돼요
여기에 뭔가 있잖아
이거
이거 뭐야
풀지 마세요
-풀 수 있어!?
어떻게 하는 거지?
이렇게 하는 건가?
싫어요
풀어졌네
모에
보여줘 보렴
왜
이런 짓을...
나왔다, 나왔어
내 가슴이 나왔군
주인님의 것이 아니에요
아니야?
당연하잖아요
그럼 누구 거야?
제 가슴이에요
네 것은 내 것이야
저질
안 보이네, 여기가
자세히 보여줘봐
단단해졌네
그런 식으로 만지지 마세요
기분 나빠요
어떤 맛이 날까?
어떤 맛이 나지? 모에
몰라요
체크한다?
보고 있어
아무리 주인님이라고 해도 이런 짓을...
맛있어
뭔가 단단해졌네
왜지?
그렇지 않아요
이쪽은?
아직 안 빨았잖아?
더러워
하지 마세요
맛있어
이런 쓰레기 같은 짓만 하고
창피하지도 않나요?
여기도 빨아야지
여기도
모에의 여기, 봐볼까?
싫어
반이 보인다
모에
보지 마세요
이 포즈도 좋네
이런 변태 짓이나 하고
처음 봤어
메이드한테 강제로 이런 짓이나 시키고
이 이상
만지지 마세요
저질
잠깐
뭐하는 거예요
맛있어
빨아도 된다고 안 했잖아
그런 식으로
메이드의 보지에 코박죽이나 하고
주인님으로서 창피하지도 않나요?
맛있어
빨지 마세요
변태성이 다 들어나네요
이번엔
이쪽으로 와서
내 것도 빨아줘
아무리 주인님이라고 해도
이쪽으로 와
주인님이 아니었다면
무슨 일이 있어도
이런 짓 안 해요
이런 더러운 짓이나 시키고
저질이야
뭔가요, 이건
메이드 괴롭히고
자지를 발기시킨 건가요?
기분 좋아
저질
가슴 보여줘
간지러워
간지러우니까 만지지 마세요
기분 좋아
주인님과는 다르게
저는 변태가 아니라
기분 좋지 않아요
팬티 내려봐
내 것도 자세히 봐줘
왜 이렇게 된 거예요
기분 좋아
쓰레기 같은 성벽이네요
메이드한테 강제로 이런 짓이나 시키고
자지를 발기시키다니
기분 좋아
거기 기분 좋아
빨리 싸주세요
이런 거 만지고 싶지 않아요
이렇게
자지
움찔거리기나 하고
모에, 먹어봐
먹어
먹어줬으면 좋겠는데
명령이니까
어쩔 수 없이 하는 거예요
주인님의 자지
-기분 좋아
너무 단단해서
빨기 힘든데요
기분 좋아, 쌀 거 같아
움찔움찔 움직여져
이 정도로 이렇게
자지나 움찔거리고
주인님은
진성 M 변태였네요
이런 사람이 날 고용했다니
최악이야
그거야, 그거
기분 좋아
나올 거 같아
모에
나, 쌀 거 같아
너무 좋아서
빨리 싸주세요
귀두에서 뭔가 나오는데요
기분 좋아
모에의 입, 기분 좋아
더 기분 좋은 걸 해볼까?
뭔가요?
앉아봐
자세히 보여줘
기분 좋겠다
주인님
그런...
제 안에 넣지 마세요
쓰레기
닿는다
기분 좋아
그 이상하면
진짜 쓰레기예요
정말로 넣다니... 쓰레기!
최악이야
넣지 마세요
기분 좋아
잘 보인다
모에
보지가
질퍽해졌잖아
그렇지 않아
주인님이
변태 짓만 계속 하니까
싫어
이런 짓만 계속 하고
쓰레기
잘 보인다
잘 보여
보지 마세요
더 잘 보인다
주인님의 더러운 자지가 들어오는 거...
싫어
네 깨끗한 보지로 내 자지를 깨끗하게 해줘
엉덩이도 보자
이런 짓이나 하고
저질이야
기분 좋지 않아...
미끈미끈하네
미끈하지 않아요
모에의 보지
주인님 ㄴ
자지가 더 단단해져
제 안에서 단단해지지 마세요
쓰레기
자지, 단단해지지 마세요
쓰레기, 변태
이런 짓이나 시키고 기분 좋다니
쓰레기야
조금 빨리 움직여볼까?
-안 돼
안 돼
싫어, 싫어
싫어, 이런 거로 가다니...
싫어
싫어...
엉덩이가 움직이네
이런 자지로 가버리다니...
싫어
빼줘
이쪽을 봐
정말 최악이야
대체 몇 번을 해야 만족하나요?
이건
기분 좋아
자세히 보여줘
빨리
싸버리세요
정말 싫어
모에의 보지, 흠뻑 젖었어
그런 거, 아니야
젖꼭지도 발딱 섯어
자지 단단하게 해서
빨리 싸버리세요
자세히 보여줘
주인님이니까, 어쩔 수 없이 하는 거예요
이런 쓰레기 같은 짓...
이런 쓰레기 같은 짓거리...
예쁜 엉덩이야
어쩔 수 없이 하는 거에요
감사하게 생각하라고요
애널도 잘 보여
-싫어, 보지 마세요
움찔거리네
기분 좋아
주인님
변태
이런 짓을 하고도...
들어가버려...
빼주세요
이런 자지는 싫어
싫어
최악이야
이렇게
쓰레기 같은 짓이나 하고
정말 쓰레기 같은 주인님이네요
이제 가는 거 싫어...
이런 자지, 싫어
최악이야
메이드 보지에 강제로 자지나 쑤셔 박아대고...
정말 쓰레기네요
싫어...
주인님
정말 너무하시네요
또 넣는 거예요?
저질
예쁜 젖꼭지
만지지 마세요
기분 나빠
기분 좋지 않아, 싫어!
너무해
쓰레기
쓰레기예요, 이런...
혀를 내밀어
입을 벌려
싫어, 싫어
주인님...
땀이랑 더러운 정액이 섞여서
걸쭉해졌잖아요
어쩔 수 없으니까
주인님의 더러운 자지
청소해드릴게요
이런 거
정말로 최악이에요
이렇게 자지나 발딱 세우고
정말 주인님은 변태예요
만족하셨어요?
주인님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아마츠카 모에