-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
소악마 여동생이 당신의 망상을 이루어주는
극히 있을 법한 에로 시츄에이션
오빠
아직 안 자?
있지
영화 봤는데
호러 영화, 의외로 무서워서
같이 자면 안 돼? 오빠
혼자선 무서워서...
안 돼? 오빠
뭐, 뭐라고!?
오빠
정말?
우와, 고마워
이걸로 안심하고 잘 수 있겠어
최근 여동생의 성장이 현저하다...
시선처리에 어려움을 느낀다...
아까부터 어디 보고 있어? 오빠
더 바짝 붙어도 돼? 오빠
그럴 마음이 생기면 어쩔꺼냐니
오빠라면 좋아
오빠랑 그런 관계가 되고 싶다고
전부터 생각했었어
애 취급하는 것도 적당히 해
오빠
귀엽다... 내 여동생...
여기 커졌어
그만 하라니
그치만 커졌는걸?
오빠의 여기
점점 커지고 있어
안 돼?
오빠를 좋아한단 말이야
오빠, 여기도 기분 좋아?
오빠 자지 아까보다 더 단단해졌어
코하루 가슴 만져줘
오빠가 만져주니까 기분 좋다
기분 좋아, 오빠
오빠의 단단해진 곳 빨고 싶어
날름날름거리고 싶어
그래도 돼?
핥게해줘
코하루 것도 만져줘
코하루의 여기도 이렇게 젖었어
오빠 자지도 크다
날름거려도 돼?
더 만져줘, 오빠
오빠 자지 단단해졌어
기뻐
직접 만져줘
코하루의 펠라 기분 좋아?
오빠
기분 좋아, 오빠
코하루의 오줌 나오는 곳 빨아줘
오빠
오빠랑 섹스하고 싶어...
오빠의 자지
코하루의 보지에 넣어줘
부탁해
오빠 자지가 닿아...
오빠...
오빠 자지 단단한 게 기분 좋아...
오빠랑 하나가 될 수 있어서 기뻐
기분 좋아, 오빠
오빠도 코하루의 보지로 느껴줘
기분 좋아
굉장해, 깊숙이 들어와...
오빠, 갈 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오빠
가버렸어
기분 좋아
굉장해
코하루 안에 들어와...
기분 좋아
오빠
오빠 자지 크고 기분 좋아
굉장해
가슴 만져줘, 오빠
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠
오빠 자지 안쪽까지 들어와...
굉장해, 오빠
깊게 들어와서...
너무...
안 돼
기분 좋아, 오빠
오빠도 기분 좋아?
느껴줘
오빠, 기분 좋아
굉장해, 오빠의 자지가
코하루의 보지에 들어갔다 나왔다 하는 게 다 보여
기분 좋아
코하루의 보지 기분 좋아?
오빠에게 느끼는 표정을 보여줘서 부끄러워...
오빠
너무 기분 좋아
오빠도 코하루의 보지 기분 좋아?
또 들어갔어...
오빠, 기분 좋아
오빠
가버릴 거 같아
오빠, 참지 않아도 돼
싸줘
오빠, 기분 좋았어
또 섹스하고 싶으면
언제든지 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례하겠습니다
지명해주셔서 고맙습니다
코하루라고 해요
오빠!?
왜, 이런 곳에...
나?
나는 여기서 알바해
화내지 마
왜 풍속에서 일하냐고?
그건
돈도 많이 벌고
야릇한 것에도 흥미 있고
재미있을 거 같아서
알았어, 이제 그만 할게요
아빠한테 절대로 말하지 마
부탁이야
여동생과 풍속점에서 만났다니
절대로 말 못 하지...
그럼... 오빠
어떻게 할래?
갈래?
뭘 고민하는 건데
여동생이잖아
뭘 야릇한 눈으로 쳐다보는 거야
그러고 보니까
옵션에서 자위 감상이랑
어른의 장난감이 들어있었는데
오빠, 이런 취미가 있구나?
어떻게 할래?
집에 갈래?
아니면
여동생의 자위를 보니까
어떤 기분이 들어?
변태 오빠, 보지만 말고
자지 꺼내서 딸딸이쳐
그런 옵션이니까
변태 오빠, 기분 좋아?
자위 보고 싶었지?
오빠도 발기했잖아
직접 대볼게
오빠
가버릴 거 같아
뭔가 나올 거 같아
뭔가 잔뜩 나왔어...
변태 오빠, 흥분했어?
오빠 자지 빨아줄까?
기분 좋아
오빠
아빠한텐 절대로 말하면 안 돼
쌀 거 같다
오빠
싸버린 거야?
섹스는 뒷옵션이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
숨겨놓은 AV가 없어!!
잠깐, 바보 오빠
노크 없이 들어오지 말라고!
이건...
빌려온 DVD인 줄 알았어
이런 게 보고 싶었던 게 아니라
그것보다
바보 오빠야말로 집에서 이런 거 보지 마
기분 나쁘다고
흥미?
흥미 같은 소리하고 있네
바보 오빠랑 같은 취급 하지 마!
같이 보자고?
딱히 흥미도 없고
그러시든가
젖었다니
아니야
이건 젖은 게 아니라
땀이...
그런
아니, 바보 오빠도 자지 섯잖아
섯잖아, 거짓말쟁이
여동생 옆에서 자지나 세우고
변태 오빠
사실은 이런 거만 계속 생각하는 거지?
뭐라고 말 좀 해봐
바보 오빠
사실은 이런 거 하고 싶은 주제에
기분 나빠
뭘 움찔거리는 건데
움찔거리고 말이야
오빠, 왜 그래?
완전 섯잖아
비디오 보고 흥분했지?
기분 나빠
뭘 움찔거려
기분 좋아?
보여줘, 오빠 자지
오빠 주제에
이렇게 커?
굉장하다
발딱 섯잖아
이렇게 항상 혼자서 하는 거지?
이렇게?
또 움찔거리잖아, 오빠
오빠, 이렇게 자지가 컸었구나
몰랐어
뭘 움찔거리는 건데
늘 이런 것만 생각하는 주제에
또 움찔거리네
여동생이 빨아주니까 좋아? 바보 오빠
완전 단단하잖아, 오빠
왜
젖꼭지 만져줘?
오빠, 젖꼭지도 느껴?
기분 나빠
여자애 같아
여기?
왜 젖꼭지도 단단해진 거야
빨아줘?
딱히 빨아줘도 상관없지만
응?
키스하고 싶어?
여동생이랑 키스하고 싶은 거야?
어쩔 수 없지
키스하니까 흥분돼? 바보 오빠
자지 계속 단단한 상태네
오빠, 기분 좋아?
뭐야, 쌀 거 같아?
레알 조루잖아
안 돼, 아직 안 돼
만져보고 싶다니
내 몸을?
딱히 상관없지만
너무 막 만지지 마
너무 만지지 마
왜 젖꼭지를 만지는 거야
단단해지지 않았어, 젖꼭지
뭐라는 거야
가슴 보고 싶어?
무슨 생각을 하는 거야
너무 만지지 마
오빠...
아래도?
너무 만지면 안 돼
느끼고 있지 않아...
기분 안 좋다고
너무 만지지 말라고, 바보 오빠
하나도 안 젖었어
보여주라고?
살짝만이야
그렇게 가까이서 보지 마...
잠깐...
잠깐
그렇게 만지면 안 돼
바보 오빠, 너무 그렇게 만지지 마
그치만 소리가 맘대로 나오잖아...
그렇게 쑤시지 마...
손가락 넣어도 된다고 안 했잖아
자지 넣고 싶다니
무슨 소릴 하는 거야
어쩔 수 없으니까, 뭐...
넣어 줘도 상관없지만
넣어
바보 오빠 주제에 자지 너무 크잖아
기분 안 좋으니까
안 돼
오빠
변태 바보 오빠야
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
오빠...
오빠, 너무 격렬하잖아
뒤에서?
어쩔 수 없으니까 해도 좋아
오빠, 너무 격렬하다고
오빠...
오빠
기분 좋아
오빠, 기분 좋아
더 해줘, 오빠
이쪽에서도 넣어줘 오빠
굉장해
기분 좋아, 오빠
더 해줘
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
오빠
오빠, 오빠
얼굴에 다 묻었어...
오빠, 한 번 더
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
동아리 활동 중에 예상치 못한 양손 골절
쭉 간병해준 건가? 여동생 녀석...
오빠, 뭘 조몰락거려?
가리지 않아도 돼
지금은 양 손을 다쳤으니까 어쩔 수 없잖아
당분간 오빠는 혼자서 딸딸이를 칠 수 없으니까
여동생이 확실하게 도와줄게
봐봐
오빠가 좋아하는 에로잡지도 사왔어
자
나는 신경 쓰지 말고
느껴봐
오빠, 기분 좋아?
오빠 자지, 점점 단단해지고 있어
흥분했어?
점점 더 커지고 있잖아
파자마 위로도 알겠어
이렇게 딸딸이 쳐주는 게 기분 좋아?
나는 신경 안 써도 되니까
그 책 보면서 흥분해도 돼
잔뜩 흥분해도 돼
단단해졌어
에로잡지 보면서 흥분한 거야? 오빠
그럼 직접 딸딸이 쳐줄게
엄청 단단해졌네
에로잡지를 보니까 그렇게 흥분돼?
엄청 커졌어
오빠
기분 좋아?
오빠, 어떻게 만져주는 게 기분 좋아?
이런 게 좋아?
오빠
귀두 기분 좋아? 오빠
응?
오빠, 잡지 어쨌어?
이제 잡지는 됐어?
여동생의 손딸이 더 좋아?
오빠, 왜 그래?
쌀 거 같아?
안 돼
많이 참아야 많이 좋아질 거야
오빠, 움찔거리네
이런 게 좋아?
양손으로도 해줄게
보지에 들어가고 있는 거 같아?
오빠, 불알도 기분 좋아?
자위 못 해서 쌓였지? 오빠
오빠, 자지 빨아줄까?
기분 좋아? 오빠
여동생의 펠라 기분 좋아? 오빠
입안에서 오빠 자지 엄청 커지고 있어
오빠
여기도 만져줄게
오빠, 젖꼭지도 기분 좋아?
여동생이니까 다 말해줘
오빠를 위해서라면 뭐든지 다 해줄게
오빠, 기분 좋아?
쌀 거 같아?
좋아
굉장해
많이 나왔네
여동생이 딸딸이 쳐주니까 기분 좋았어?
앞으로도 오빠를 위해서라면 뭐든지 다 해줄게
오빠
어서와, 일 고생했어
좋잖아
뭐가 부끄럽다고
오늘도 일 힘들었어?
맨날 야근하고 힘들겠네
코하루는 오늘 시험봤는데
완전 망했어
평소처럼 망했어
더 열심히 해야 하는데
게임만 하니깐
오늘 저녁은 뭘까?
코하루는 크림 파스타 먹고 싶어
크림 파스타, 게가 들어간 거
오빠가 만들어줘
만들어줘
뭐, 어때
엄마 밖에 나가서 없고
만들어줘
만들어...
오빠
엘리베이터 멈췄어
봐봐, 안 움직여
들리나요?
안 되네
긴급 연락 버튼 눌렀는데
반응이 전혀 없어
어떻게 하지...
오빠, 하지 마
오빠
걱정 마
조금 무섭지만
오빠랑 함께라면
안심돼
여동생과 단 둘만 남게 되는 건
어색해?
나는
오빠랑 함께라면
안심할 수 있어
오빠
오빠와 단 둘만 남게 된다면
이런 상상만 계속 했었어
오빠...
코하루가 싫어?
나는 오빠가 아니면 안 돼
왜
코하루가 싫은 거야?
오빠
코하루는 안 돼?
코하루는 오빠가 아니면 안 돼
안 돼?
오빠
오빠, 기분 좋아?
이쪽도 만져도 돼?
왜 안 돼?
쭉 오빠와 이러고 싶었어...
이런 여동생 싫어?
오빠 땀 맛 맛있어
오빠 자지 빨 수 있어서 행복해
오빠, 정말 좋아해
오빠 자지 크다...
좋아해, 오빠
오빠
나도 만져줘
부탁해
오빠
만져줘
계속 만져주길 바랐어...
기분 좋아, 오빠
거기 기분 좋아, 오빠
오빠가 하고 싶은 대로 해도 돼
기분 좋아, 오빠
오빠, 기분 좋아
더 만져줘, 오빠
코하루 보지도 축축해졌어...
오빠
직접 만져줘
만져줘, 오빠
오빠 손가락 기분 좋아
계속 이렇게 해주길 바랐어...
기분 좋아, 오빠
더 만져줘, 오빠
오빠, 좋아해
오빠
오빠 자지 넣어줘...
지려버렸어, 오빠...
오빠
오빠 자지를 원해
코하루 이제 못 참겠어
부탁이야
오빠, 기분 좋아
오빠도 움직여줘
부탁이야
오빠, 기분 좋아...
잔뜩 만져줘, 오빠
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 오빠...
안 돼
오빠, 좋아해
쭉 이러고 싶었어
기분 좋아
오빠, 오빠
좋아해
오빠 자지가 깊게 들어와...
정말 기뻐
오빠, 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
오빠, 좋아해
오빠
오빠, 누워봐
코하루가 기분 좋게 해줄게
굉장해
오빠 자지 커
오빠랑 하나가 될 수 있어서
너무 기뻐
오빠, 좋아해
좋아해...
좋아해
코하루로 느껴줘
만져줘
잔뜩 만져줘
오빠, 좋아해
안 돼
기분 좋아, 오빠
오빠, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
오빠, 기분 좋아?
또 들어와...
오빠랑 하나가 돼서 기뻐
기분 좋아, 오빠
엄청 깊숙이 들어와...
오빠랑 섹스할 수 있어서 기뻐
오빠
좋아해
좋아해, 좋아해
오빠, 코하루에게 정액 싸도 돼
오빠...
오빠
좋아해, 좋아해...
정액 싸줘
오빠
정말 좋아해
이대로 엘리베이터
계속 멈춰있으면 좋을 텐데
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-