다녀오세요
마치 노예같네
레이카, 사유키한테 아직도 그렇게 말하는 거냐
재혼했는데도
아버지가 무슨 말씀을 하셔도
저는 이런 여자 절대로 인정할 수 없어요
다녀올게
/ 네
어이, 신도 어서 출발하지
신도
레이카 아가씨, 안녕하십니까
너 어제 왜 새 마구(승마장비)를 받아오지 않았지?
죄송합니다. 계속 사장님 곁에 있어서..
시끄러워. 아버지의 일을 빨리 끝내지 않는 네가 잘못한 거야
네
오늘 안에 꼭 받아와. 알았어? 이 굼벵이같은 놈아!
죄송합니다
/어이, 신도! 빨리 가자고
네, 지금 갑니다
아야카 아가씨, 죄송합니다
다친데는 없으십니까?
만지지 마
아야카 아가씨
저기, 이거 두고 가셨습니다
버린다는 거지
아야카는 결벽증이라구
그런 것도 기억 못한다면 해고야 해고
교만한 아가씨 자매, 타락하다
정말..
저..오빠는 있나요?
또 도시락 깜빡했군요
/ 네
부엌에 두세요. 제가 나중에 전해드릴테니까
감사합니다
누구야?
신도의 동생입니다
못 봤는데
네, 미인이에요
평민치고는이란 말을 붙여야지
말씀하신대로입니다
평민치고는 미인의 부류에 들어간다고 생각합니다
그렇게 알고 있습니다
당신에게 말하고 싶지 않다구
그럼 잘 부탁드립니다
/ 네
자- 많이 먹어
잘 먹겠습니다
저기 오빠 괜찮은거야?
내일은 모처럼 휴일인데
어쩔 수 없잖아. 고용된 운전기사니까
그것보다 나호코가 아르바이트만하니까 그게 더 걱정이야
괜찮아. 대학교는 제대로 다니고 있으니까
그게 아니고 남자친구 사귀어서 놀러 다니거나
그런 것 좀 하라는 말이라구
오빠가 고생해서 대학교에 보내줬는데
나만 놀러 다니면 안돼잖아
무리는 하지마
/ 전혀 안해
없어
무슨 일이야?
어기 뒀던 어머니의 유품인 반지가 없어
손 씼을 때 분명히 여기에 뒀어
어쩌지
그렇군
잠깐, 무슨 일이세요?
시치미떼지마
가난뱅이는 손버릇뿐만 아니라 머리도 나쁜 건지 몰라
훔친 반지말이야 반지
어디있어? 어디다 숨겨둔거야!
죄송하지만 저 반지같은거 훔지지 않았어요
대충 짐작이 가는데..
벗어
여자가 물건을 숨길 데가 있다면 속옷 안이지
셋 셀 동안 벗지않으면
당신 오빠는 해고다
빨리빨리 하라고
이런 데서 숨쉬는 것도 고통스러우니까
벗을게요
꾸물거리고 있네
너무 기다리게 하지마
빨리
뭘 하고 있어
전부 벗어!
빨리 벗어
날 너무 화나게 하지 말라고
저..제가 정말로 훔치지 않았어요
테이블 위에 올라가
빨리
벌려
너희 남매는
대체 누구 덕에 살고 있다고 생각하는 거야?
죽은 부모덕에?
아니야
우리 아버지가 주는 월급으로 사는 거라구
벌려
잘 안보이잖아
이걸로 벌려
빨랑빨랑 하라구
언니
나 구역질이나요
괜찮니?
알았어. 어머니께는 죄송하지만 이런 운명이라 생각하자. 그 반지는
돌아가요
그 속옷 입어
찾고 계신 물건은 이겁니까?
이제야 돌려줄 생각이 들었구나
아닙니다
세츠코씨가 찾아주었습니다
개수대에 떨어져 있었어요
어머 그랬구나
그럼 그 가정부도 해고해야겠네
동생에게 사과해 주십시오
너 말야 무슨 말 하는지 알고 있어?
우리들은 타고난 특권계급이라구
당신들같은 하층 인간에게 머리를 숙이라고?
뭐하는 거야
사과해
동생에게 무릎꿇고 빌어
나에게 이런 짓을 하고 그냥 끝날 거라 생각해?
네. 그냥 돌려 보내드리지 않을겁니다
이걸로 원수를 갚을 작정인가?
정말 바보같은 남자구나
이런 짓을 하면 절대 아버지가 당신을 용서하지 않을거야
당신들 남매는 인생 끝이라구
누가 이게 끝이라고 했습니까
당신들에게 거스르는 이상,
철저하게 해주겠습니다
되갚아줄 기력도 없을 정도로요
너, 뭘 할 작정이야
설마!
벗기지마
/ 점점 좋은 모습이 되어 가네요
남자 앞에서 엉덩이를 드러내고
부끄럽다고 생각안해요?
너, 그런 추잡스런 물건 빨리 치워
지금부터 천천히 모욕을 느끼게 해드리죠
그..그만 둬!
울어! 소리쳐! 부르짖으라구!
살아남아 치욕을 받으며 살아갈거니까요
신도 그만 둬
왜 그러세요
그만 하고 싶으면 더 빌어보세요
용서를 비는 것도
매달리는 것도 할 수 없지?
멍청하고 교만한 여자
그게 지금의 당신이야
그..그만
아- 좋아
당신 성격은 최악이지만 거기 상태는 끝내주네
슬슬 끝내겠습니다
신도 설마..그것만은 용서할 수 없어
용서할 수 없다고?
그만 해
용서 안하면 어쩔 건데요? 더 부탁해 보라구요
용..용서...용서해 줘
이 굴욕 1000 배로 반드시 갚아주겠어
그만 둬. 용서해 줘
이런 모습 다른 사람에게 보여진다면 살 수가 없다구
거스를 수 없을 정도로 철처하게 해 주겠다고 말했잖습니까
그만! 용서해줘
좋은 사진 찍고 있어요
아 그렇지 이런 사진을 찍어 볼까요
빨아줘요
부자는 페라도 배우지 않고 시집갑니까?
처음으로 부탁드렸습니다
제대로 빨아줬군요
보세요. 다시 커졌네요
그만해. 이제 그만해
마음은 무너져도 거기의 조임은 변함없군요
이것도 상류계급 아가씨의 소양이라는 겁니까?
얼마야?
얼마나 주면 그 사진을 세상에 안나오도록 약속할거야?
이런 일을 꾸미다니..
아가씨 저는 별로 돈때문에..
거짓말!
동생에게 다시 접근하지 않는 것
그것이 그 사진이 세상에 안나오는 조건입니다
그렇게 해서 우월한 입장에 서려는 것이군
아가씨에게 저 따위는
하찮은 가난뱅이인지도 모릅니다
그렇지만 죄를 저지르고 돈을 벌어
동생의 마음을 다치게 할 순 없습니다
그런건 거짓말이야
자기에게 득이 되는 것도 없는데 위험을 무릅쓰는 인간은 없어
알겠습니다
뭔가를 요구한다면 그걸로 납득하시겠네요
거 봐
역시 비열한 목적이 있었네
여동생에게 심한 짓을 한건 레이카 아가씨 혼자 뿐이었습니까?
언니
겨우 세탁물에서 찾아왔어
봐
다행이네
그나저나 언니
최근 그 신도라는 운전기사
조금 우쭐거린다는 느낌이지 않아?
반지를 찾았다고 하니
나를 향한 눈빛이라는지가 심하잖아
고용된 주제에
아 그렇지
또 그 녀석의 여동생을 조롱하면서 재미있게 놀자
이제 그런 얘기는 그만 하자
/ 에?
다른 사람에게 상처주는 일은 하고 싶지 않아
최근에 언니 조금 이상해
그런가? 별로 아무것도 바뀌진 않았는데..
아니
그렇게 하찮은 애랑 노는데
남에게 상처준다라니
좋아. 나 혼자서 갈거야
언니는 그 운전기사를 몰아붙여 두라고
신도
보물찾기 놀이를 시작하는 겁니까?
어떻게 언니 입막음을 했는지 모르겠지만
난 너의 그 오만함에 대한 합당한 벌을 줄테니
각오하라구
이런..
다음으로 벌을 받는 것은
아가씨, 당신입니다
당신?
하인 주제에
아야카 아가씨는 어떤 포즈를 원하십니까?
만에 하나 저에게 누군가가 붙는다면
온 세상의 남자들에게 보여질 겁니다
가능한 야하게 흥분할 수 있는 포즈로 찍고 싶습니다
싫어 그만 둬
이런 짓 하고 무사할 것 같아?
레이카 아가씨도 이래서 얌전해졌으니까요
그만 둬
교만한 아가씨라도 속은 꽤 솔직하더라구요
그런 말로 언니를 희롱하는 것은 용서하지 않겠어
남의 여동생을 희롱해 놓고 무슨 소리를 하는 거야
이 입이..이 입이 말하는 건가
더러워
상류 계급의 아가씨께선
보통 사람으로는 상상도 못 하는 일을 하는군요
예쁜 손수건을 버린다거나
남이 벗어 놓은 속옷으로 입을 닦는다거나
근데 이런 포즈는 어떻습니까
싫어. 그만 해
제일 잘나가는 아가씨라는 분이
왜 이런 상스러운 꼴을 하고 있습니까?
이 모습은 기념사진이라도 찍어야겠네요
뭐하는 짓이야. 찍지 마
그만 해
/ 제대로 벌려 보면
오- 짝 벌어집니다
엉덩이의 구멍도
자- 치-즈
그만 두라고 했잖아
당신은 이걸로 날 거역할 수 없게 됐어
어? 괜찮겠어요?
방금 전 사진 찍었죠?
저항하면 세상의 남자들에게 아까의 사진을 보여줘 버릴거에요
보고 싶어 해야 될 텐데요
이렇게 훌륭한 몸을 하고 있느니까 보여주고 싶어요
더러워
더럽다고?
그 결과를 보라구요
이렇게 민감해졌습니다만
더러운 것에 빨려서 민감해지는 변태 젖꼭지입니까
아- 맛있어
계속 빨아도 질리지 않는 젖꼭지네요
어라? 이상하네요
젖어있는것 같은데요
아냐
젖어있을 리 없잖아
그럼 제가 빨아볼까요
조금 짜네요
음- 맛있어
역시 잘나가는 아가씨의 그 곳
좋군요
결벽증의 아야카 아가씨라면
엉덩이의 구멍도 분명 깨끗하게 닦으시겠죠
어라?
안쪽까지 혀를 넣으면 좀 쓴데요
뭐 하는 짓이야
안쪽 깊은 곳까지는 깨끗이 닦아내지 못했군요
당신 때문에 흥분해버렸습니다
벌써 발딱 섰네요
싫어
그런 더러운 물건 절대 싫어
싫어..하지 마!
빼 줘
안 빼. 이렇게 기분 좋은데 그럴 순 없지.
언니처럼 자지가 들어오면 물고 놓지를 않네요 이 보지는
기분 좋은 듯한 소리가 나오는군요
이건 뭔가요?
시오후키입니까?
아니면 오줌입니까?
정말 음란한 보지군요
그렇게 좋았습니까?
기분 좋아서
오줌 싸 버린 거죠?
/ 아냐
아닌게 당연하잖아
/ 그렇습니까
그럼 저절로 이렇게 넘쳐 흐르는군요
남자에게 당하니 기분 좋은가요?
보입니까 아가씨가 몰랐던 모습
이렇게 박으면 자지를 단단히 물고
실룩실룩 움직이는 아가씨의 보지가 보이지 않습니까?
아 역시 이걸 좋아하는 거군요
좋습니다. 더 세게 박아줄게요
계속 뭔가가 나오고 있잖습니까
아가씨 흠뻑 젖었네요
아! 뭔가 따뜻하네요
아가씨가 싼 것이니까요
그 예쁜 얼굴에 마구 싸도 괜찮겠습니까
싫은게 당연하잖아
그럼 이대로 안에다 싸면
아기 이름 생각해 두셔야겠어요
부탁..부탁드려요. 안돼요
이봐요 부탁합니다라고만 하는건 안되죠
정액을 제 얼굴에 마구 뿌려주세요라고도 해야죠
정액을 제 얼굴에 마구 뿌려주세요
부탁합니다
잘했습니다
그럼 결벽증인 아야카 아가씨께
정액을 얼굴에 마구 싸 볼게요
안에 남아있는 마지막까지 전부 빨아내주셔야죠
신도..
너를 결코 용서하지 않겠어
무슨 수를 써서라도 뼈저리게 깨닫게 해주겠어
울며 납작 엎드려서 용서를 빌어도
절대 널 용서하지 않을거야
안녕하세요 사모님
남편을 바래다 주면 바로 돌아오세요
할 얘기가 있습니다
당신 우리집에서 레이카씨와 수상한 짓을 했죠?
수상한 짓이 아니라 강간입니다 강간
그리고 레이카 아가씨만 아니고 아야카 아가씨까지
두 사람을 노리개감으로 삼고 있습니다
동생의 복수입니다
제게도 여윳돈이 있습니다
그걸로..
돈?
그 어쭙잖은 자매 때문에 동생이 얼마나 상처받았는지 알아?
돈만 내면 사람의 마음의 상처가 지워진다고 생각한건가?
아뇨. 그런 건 아니에요
그렇게 딸이 소중하다면
대신 제 성처리를 해주지 않겠습니까?
저는 안됩니다
이 집 주인의 아내라구요
그런데 다른 남자에게 몸을 허락하는건..
주인의 아내니까 더 해야 하지 않겠어요
딸 두명의 스캔들은 귀족의 치욕..
사모님
당신 혼자 치욕을 견뎌내면 모두 원만히 해결되지 않겠습니까
싫어, 하지마
/ 사모님
그만 해
점점 딱딱해져갑니다 사모님
야한 소리가 나오잖아요
/ 아냐
야한 엉덩이네
/ 그만 해
남자를 끌어들이는 매력이 있네요
좀 보여 달라구요
사모님
말로는 싫다고 해도 몸은 솔직하네요
그런..그런..그런게 아냐
나는..나는 딸들을 위해서..
거짓말 하지마
사실은..
자기가 하고싶은 거잖아
이러면 안돼
/안됩니까?
입으로는 안된다 해도.. 보세요
사모님의 거기 쭉-
내 자지를 꽉 조이고 있잖습니까
이제..이제 그만해..
무슨 소리에요 사모님
아직 더 하고 싶다구요
스스로 허리를 흔들어보면 어떻겠습니까
그런 거 못해
그럼 좋습니까? 이대로 움직이지 않아도
저는 별로 괜찮습니다
어떻습니까
어떻습니까 사모님
안돼 움직여줘
그렇네요
이렇게 음란한 몸을 가지고 계시다니
몸이 제멋대로 움직이고 있네요
그래 그렇게 자기 허리를 흔들어보세요
안돼 그런건 못하겠어
그럼 좋습니까 빼버려도
그런..그런 말 하지마
그럼 확실히 스스로 넣으세요
제대로 자기 허리를 흔들어 기분 좋게 해주세요
그래요. 제대로 잘하면 포상줄게요
안돼..더는 참을 수가 없어
안돼. 그렇게 격렬하게 하면..
어머 레이카씨 어서오세요
당신 대체 무엇을 하고 있는 거야
아버지를 배신한것도 모자라 집안에서 바람이라니 어쩔 셈이야?
그런게 아냐
저는 당신들을 위해서
나쁜 소문이 나지 않게 하고 있는것 뿐이에요
만족하실때까지 이렇게 사과드립니다
기다리세요
입다물고 듣고 있으려니
대체 무슨 얘기를 멋대로 계속하는거야
내가 한 일의 뒤처리는 내가 매듭져
나쁜 소문?
그런 거 내 스스로 뭔가 해 보이겠어
신도, 당신
그렇게 내 몸에도 한번 손 댄 주제에
이런 여자가 대신 해준다고 하면
그 정도에 만족하는군
이런 여자가 대신이라니
나도 꽤나 무시받고 있네
나는 도망치지도 숨지도 않아
맘대로 해봐
하지만 레이카 아가씨는 제게 안기는 건 싫어하고 계시잖습니까
싫어. 싫은게 당연하잖아
그래도 이런 여자에게 어머니 노릇 시키거나
생색을 내게 하는 건 더욱 싫어
사실은..
/ 무슨 짓이야?
부러웠던거죠?
그런..그럴 리 없잖아요
어머?
근데
여기에서 야한 냄새가 물씬 풍기네요
이렇게 젖어서..
그만해
레이카씨
어머니한테 꼼짝못하는 나쁜 얘네
나쁜 아이에겐 벌을 줘야겠지
/ 그만 해
나는..나는 당신같은 창녀랑은 달라
아버지를 배신해 다른 남자에게 아양을 떠는
당신같은 빌어먹을 본성의 여자와는 달라
저의 본성이요?
틀렸어요. 여자의 본성이라구요
이제 됐어요
신도 씨
레이카씨를 안아드리세요
사람을 창녀취급하는 이 아이가
어떤 얼굴로 느끼는지 보고 싶네요
잘 알겠습니다 사모님
싫어 하지마
신도 그만해
기분 좋습니까 아가씨
이제 그만..그만 해
참지마세요 기분 좋다면 제대로 즐겨요
뭘 보는 거야
꼭 아버지께 일러줄테니까
솔직해지면 좋겠네요
이런 짓 용서못해
아가씨
사모님의 침이 잔뜩 묻은 자지 빨아주시겠어요?
그런 거 할 수 있을리 없잖아
그렇습니까. 그럼 사모님이 빨아주세요
어머 아쉽네요
창녀인 제가 실컷 해주고싶었는데
어라?
입에 무는 것은 그렇게 싫은 표정짓더니
거봐요, 목구멍 깊숙이 넣을 수 있잖아요
저기, 맛있어요?
너무 침을 많이 흘리네요
기분좋은지 어떤지 듣지 못했다구요
역겹다구
젖꼭지도 이렇게 되버려선
솔직해지세요
용서하지 않을거야
이제 그만..그만해
벌써 흠뻑 젖었잖아요
들립니까, 이 소리가?
간단히 들어가버리네요
다리를 더 벌리세요
그만해. 이 이상은 절대 용서못해
그렇게나 더럽혀져서는..
당신 아버지가 알면 어떻게 될지 생각하라구
잘도 말하네요
당신도 이런 것이 알려진다면
기대되는걸요
어머?
벌써 가버린거 아녜요?
굉장히 조이는데요
역시 몸은 솔직하네요
그래요
좀 더 진짜같이 느끼면 좋아요
그..그런 걸로 당신과 같은 취급하지마
뭐가 다른가요 아가씨
보세요 아가씨의 여기..
사모님과 마찬가지로
자지를 원해서 벌렁벌렁하고 있다구요
흠뻑 젖어서 소리나는게 들리십니까?
아 깊은 곳까지..들어와..
깊은 곳까지 뭐가 들어온다구요?
나에게 이런 꼴을 당하게하다니
안돼..들어와
어머, 뭐가 들어온다는 거에요?
깊이 들어와
그렇게만 말하면 무슨 뜻인지 모르잖아요
제대로 페니스가 내 보지 속 깊이 들어온다고 말해야죠
미치겠어. 보지가 벌어져버려. 안돼
안되는 겁니까? 그럼 그만 할까요?
대신에 사모님으로 기분좋아질게요
시끄러워, 신도
됐으니까 닥치고 더 박아줘
들어와 안쪽 깊숙이 페니스가 들어와
안돼. 가버렷
솔직해지셨네요
안돼. 이렇게 벌리면..
저에게 그 야한 얼굴 보여주세요
대단하네. 자기 스스로  올라타버리다니
그래요, 더..더 소리를 내는게 좋아요 아가씨
아- 깊숙이 닿아
뭐가 깊숙이 닿는 겁니까
페니스가..페니스가 깊숙이..
더 해주길 원합니까? 아가씨
더..더 박아줘. 더..
페니스가 보지에 푹 박혀있어
안돼 안돼. 아-좋아-
뭐라는 거에요
아가씨, 좋은 건지 안되는 건지 확실히 말하라구요
갈 것 같아. 아- 종아
더..더 해줘
내 상스런 그곳을 니 페니스로 더 마구마구 찔러줘
알겠습니다 아가씨
레이카씨 기분 좋았어?
당신들 기억해두라구
아무리 나를 부끄럽게 만들어도
마음까지 뺏어갈 순 없어
자- 드세요
/ 그래, 고마워
왜 그러니? 레이카도 아야카도 기운이 없네
평소에는 활기차게 떠들더니
별로 저는 아무것도 바뀐게 없는데요
맛이 없었나봐요
낮의 그것이..
빈말인게 당연하죠
어이어이, 어쩌다 맛없게 됐겠지
언제나 맛이 없다구요
이상하네. 낮에는 "더, 더"라고 하더니
아버지
/ 응?
식사 후에 서재에 가도 돼요?
그래, 되고 말고
하고 싶은 말이 있어요
언니
아버지께 말할 거야?
범해졌다고
이제 잊어버려
알고 있어
승마 클럽, 요즘엔 안다니고 있지?
어떻게 그걸..
근데 그 남자가 운전해서 승마 클럽에 간다고 그러고..
역시 아직 계속 범해지고 있구나
아버지께 상담은 하지 않겠어요
그 대신에
언니 몫까지 그 녀석의 동생에게 톡톡히 갚아주겠어
아야카 아가씨
이런걸 사용해서 동생한테 뭘 할 작정이었습니까
정말 맛있잖습니까
끝내주네
발끝까지
전부 맛있네요
과연 대단하네요 아가씨
동생에게 했던 것과 똑같이 해 줄게요
모처럼이니까요..
확실하게 아야카 아가씨의 거기도
영상으로 남겨두지 않으면 안되니깐요
제대로 찍고 있습니다
부끄러운 곳을 전부 찍고 있어요
모처럼이니까 안쪽 깊은 곳까지 전부..
저 같은 놈의 추접한 체액으로
질퍽하게 되버렸네요
클리토리스도 커졌어요
아가씨같은 아름다운 분도
엉덩이 구멍도 있네요
어디 보자
아-이건 또렷하게도 딱 달라붙어 있네요
엉덩이 구멍까지 예쁘네요
전부 훤히 보입니다
훌륭하군요
좀 전보다 더 젖은거 아닙니까?
이쪽도 더욱
젖지 않으면 안돼겠죠
아가씨 잘 벌리세요
무슨 짓이야
그런 걸 어디에 넣고 있는거야?
빨리 빼
/ 아- 알겠습니다
그렇지만
이건 아가씨가 가져온 거니까 아가씨 안에다 넣을게요
빼 줘
어라? 지금 가버린거죠
자매 둘 다 넣으면 바로 가버리는군요
그렇게나 좋습니까 이게?
아버지의 운전사 따위가 무슨 생각으로 이런 짓을 하는거지?
언니를 속이고
나를 한두번 범한 정도로
입장이 역전될거라고 생각하는거야?
정말 바보같은 놈이구나
역시 아가씨..
이런 상황에서도 자존심이 세군요. 그래도..
새로운 쾌감을 원하니까
일부러 저항하고 계시진 않잖아요
빼라구
여기는 아까부터 쭉쭉 조여대고 전혀 저항이 없는데요
몸은 좀 더 하고 싶다고 하는데요 어떻습니까?
흠뻑 젖었네요
아직 안된다구요
이쪽도 기분 좋게 해주지 않으면 안되니까요
더러워
괜찮아요 충분히 깨끗하니까
3일에 1번 목욕하고 있으니까요
그쪽이 좀 쓸지도 모르겠네요. 좀 전에 화장실에 갔다와서..
아야카 아가씨가 너무 음란한 모습으로 있으니
아까부터 엉덩이가..
음란한 엉덩이가
나왔습니다
저도 참을 수 없을 것 같아요
이대로 쌀게요
아- 흘리지 마세요. 다 먹어야죠
좋습니까? 아야카 아가씨
오늘 벌인 일은 절대 용서하지 않을거니까요
지금 찍은 영상 인터넷에 뿌려 버리면 그만이에요
알겠습니까?
입 안에 들어있는 걸 제대로 보여주세요
삼켜주세요
2차전은 역시 보지에 넣는 것이 좋겠죠?
맨얼굴도 예쁘네요
너말야, 여자면 누구라도 좋은거야? 이 짐승같은 놈
뭐야
이걸 원하는 겁니까? 아니면 필요없습니까?
이..입 다물어!
넌 닥치고 날 위해 자지를 세우면 돼!
어지간히도 이걸 좋아하는군요, 레이카 아가씨
좋군요, 그 모습..아-흥분되요
혀도 많이 이용하세요
레이카 아가씨
아가씨 한가지 제안이 있습니다만 들어주시겠죠?
뭐, 하긴 거부하면 앞으로 당신은
이 자지를 뵐 일이 없게 되는것 뿐이지만
아가씨, 오늘은 누가 더 잘하는지 승부입니다
정말 나쁜 남자구나, 넌
그래요, 승부하자구요
이 녀석의 말대로 하고 싶진 않지만
어떤 것이라도 언니한테 만큼은 지고 싶지 않다구
좋군요
교만한 아가씨 자매의 유대..
그럼 먼저 키스부터입니다
탱글탱글해졌어
언니도
젖꼭지가 섰어요
/ 너도 그래
이 정도로 엄청 느끼는 것 같네
나도 언니를 더 기분 좋게 해 줄게요
그렇게 갑자기..
언니 젖꼭지 엄청 섰어요
대단해
들려요?
싫어. 빠르게 만지면 너무 익숙해져 버린다구
언니 입에서 아무 말도 못할 정도로 기분 좋게 해줄게요
이렇게 딱딱해져서..
아- 기분 좋아
아- 갈 것 같아
정말 기분 좋게 해줬어
뭐 두분 모두 가버렸군요
이건 무승부네요
난 아직 아니라구
/ 나도
그럼..다음은 이것..
페니스로 연결돼 주시겠어요?
지지 않을거야
나도 언니에게는 절대 지지 않아
안쪽까지 기분 좋아
언니, 기분 좋아요?
아- 좋아. 아야카는 어떄?
안쪽까지..
안쪽 깊숙이 들어와
아야카, 지금 설마 간 거 아냐?
언니야말로 간 것 같은데?
지금 것은 다른 거야
뒤로 하고 있어서 얼굴이 보이지 않아 잘 모르겠네
/ 그렇네
그럼 이번에도 또 무승부라는 것이겠죠
/ 그럴수가..
가버린 것을 알 수 있게 얼굴을 잘 보세요
뿅 가게 해줄게
/ 지지 않을거야
이봐 아야코, 가도 된다고
/ 언니..
아- 엄청 미끌미끌해졌어
/ 질퍽질퍽해
결벽증인 네가 할 수 있을지 모르겠네
잘도 그런 불결한 걸..
비켜 봐요
/ 싫어. 안돼. 어차피 넌 못하잖아
잠깐 나와봐. 엄청 못하는구만
어머, 분발하잖아?
잠깐, 이제 내 차례라구
언니!
나도
/ 아- 좀 비켜. 안된다구
언니!
저기, 아가씨. 제 눈을 봐 주시겠습니까?
넌 닥치고 있어
/ 그래
정말 깊이 넣네
내가 더 깊게 할 수 있다구
글쎄..어떨지 모르겠네
전혀 아니잖아, 언니
이제 빙빙 돌릴 수도 할 수 있어, 난
대단한 소리가 나는구나
나도
그렇게 깊이 물다니..내가 더 잘한다니까
안돼. 이리 주라구
내가 더 잘 하죠?
무슨 소릴 하는거야? 내가 더 잘하죠?
/ 나라구
내가 빨아서 이렇게나 불끈불끈해졌어
/ 내가 한거야
아냐. 내가 한 거라구
/ 내가 잘 하니까 이렇게 된 거라구
나라니까
거봐, 그렇게 꾸물꾸물거리니까 쉽사리 못 싸잖아
나한테 맡기라구
절대 못한다구, 언니는
언니! 치사해. 혼자서만 하고
이제 쌀 것 같아요, 아가씨
굉장하네. 아직도 나와
그렇게 하면..으읏!!
미끈미끈해졌잖아
이제 싫어. 아버지께 전부 다 이야기할거야
아버지
아버지, 얘기 좀 들어주세요
아야카
너 하필이면 신도같은 아무 짝에도
쓸모없는 애송이에게 몸을 허락하다니..
너희들이 관계를 갖는 장면을
사유키가 비디오로 찍어 줬다
아니에요, 아버지
저는 신도에게 강제로..
서투른 속임수는 그만 둬! 강제로 당한게 아니잖아!
절대로 너희들의 교제는 인정할 수 없으니까!
그런 중요한 이야기를 저 없이 멋대로 결정하지 마세요
신도
너 이놈, 뭘 할 작정이냐!
그만 하세요, 아버지
그 사람은 아무것도 잘못한 것이 없어요
그럴것이 그에게 안기는 것만으로도 정말 행복한 걸요
레이카..너마저..어째서?
구체적으로 얘기해 볼까요?
말 안해도 돼
소중한 딸에게 이런 처사를 당하다니..
나는 앞으로 어떻게 해야 하는가..
저기, 당신
바하마에라도 가지 않겠어요?
그래, 사유키
더럽혀지지 않은 건 너 뿐이구나
거기서 맛있는 술이랑 음식 먹으면서 잊어버려요
젊은 애들의 생각은 우리들은 이해할 수 없으니까요
그럴까. 짐은 나중에 메이드에게 보내달라고 하고
어이, 신도 차 준비해
/ 네
오늘만은 둘이서 가지
자, 이제 나갈까
언니
저..겨우 깨달았어요
아버지가 가버렸어요
그래도
지금까지 절 지켜준 건
우리들을 기분 좋게 해준 건..
그럼
오늘도 아주 색골인 모습을 보여줘서
절 흥분시켜 주세요
간 사람부터
상으로 정말 좋아하는 페니스를 대접해드릴테니깐요
그럼, 시작해주세요
자, 신도 봐 줘
내 거기..벌써
네 자지를 원해서 벌써 이렇게 질퍽질퍽해져 버렸어
신도
여기야. 여기만 보라구
아야카의 이 음란한 구멍 질퍽질퍽해서
천박하게 가버리는 곳을 봐줘
이것 봐, 이렇게나 흠뻑 젖었어
이렇게나 물이 나오다니, 대단해
내 보지도 물이 나와 흠뻑 젖었어
아- 기분좋아
언니만 보면 안돼
이봐, 이쪽이라구 이쪽
아- 간다. 여길 봐 줘
안돼. 여기야, 이쪽을 봐
보짓물로 범벅이 됐어
내쪽이 더 이렇게 질퍽거린다구
그럼 약속대로
상은 먼저 간 순서대로 드릴게요
나야?
치사해
맛있어보여
치사하다구 아야카
엄청 맛있어 보여
맛있다구
그렇게 목구멍 깊이까지..
어때, 아야카? 맛있는 거야?
최고, 그 이상이야 언니
/ 치사해
그렇게까지 그걸 쭉쭉 빨다니, 아야카
치사하다구
/ 너무 맛있어
신도, 아야카의 페라로 이렇게나 발딱서다니
그게.. 최고로 기분 좋아요
벌써 침으로 범벅이 됐잖아
분하죠?
치사하다구
나도
페니스를 쪽쪽 빨고 싶어
치사해
레이카 아가씨도 이제 빨아도 좋아요. 단..
불알만이지만요
아이 기뻐라
아야카는 애니까 잘 모르나본데
불알을 맛보는 것이 여자의 진정한 기쁨이라구
이 안에는 정자가 빵빵하게 가득 차 있으니까
맛있어
나도 핥을래
어쩔 수 없네. 그럼 나는 이쪽이야
언니, 치사해
어머, 아야카가 그쪽을 핥고 싶다했잖아
그치만 처음부터 내꺼였다구
안된다구. 이건 내꺼니까
잠깐만 언니
내꺼라니까
내가 해주는게 기분이 좋지, 신도?
자- 시간이 없네요
두 사람이 같이 하세요
아- 맛있어
아- 기분 좋아
여기 페니스의 잘록한 부분..
야해요
두사람 모두 최고입니다
당장이라도 나올것 같아요
아- 그렇지
/ 아직 안된다구
그럼 둘이 경쟁해서 먼저 저를 가게하는 쪽에게
이 페니스 거기에 넣겠습니다
내가..언니!
두 분 모두 열심이시군요
엄청 격렬하네
치사하잖아, 아야카만 하고..
/ 아- 안돼
입 벌려요
참을성이 없는 자지네
치사하네
이렇게 잔뜩 싸다니..
정말 대단해, 언니
자, 보라구
벌써 미끌미끌하네
아- 뜨거워서 기분 좋아
대단하네요. 정자 냄새가 풀풀 나고
신도, 약속한대로..
빨리
금방 정액이 다시 쌓이잖아
그냥 그대로 넣어줘
/ 안돼, 치사해
약속한대로 들어갑니다
/ 들어와버려
아야카 아가씨
대단해. 쑥 들어가네
어때, 아야카?
엄청 커서 아야카의 보지가..
정자를 싼 자지가 들어가있어
언니, 너무 좋아
내꺼야, 내꺼라구
짜낼까요?
/ 치사해
얼마 안 남은 정자를 짜내드려도 될까요?
전부 다 짜내줘, 나한테
아- 엄청난 소리가 나고 있어
보지가 벌어져 있어
신도, 치사하다구
나한테도
쓸데없는 고집부리지 말고 이 정도에서
쳐박아달란 말이야
넣어 주길 원하는 거군요
/ 응, 맞아
그럼, 원할 때는 어떻게 하는 거였죠?
아- 넣고 싶어
부탁해. 넣고 싶어
레이코의 보지에 쑤셔넣고 싶어
와 줘, 부탁해
그렇게 원한다면..
직접 넣어주세요
승마가 특기잖아요
그래, 나 승마가 특기라구
아- 자지가 들어와
아- 너무 굵어
찢어져 버릴 것 같아
신도, 대단해
너의 말 같은 페니스가 엄청 들락날락거려
안쪽까지 들어와
언니만 기분 좋게 해줄거야?
너의 음란한 입술로
내 보짓물을 제대로 맛 봐줘
맛있지?
윗 쪽도 아랫 쪽도 더 결렬하게 해도 좋아
둘 모두를 맛보는 느낌이 어때?
정말 너는 천박한 남자야
/ 맞아
어때? 아야카의 음란한 국물..
맛있어?
맛있습니다
/ 맛있지?
니 말 같은 페니스가 점점 더 불끈불끈해지고 있어
어머, 흘러넘치잖아.
조심하라구
이제 충분히 넣었으니까..
신도, 쪽쪽 들어오고 있어. 한 가운데로
너무 딱 맞아
정액 맛 좀 봐
진짜 맛있어
정말 소름끼치게 좋아
나도 해 줘
/ 그건 이미 정해졌어. 더 해 줘.
니 페니스 맘껏 찔러 넣어줘
좀 더 절 매혹시킨다면 넣어드릴게요
자, 여기라구 여기. 빨리
내 음란한 보지에 니 말자지를
마구 쑤셔 넣어줘
신도, 내 벌렁벌렁거리고 질퍽질퍽한 음란한  보지에
여기야, 여기
/ 니 자지를 넣어줘
어디에다 넣어 볼까요?
/ 여기야
안돼. 여기라구
레이카 아가씨 쪽이 엄청 섹시했어요
좀 해 줘.  만져 줘.
아- 안돼. 허리가 멈추지않아
손가락으로 잘 참고 계시네요
더 많이 찔러줘
너무 기분 좋아
아야카 아가씨는 그렇게 보지에 뭘 넣는 걸 좋아하시는군요
/ 그래, 좋아해
버걱버걱해
너무 자궁 입구까지 들어오고 있어
아야카 아가씨, 보세요
레이카 아가씨의 보지에 팍팍 박고 있어요
나도, 나도 자지로 박아줘
아야카, 보짓물로 흠뻑 젖어있잖아
언니, 언니야말로..
봐봐, 신도
/ 넣어 줘
여기 이 보지에 넣고 싶었지?
이번에는 나라구
들어가고 있어
엄청 벌어져 있네
자궁까지 들어와
최고로 기분좋아
기분 좋은 것 같네, 아야카
엄청 좋아, 언니. 좋아 죽을 것 같아
질퍽질퍽해
자매가 같이 가버렸네
가버렸어요
신도, 빨리 나한테도 한번 더
한 번 더 와줘
/ 치사해
이봐, 빨리 하라구.
여기야 여기
클리토리스만 만져도 이렇게 기분 좋잖아요
앙- 기분 좋아
엄청 굵어
팍팍 박아대고 있어
상스러운 입으로 맘껏 핥아줘
이번엔 이쪽이라구
아야카의 보지가 기다리다 지쳤구나
맞아, 이렇게 실룩실룩하고..
당신의 자지, 깊이 넣고 싶다고 말했잖아
아 더, 더 많이 보지를 벌려요
정말 품위없게 부들부들거리네
기분 좋아?
/ 기분 좋아
언니, 신도 것이..
내 보지에..
아- 기분좋아
자지를 좀 더 구석구석 박아줘
아야카의 자궁에..
아- 치사하다구. 아야카만 해주다니
여기서 보니까 잘 보이네
치사해. 빨리 나도 해줘
한 번 더 박아주라구
치사해
버걱버걱 들어오고 있어
대단해, 아야카
기분 좋아
/ 잔뜩 싸버렸네
음란한 몸이네
그렇게..그렇게 하면 참을 수 없어요, 아가씨
자궁에..자궁에 가득 싸 줘
안에다..보지 안에다 잔뜩 싸줄테니까요
싸줘. 보지에 정액을 가득 싸줘
엄청 뜨거워.
따뜻해?
잔뜩 쌌구나
줄줄 나오네
치사하잖아. 아야카만 해주고
그래도 당신같은 가난뱅이에게는
돈은 쌓이지 않지만 정자는 잔뜩 쌓이나보지?
다시 커졌네
대단한 솜씨네요.
더 커질 것 같아요, 레이카 아가씨
봐, 건강해졌잖아
나한테 더 박아줘
한층 더 흠뻑 젖었네요
그래. 거기야, 거기. 더..
안쪽 깊숙이 박아줘
대단해. 불알이 빨려서
안에서 페니스가 움찔움찔거려
눈 앞에 애액이 잔뜩 묻은 자지가 언니 보지에 들어가있어
더 좋은 자세로 바꿀까요?
정말 건강한 자지네
지금까지 엄청 쌌는데도 이렇게 대단하네
언니의 음란한 맛이 느껴져
아야카도 아주 음란한 애가 됐네
아직 나오지? 빨리..
빨리 집어 넣어줘
아야카 아가씨가 직접 넣어주세요
안쪽 깊이 딱 들어왔어
언니, 클리토리스가 바르르 떨려
대단해. 아직 다 쌌다고 생각하지 않아
아직 쌀 수 있지? 잔뜩 쌀 수 있지?
아까보다 더 많이 정액을 모조리 쏟아내줘
깊은 곳까지 너무 찔러
찌걱찌걱하고 있어
안돼. 싸버려
/ 엄청 쌌어
이렇게 미끌미끌거리는 보지가
굵은 자지로
남기지 말고 싸줘. 전부 싸줘
나와요. 쌀게요
쭉쭉 나와
뭐라도 말해봐, 언니
정액이 나와서 흘러넘치고 있어
언니, 엄청 쌌다구
걸쭉하네
/ 엄청 바르르 떨려
움직이고 있어
내 안에서 니 못생긴 정액이 움직이고 있다구
언니
어서 오세요
아가씨들께서 그런 차림으로..
빨리 닫아. 밖에서 보면 어떻게 해.
/ 네
아버지는 지금쯤 바하마에 있겠죠.
이 집에는 우리 세 명 밖에 없어요
저기, 저부터 넣어 주실거죠?
언니, 치사해! 나부터야
나먼저라구!
/ 알았어, 알았다구요
그럼 또 솜씨를 봐서 결정하죠
두 분 모두 이번에는 어떤 변태같은 모습을 보여줄까요
언니한테는 절대 지지 않을거야
어머, 나 알고 있다구. 아야카
밤중에 자위 연습했지?
듣고 있었어?
실은 말야, 나..
출연
니시노 쇼
하타노 유이
카나에 루카
무라카미 료코
오츠카 나오야
오모리 아사코
요시노 아츠시
원작 "키류 가이" 「교만한 아가씨 자매, 타락하다」
프랑스서원 간행
제작
어태커즈
끝