-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
리나
괜찮아? 리나
미나미...?
여기
어디야?
다들...
왜 여기에?
몰라
눈을 떠보니 모두 여기에 있었어
소용없어
안 열려
하지만
할 수 있는 건 다 해봤는데
안 열려
보아하니까 모두
누군가에게 납치당한 거 같아
걱정 마, 유카
내가 옆에 있잖아
괜찮다니
어디가?
누가 봐도 이상하잖아
이 상황 말이야
기모야마는 잠자코 있어!
기모(기분 나쁜)야마가 아니라 키리야마라고!
그래도
왜 우리 다섯 명이 이곳에 있는 거지?
모르겠어
하지만
키리야마 군 외에 우리들이 만나는 건
유카랑 타쿠미의 결혼식 이후니까
2년 만이 아닐까?
젠장, 어떻게 된 거야
여기서 꺼내!
대체 뭐야
사람 있잖아
열라고
부탁이야, 거기 누구 없어?
거기 있잖아
거기 있는 거 알아
-부탁이니까 꺼내줘
거기 있잖아
열어달라고, 부탁이니까
이때
너무나 끔찍하고
믿을 수 없는 비극이 기다리고 있단 걸
우리들은 아직
아무것도 몰랐다
서기 2047년
강제임신법안가결
응?
왜 그러시죠? 여러분
기운이 없네
뭐가 기운이 없다는 거야
대체 뭐가 목적이야
맞아
어서 여기서 꺼내줘
너무 그렇게 공격적으로 나오지 마세요
먼저 자기소개를 하죠
처음 뵙겠습니다
츠루마키입니다
이봐
그런 건 됐으니까
어서 설명이나 하라고
맞아
어떻게 된 거야
츠루마키 상
왜 우리들은 이곳에 모이게 된 거죠?
역시 전 학생회장 이시하라 상
냉정하게 대화가 가능한 거 같군요
여기 있는 사람들의 공통점은 뭐죠?
다들 같은 반이었어요
정답입니다
저쪽에 있는 게
그저 그런 대학을 나와서
그저 그런 회사에 취업 한 아오바 타쿠미 상
그런 타쿠미 상과 결혼한 유카 상
고등학교 2학년 여름에
오사카에서 전학 온 나츠키 미나미 상
반 안에서 기모야마란 별명으로
이지메를 당했던 키리야마 상
그리고
우등생이었던 이사하라 리나 상까지
다섯 명이죠
실은 저도 이 일은 그다지 내키지 않아요
사람을 납치해서 이런 곳에 넣어두고
그래도 안심하세요
이건 공공연하게 허가받은
국가 안건입니다
강제로 납치했으면서 무슨 소릴 하는 거야
저기, 국가 안건이라니
무슨 말인가요?
이 나라의 인구는
저출산 때문에 매년 감소하고 있습니다
그리고 의약 분야의 발달로 수명은 점점 늘어나고 있습니다
그 결과
일손 부족으로 인하여
국가의 재정을 압박하고 있습니다
옆 나라에서는 아이들이 점점 늘어나고 있는데
모순 아닌가요?
그러니까
왜 우리들이 여기에 있는 거냐고
간단하죠
여기서 여러분은
아이를 만들어 주셔야겠습니다
아이 만들기?
무슨 소리야, 당신
여러분
섹스 싫어하나요?
전 아주 좋아해요, 섹스
그런데 일본은 자위만 잔뜩 하고 있고
섹스를 안 해
저기, 츠루마키 상
아까부터 무슨 말을 하는 건지 모르겠는데요
그러니까
선택받은 거예요
당신들이
아이가 늘어나지 않는다면
늘리자는 법안이 가결되었습니다
하지만 어처피 만들 거면 우수한 아이가 바람직하죠
그렇다면 강제적이라도
우수한 유전자를 가진 사람들의 아이를 만들자는 거죠
그런 법이 있다면
우리가 모를 리가 없잖아
알았으면 깜짝 놀라겠죠
이런 법을 대중에게 어떻게 공표하겠어요
특정 지구의
특정 조건을 달성한 사람들을 대상으로
비밀리에 움직이고 있는 거죠
뭐야, 그게
아까부터 말하는 게 엉망진창이잖아
나는 타쿠미랑 결혼했고
앞으로 아이도 만들거라고
안 돼요
그건 안 돼요
뭐가 안 된다는 거야
아이가 늘어나면 좋은 거잖아
그러니까 설명을 하고 있잖아요
우수한 아이가 아니면 의미가 없다고요
저기
계속 말하고 있는 특정 조건이란 건
뭐죠?
거짓말 같은 얘기죠
연구 결과
AB형 인간이 가장 우수한 인간이란 결론이 나왔습니다
타쿠미 상과 유카 상
무슨 형이었죠?
a형
유감!
즉, 특정 지구에서
특정 조건을 클리어하고
a형과 b형인 우리들이 이곳에 모였다는 건가요?
역시 리나 상
우등생은 이해력이 다르군요
잠깐 기다려
그런 바보 같은 말을 누가 믿어
그리고 믿는다고 해도
누가 유카랑 아이를 만드는 거야
키리야마 상은 무슨 형이었죠?
b형...
있잖아요
헛소리 마!
기모야마도 좋아할 리가 없잖아
아니
난 전혀 상관없는데
뭐!?
기모야마
너, 무슨 소릴 하는 거야
내 어디에 우수한 유전자가 있는지 모르겠지만
풍속이랑 다르게
공짜로 섹스할 수 있다면
나쁘지 않은 거 같네
얘기가 통하는군요
그럼 마음이 변하기 전에 어서 섹스를 하죠
소란을 피워도 소용없어요
이 문 안쪽도 잠겨져 있고
밖으로 나가려고 하면
간수에게 사살당하는 시스템이거든요
뭐!?
사살이라니
거절하면 죽는다는 거야!?
어쩔 수 없잖아요
비밀을 알아버렸으니
우리들은 어떻게 하면 여기서 나갈 수 있나요?
그걸 잊고 있었군요
임신하면 나갈 수 있어요
그리고 나라에서 특별한 지원을 받을 수도 있습니다
교육비는 무료, 게다가 특별 양육비도 지급됩니다
이거야말로
특별지원이죠
그런 임신을 못 하면 어떻게 되나요?
그냥 섹스를 즐겨야겠죠
이제 충분하죠?
그럼 키리야마 상
즐겨주세요
그럼
갈까? 유카 짱
기모야먀, 무슨 짓이야
괜찮겠어?
거절하면 어떻게 될 거 같아?
게다가
나는 기모야마가 아니라 키리야마라고
젠장...
나 무슨 일이 있어도 싫어
왜 내가 기모야마랑 해야 하는 건데
잠깐, 키리야마
너, 진짜 그럴 거야?
유카랑 타쿠미는 결혼했다고
그런데도 하겠다는 거야?
그러니까
할 수 있다고 했잖아
나처럼 인기 없는 남자는
돈을 내야면 여자랑 할 수 있다고
그런데 공짜로 할 수 있다니
나쁘지 않잖아
뭐 하는 거야
그럼
나를 안아!
그것도 나쁘지 않지
-잠깐, 잠깐, 잠깐
그건 안 돼요
미나미 상도 키리야마 상도 b형이죠?
제가 설명해 드렸죠?
아, 그렇구나
그렇다고 하네
-잠깐...
그럼 갈까?
-하지 마
도와줘, 타쿠미...
타쿠미, 도와줘
좋은 냄새가 나네
-하지 마
타쿠미...
하지 마
타쿠미, 도와줘
이거 놔
미안
나, 아직 죽고 싶지 않아...
싫어
하지 마
기다려
내가 대신할게요
나도 a형이니까
조건은 일치하죠?
그러니까
내가 유카를 대신할게요
리나
리나, 고마워
대신해줘
나
기모야마에게 안기는 건 싫어
알았어, 유카
역시 같은 반 사람들을 모은 건 정답이었군요
이런 재미있는 장면을 볼 수 있게 되다니
하지만
뭔가 빠트리지 않았나요?
임신하기 전까지 유카 상은 이곳을 평생 나갈 수 없습니다
그러니까 이런 행동은 무의미!
후딱 해치우죠
키리야마 상
이거
써도 좋습니다
못 움직이겠지?
유카...
-그럼
리나...
-천천히 즐기세요
유카...
하지 마
소용없어
싫어
이거 놔
만지지 마
이제와서 말하는 거지만
나
유카 짱을 상상하면서
자위한 적 있었어
기분 나빠...
-꿈만 같아
하지 마
보지 마
-나를 무시했었지?
그니까 벌 받는 거야
-보지 마...타쿠미...
하지 마
얌점하게 굴라고
하지 마...
얌점하게 굴라고!
다친다고
사과할 테니까
그만해
이제 기모야마라고 안 부를 테니까 그만해
-나라의 명령이니까 어쩔 수 없지
하지 마
입 벌려
더 똑바로 해봐
이래서는 안 끝난다고
계속 할래?
그것도 좋지
그게 싫다면
제대로 하라고
직접 고개를 흔들어봐
그래, 이거야
따뜻하다
쩐다, 너무 좋다
이제 슬슬
슬슬
넣어볼까?
부탁이야, 하지 마
얌전하게 굴라고
하지 마
도와줘, 도와줘 타쿠미
싫어
안 돼
들어가버렸네
내 자지가 들어갔다고
엄청 따뜻하다
엄청 따뜻해
기분 좋아
왜 그래
포기한 거야?
이렇게 하면
인형이랑 하는 거 같아서 재미없네
신음 내봐, 빨리 끝내고 싶지?
빨리 끝내줘...
-그럼 신음 내봐
나를 흥분시켜봐
그래, 그렇게
엄청 소리를 내고 있네
네 와이프, 그치? 유카 짱
기분 좋지?
내 자지로 잔뜩 느껴도 돼
안 되지
쌀 뻔 했네
너무 기분 좋아서
브래지어
벗겨줄게
이번엔 엉덩이를 내밀어봐
기분 좋아
그래
더 신음 소리 내봐
내 귀에 들리게
기분 좋다
너무 좋다
안 되겠다
나온다
쌀 거 같아
아직 안 쌀 거야
더
더 느껴보자고
다시 넣는다
기분 좋다
쩐다
잔뜩 키스해줄게
혀 내밀어
혀 내밀어, 빨리 끝내고 싶잖아?
내밀어 봐
그래, 빨아봐
자지 빠는 것처럼
맛있어
달아오르네
기분 좋다
이번엔 진짜 쌀 거 같다
가득 싸주겠어
두 사람의 아기
기분 좋다
이제 안 되겠다
싼다
가득
나왔어
보여줘
엄청 많이 나왔어
기분 좋았어
섹스는
정말 훌륭하네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
젠장
여러분, 왜 그러세요
아직도 표정이 어둡네요
전 여러분이 섹스를 즐기셨으면 좋겠어요
죽여버리겠어
무슨 일이 있어도
넌 날 죽일 수 없어
맞다
여러분 다섯 명으로는
허전하죠?
그래서
다른 b형을 모셔왔습니다
그럼 들어오세요
오카다 선생님...
어떻게...
여러분의 전 담임인
오카다 선생님을 모셔왔습니다
박수
왜 오카다가 있는 거야
오카다는...
거기까지
어째서 여자 탈의실을 도촬하다가 잘린
변태가 이런 곳에?
왜?
미성년자 매춘으로 잡혀서
지금쯤 교도서에 있어야 할 사람이 왜 이런 곳에?
대답은 간단합니다
그의 유전자가
놀라울 정도로 우수하니까
아주 완벽하니까
잠깐, 적당히 하라고
아이 만들기라면 우리들만으로도 충분하잖아
아이가 생길 때까지 섹스하는 거라면
성범죄자는 실로 신적인 존재
어차피 안 생기면 못 나가니
빠른 편이 좋죠?
미나미 짱
난 너 같은
기가 센 여자를 아주 좋아해
아쉽지만
난 b형이야
그럼 이걸로 여섯 명이 되었으니까
나머지는 알아서 즐겨주세요
리나 짱
유카 짱
잘 지내니?
선생님은 교육자로서 부끄럽지도 않으세요?
리나 짱
난 말이지
이제 교육자가 아니라
범죄자란다
그래도 한 때는 선생님이길 바라셨잖아요
아니야
난
너희들 같은
예쁜 아이들과 만나고 싶어서
선생님이 된 거란다
싫어...
이제 정말 싫어
리나 짱 같은
성실한 아이도 좋지만
싫어하는 아이는 정말 최고지
게다가 잡히지 않고 할 수 있다니
이렇게 좋은 건 또 없지
그건 저도 동감이에요
그래?
그럼 나도
싫어하는 유카 짱부터 맛볼까?
싫어, 도와줘
하지 마, 도와줘
가자
그만 하세요
뭐지? 리나 짱
더 이상
우리들을 실망시키지 마세요
왜 그러지?
그렇게 떨고 말이야
내가 무섭니?
무섭지 않아요
그럼 리나 짱
유카 짱을 대신해서
저쪽으로 가자
리나
리나 짱
즐겨보자고
싫니?
리나
리나 짱, 어떻게 할래?
그렇게 나오시겠다?
그렇게 싫은 거구나?
그럼 유카 짱으로 바꿔볼까?
나랑 하고 싶니?
나랑 하고 싶어?
아, 그래?
그럼 즐겨보자고
역시
리나 짱은
아름다워
아름다우니까
나에게 더
리나 짱의 몸을 보여줘
좋은 냄새야
귀여운 팬티네
더 자세히 보여줘
가리지 말고
아직 늦지 않았어
유카 짱이랑 바꿔도 돼
그럼 내 말을 들어줄 거지?
꽤 많이
여기도 성장한 거 아니야?
싫어...
조금은 싫어해주는 게
난 흥분돼서
좋단다
왜 그래? 땀 흘리고
다리도 예쁘네
싫어
표정을 더 보여줘
가슴
이쪽 보여줘
좋구나
그렇게 느껴주는 거니?
더
자
리나 짱
리
나
짱
팬티도
벗길게
아직도 반항하는 거니?
상관없어
리나 짱이 싫다면
철창 안에
더 있으니까
착한 아이네
역시 성실하네, 리나 짱은
선생님, 더 보고 싶다고
가리지 말고 전부 다
선생님한테 보여주렴
예쁘구나
아무 예뻐
괜찮아, 신음 소리를 내도
더 자세히 보여줘
싫어
싫어...
-뭐가 싫은 거니?
하지 마세요
싫어
싫다고는 해도
느끼고 있는 거 아니니?
싫어
안에는 어떻게 됐을까?
이렇게 야릇한 거미줄이나 치고
들리지? 이 이상한 소리가
더 느껴도 된단다
이렇게
더 소리를 들려주렴
하지 마...
싫어...
리나 짱은 성실하지만
몸은 아주 헤프구나
일어나
선생님 것도 만져줘
선생님 물건 어떻게 됐지?
커졌지?
가까이서 보고 싶니?
그래?
싫어?
그럼 유카 짱을 부를까?
싫어...
그렇게 당기면 벗겨지잖아
선생님 물건 만져주겠니?
잊은 거니?
학교 다닐 때 선생님이 말한 거
상대방과 대화를 나눌 때는
똑바로
상대방의 눈을 봐야지
선생님을 보면서 만져보렴
선생님 물건 어떻게 됐지?
어떻게 됐지?
커졌어요...
안 들렸어, 한 번 더
선생님을 보고 말해보렴
커졌어요
직접 보고 싶니?
보고 싶지?
그래
그럼
만져봐
얼굴을 더 가까이 대고
어떻게 됐지?
그러면 모르잖니
자
슬슬
맛볼까?
꽤 잘하네
그럼 이렇게
계속해
직접 물어봐
이렇게 해봐, 그래
더 빨아볼까?
선생님은 누울게
빨아봐
왜 그래, 그렇게 열심히 빨고
선생님을 봐
리나 짱
슬슬 가랑이가 욱신거리지 않니?
욱신거리지?
넣고 싶지?
리나 짱
그 자세로는 선생님이 넣기 불편하잖니
선생님이 넣어줄 테니까
똑바로 선생님을 쳐다봐
넣어달라고
말해줬음 좋겠네
넣어주세요
오카다 선생님 넣어주세요
-오카다 선생님 넣어주세요...
그럼 간다
들어가고 있어
보이지?
사실은 소리를 더 내고 싶지?
리나 짱
모처럼이니까
모두에게 보여줄까?
다들 잘 봐두라고
그쪽에 있잖아?
똑바로 봐야지
싫어...
선생님, 굉장히 흥분된다
다들
이렇게 하면 더 잘 보이지?
리나 짱
-하지 마...
이러쿵저러쿵 해도 다들 보고 있네
하지 마세요
싫어...
다들 얼굴이 안 보인다잖아
이렇게 해봐
더 하고 싶지?
이쪽으로 오렴
직접
넣어보렴
그래
이렇게
안 되지
직접 허리를 움직여봐
그래
어때?
선생님 자지 기분 좋니?
이렇게
선생님이랑
더 끌어안고 해야지
그러지 않으면
사랑을 나누지 않으면
임신하기 어렵단다
넣어줄게
얼굴이 안 보이잖아
리나 짱
아주 아름다워
선생님과
리나 짱의 아이는 분명 귀엽고
머리가 똑똑한 아이일 거야
리나 짱
선생님
리나 짱 안에 가득 싸줄게
괜찮지?
싫어, 싫어
싫어
하지 마
가득 싸줄게
-싫어
싫어
하지 마
싫어, 안 돼
리나 짱
선생님, 가득 싸버렸어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
타쿠미
안 돼
안 돼, 미나미
어쩔 수 없잖아
이렇게 됐으니
안 돼
절대로 안 돼
타쿠미는 내 거야
그럼 나는
계속 여기 있으라고?
몰라, 그딴 거
그래도 타쿠미는 안 돼
유카는
항상 그래
무슨 뜻이야?
내가 좋아하는 사람을 항상
뺏어가는 주제에
무슨 말이야
타쿠미도
내가 먼저 좋아했잖아
그런데
그 더러운 몸을 써서
타쿠미를 유혹했잖아!
이상한 트집은 그만둬
트집이 아니야
다 알고 있다고
타쿠미가
나한테 관심이 있다는 걸 알고
내가 걸레라고 소문을 퍼트린 건 유카잖아
그게
무슨 소리야?
타쿠미, 미나미가 하는 말 들으면 안 돼
유카는
내가 좋아하는 사람을 지배함으로써
우월감을 빠졌을 뿐이야
진자 걸레는
유카라고!
아니야
정말이야 타쿠미, 날 믿어줘
웃기고 있네
왜 속이 검은 사람은
모두 필사적으로
'정말이야, 믿어줘' 이렇게
말할까?
이제 그만하자
리나도
유카의 본성을 알고 있잖아
어쨌든
난 이런 곳에서 빨리 나가고 싶다고
타쿠미 가자
잠깐 기다려, 미나미
타쿠미
타쿠미, 가자
타쿠미, 타쿠미!
미나미
그러니까 나는
유카 보다
훨씬
타쿠미를 좋아했다고
타쿠미
유카한테 미안한 마음이 든다면
내가 해줄게
잠깐
그만해
그만해! 미나미
미나미
부탁이야, 하지 마
부탁이야, 미나미
하지 마...
유카도 기모야마랑 섹스하고 기분 좋았잖아?
타쿠미
나랑 즐기자
유카 따윈
저런 기모야마랑 섹스하고
느껴버리는 여자니까
미안해할 필요 없어
나랑 즐기자
타쿠미도 나를 좋아했었잖아
유카가 그런 소문을 안 퍼트렸으면
어쩌면 나랑 결혼했을지도 몰라
쭉 타쿠미랑 이러고 싶었어
굉장해
타쿠미도 나 때문에 이렇게 흥분된 거야?
기뻐
더 못 참겠어
굉장해
벌써 이렇게 커졌네
타쿠미의 야릇한 냄새
굉장해
나로 이렇게 발기해주다니
사실은 유카 보다 내가 더 좋지?
유카랑 결혼한 지 2년이나 지났는데
아이도 없잖아
이번 일을 계기로
나랑 아이를 만들자
굉장해
타쿠미, 어떻게 해주는 게 기분 좋아?
더 흥분해서 커져봐
맛있어
타쿠미의 자지 더 빨고 싶어
굉장해, 또 커졌어
불알이 좋아?
여기에
타쿠미의 정액이 가득 쌓였지?
여기에 쌓인 게
전부 내 안에 싸줘
타쿠미
이렇게 커졌으면
이제 못 참겠지?
침대로 갈까?
응...
타쿠미
잔뜩 즐겨보자
굉장해
이제 발기가 진정이 안 되네
빨리 편해지고 싶지?
금방 기분 좋게 해줄게
몸이 엄청 움찔거리네
그렇게 흥분돼?
나도 달아오른다
타쿠미의 자지를 빠니까
몸이 뜨거워졌어
나도 기분 좋게 해줄래?
타쿠미
내 가슴 빨아주지 않을래?
가슴...
내 가슴도 기분 좋게 해줄 거지?
기분 좋아
혀 기분 좋아
이쪽도
더 빨아줘
기분 좋아
이쪽도
아래도
유카도 이렇게 빨아주는 거야?
유카
타쿠미는
빠는 거 정말 잘하네
나, 엄청 흥분된다
타쿠미
내 보지도
빨아줄래?
기분 좋아
굉장해
타쿠미, 더
타쿠미가 내 보지를 빨아주고 있어
기분 좋아
혀를 더 내밀어봐
타쿠미, 너무 잘해
타쿠미도 기분 좋게 해줄게
유카
바닥 보지 말고 여길 보라고
타쿠미, 이렇게 커졌잖아
타쿠미가 나 때문에 이렇게 흥분했잖아
역시 유카 보다 내가 더 좋은 거 아냐?
타쿠미
굉장해, 타쿠미의
자지 점점 더 커지고 있어
더 해줘
타쿠미, 거기 기분 좋아
어서 타쿠미의 정액을 줘
타쿠미...
타쿠미, 가버릴 거 같아
기분 좋아
타쿠미의 자지 넣고 싶어
이제 못 참겠어
넣어도 돼?
이렇게 크고 단단해졌어
이렇게 커진 걸 보면
안 넣고 어떻게 배기겠어
이제 넣을 거야
타쿠미가 대답이 없다는 건
좋다는 뜻이니까
유카도 보고 있으라고
단단해...
타쿠미의 자지
엄청 단단해
계속 넣고 싶었어, 이 자지
유카
이 자지
정말 기분 좋다
지금까지 타쿠미랑 해왔던 게
너무 부러워진다
타쿠미, 기분 좋아?
기분 좋아...
완전 질퍽해
굉장에 안에서 더
커졌어
안 돼, 맘대로 움직여져
굉장해
타쿠미
어떻게 해주는 게 기분 좋아?
이게 좋아?
그럼 잔뜩 해줄게
기분 좋아
타쿠미, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
타쿠미는 아직 싸면 안 돼
겨우 타쿠미와 할 수 있게 댔으니까
조금 더 즐겨보자고
귀두가 엄청 안쪽에서 비벼져
안 돼, 허리를 멈출 수 없어
역시
타쿠미의 귀여운 얼굴을 보고 싶어
좋은 얼굴이야
타쿠미의 기분 좋은 거 같은 표정
엄청 흥분돼
더 들려줘
너무 행복해...
뜨거워
타쿠미의 자지 기분 좋아
유카
너무 좋다
가버릴 거 같아
타쿠미랑 하면 몇 번이라도 갈 수 있어
타쿠미도 더 할 수 있지?
유카는 잊게 해줄게
기분 좋아
기분 좋아?
굉장해
타쿠미 자지 깊숙이 들어와...
가버릴 거 같아...
기분 좋아
타쿠미
타쿠미도
움직이고 싶은 거 아냐?
타쿠미가 하고 싶은 대로 해도 돼
이리와
빼면 안 돼
기분 좋아
굉장해
질퍽하게 들어와
타쿠미, 더
잔뜩 박아줘
기분 좋아
유카
타쿠미가 직접 허리를 흔들고 있어
내 보지가 더 기분 좋지?
기분 좋아
언제라도 싸도 돼
그거 굉장해
아까보다 더 깊게 들어와
타쿠미 기분 좋아
기분 좋아
그거 너무 좋아
안 돼
타쿠미
키스해줘
기분 좋아
유카보다 내가 더 기분 좋다고 말해줘
유카보다
미나미가 더
기분 좋아...
타쿠미의 정액을 원해
싸줘
알았어
굉장해
안 돼, 기분 좋아
가버릴 거 같아
더
더 줘
잔뜩 박아줘
기분 좋아
타쿠미의 자지 정말 좋아
좋아
더
굉장해
가버릴 거 같아
너무 기분 좋아
쌀 거 같아
쌀 거 같아?
기다려
절대로 빼지 마
이대로, 이대로 싸줘
한 방울도 흘리면 안 돼
알았어
타쿠미
싸줘
굉장해
뜨거운 게 가득
이렇게 가득
가득해
흘러넘치네
타쿠미
기분 좋았어?
-응
유카
들어봐
타쿠미
나랑 유카, 누가 더 기분 좋았어?
미나미가 더
기분 좋았어
기뻐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이상하다고 여겼던 이 상황이
며칠동안 성교를 계속하는 사이에
유카도
저항 없이 따르게 되었다
기분 좋아
더 해줘
미나미는
여태껏 유카에게 당한 것만큼
복수를 하는 것처럼
타쿠미 군과
계속 몸을 끌어안고...
그리고
타쿠미 군은
그저 그 쾌락을
받아들이고 있었다
나는
이런 미친 세상 속에서
나를 잃지 않도록
버티는 것만을
그저 의식하고 있었다
굉장해
기분 좋아?
-기분 좋아
이렇게 잔뜩
정말, 타쿠미도 참
넣기 전에 싸면 안 되지
이 역신(疫神)아!
유카
그거 알아?
역신도
신이야
그러던 어느 날
상황이 변할만한 일이...
일어났다
타쿠미?
타쿠미
타쿠미...
타쿠미 군은
혀를 깨물고
움직이지 않게 되었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
정말 역신이 됐네, 나
하지만
타쿠미는
유카의 음란한 모습을 보고
쇼크받은 게 아닐까?
그렇게 말하지 마
유카를 보고도 불쌍하지도 않니?
미나미도
음란한 행위를 했잖아
아니, 전혀?
그러고도 친구니?
뭐!?
친구?
리나
너, 무슨 소릴 하는 거야
좋은 기회니까 말해두겠는데
내가 제일 싫어하는 건
리나
너라고
무슨 소리니
우등생인지 뭔지 모르겠지만
사람들 앞에서 착한 척만 하고
다 내숭이잖아?
그런데
남자애들은 다
리나가 좋다고 하더라고
대체 뭔데?
착한 척 한 적 없어...
나는
더럽게 시끄럽네
왜 다들 여기에 있는 줄 알아?
마돈나 짱
그건...
정부 일하는 지인이 있어서
내가 고른 거야
거짓말
거짓말이지?
거짓말이 아니야
나랑 리나랑
그리고 유카
우연하게도 우수한 유전자를 가진 멤버로 선택받아서
이번 계획을 떠올린 거야
처음부터 알고 있었어!?
그래
오카다, 키리야마
좋은 멤버란 생각 안 들어?
관계자 중에 지인이 있다면
우리들을 뺄 수도 있었잖아
왜...
그러니까
나를 위해서라고
유카한테는 언젠간 복수할 생각이었고
리나
넌 그냥 단순하게
존재가 짜증나니까
이제 그만해, 미나미...
아, 미안
딱 하나 거짓말을 했네
저런 타쿠미였지만
타쿠미만
유전자 테스트 불합격이었어
우리들이 어쨌다는 거야!
미나미
사실이라면 이제 그만해
계속 할 거야!
기모야마랑
변태 오카다한테 당하는
너네 둘을 보는 거 너무 재미있거든
맞다
학교의 마돈나 짱
교복 입고
두 사람을 상대해줘봐
싫어
하지 마
그때가 생각나네
싫어
선생님
학창 시절이 떠오르네요
싫어
하지 마
싫어가 아니라
잘 어울리네
나랑도 키스하자
맛있어
더
엉덩이가 다 보이네
엉덩이가 다 보여
하지 마
리나 짱
다 비치네
움찔거리네, 기분 좋아? 리나 짱
왜 이렇게 젖꼭지가 커진 거야?
왜 커진 거야?
교복입은 모습도 좋지만
왜
이렇게 야한 속옷을 입은 거야
맛있어
맛있다
리나 짱
기분 좋으면 더 소리내도 돼
왜 그래?
-하지 마
하지 마
기분 좋지?
-싫어
싫어
싫어...
모처럼이니까 팬티도 벗자
싫어
축축하네?
축축하잖아
왜 그래?
왜 클리토리스가 이렇게
된 거야?
더 크게 만들어줄까?
왜 그래, 그렇게 움찔거리고
미나미 짱 보다 더 야릇하네
이렇게
싫어
야릇한 소리가 들리니?
보지가 미칠 거 같아?
리나 짱, 귀엽다
클리토리스도 젖꼭지도 딱딱하네
잔뜩 빨아줄게
젖꼭지도 만져줄게
기분 좋으면 좋다고 말해
귀여워
리나 짱의 입술도 혀도
정말 부드러워
키스해줄게
똑바로 얼굴 보여줘
하지 마
이렇게
싫어
하지 마
뭔가 나왔네?
지린 거야?
동경하는
리나 짱도 지리는구나?
그럼 나도
빨아도 될까요?
-좋아
싫어
맛있어
쑥 들어가네
또 움찔거리네
싫어...
안 돼, 안 돼
잔뜩 느껴도 돼
자지를 원하지?
싫어
일어나
빨아줄 거지?
엉덩이는 이쪽으로
이렇게
왜 그래
손을 묶어놔서 빨기 불편한가?
빨아
뱉으면 안 되지
오늘은 하나 더 있으니까
점점 더 커진다, 내 자지
이쪽도
혀를 더 써서
직접 잡고
여길 봐
아주 좋은 표정이야
더 커지게 해줘
그럼 동시에, 이렇게
두 개 다 이렇게 커졌어
혀를 더 내밀어
그래, 혀를 움직여봐
저쪽 물어
리나 짱
리나 짱, 좋아해
여길 나가면 결혼하자
엉덩이를 내밀어
입은 계속 빨아
넣어줄게
기분 좋아?
다같이 느끼고 있어
거기에 손을 대봐
고개를 들고
미나미 짱이 보고 있네
이렇게 야릇한 모습을 더 보여주자
모처럼이니까 더 가까이서 보여줄까?
이런 건 벗고
이것도 벗자
간다
그럼 가버리는 표정을 보여주자
더 즐겨야겠어
싫어
리나 짱
반에서 제일 찌질했던 나랑
하나가 되었네!
기쁘다
잔뜩 섹스하자
-하지 마...
더 많이
오늘도 가득 싸줄게
-싫어
리나 짱
좋아해
사랑해
지금부터
리나 짱에게
내 사랑의 결정을
가득 선물해줄 테니까
안 돼, 이제 못 참겠어
또 사랑을 나눴네
보여줘
가득 쌌네
이번엔
나도 싸줄게
괜찮지?
나를 봐
위에 올라타
네 손으로 만지고
네 손으로 넣어보렴
올라타
아직 이 정도론 안 끝난다고
이렇게야
미나미 짱이 계속 보고 있어
리나 짱
또 가득 싸줄게
이제 못 참겠다
리나
정말 재미있었어
즐기시는 도중에 잠시 실례하겠습니다
사실은
여러분에게 두 가지
전달 사항이 있습니다
리나 상
이쪽으로 오세요
축하드립니다
리나 상 임신하셨습니다, 박수
고생하셨네요
이제부터 리나 상은
쾌적한 정부의 병원에서 생활을 하시겠습니다
저기
저
여기서 나갈 수 있는 건가요?
네
그리고
미나미 상은
계속 놀고 있으므로
새로운 멤버를 데려왔습니다
잠깐 기다려
얘기가 다르잖아
네?
뭐가요?
혹시
이대로 나갈 수 있을 거라고?
아니야?
네
특별하게 멤버를 고를 수 있게 해드렸지만
미나미 상도 임신하기 전까지 이곳을 나갈 수 없어요
성범죄자를 이용하자는 미나미 상의 아이디어는
탁월한 선택이었습니다
이 사람도 매우 뛰어난
우수한 유전자를 가지고 있습니다
그러니까 데리고 온 거죠
거짓말
키리야마도
오카다도 내가 협력했잖아
난 이런 거 싫어
-넌 네 발로 걸어들어온 바퀴벌레야
세상을 우습게 보지 말라고
싫어
이런 거 말도 안 돼
리나
나도 같이 데려가줘
리나, 나도 데려가줘
부탁이야
싫어!
리나
부탁이야
하지 마
리나, 싫어...
리나 상
솔직히 어땠나요?
여기서의 섹스 라이프는?
리나
하지 마
흑백
선악
앞뒤
이 사회는
뭐든지 두 가지로 비유된다
여기서의 미친 생활 속에서의 섹스가
좋았는지
싫었는지로 대답한다면
내
대답은
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-