-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님..
남편은 어떤 상황인가요?
아직 뭐라고 말씀 드릴 순 없지만
장기가 기능하고 있지 못 하는 상태여서
어찌 됐든 위험한 상황입니다
선생님.. 어떻게든 해주세요
어쨌든 지금은
장기기증을 기다리고 있는 상태라..
남편 분은 이식 수술이 가능한 날까지
버티셔야 하는 상황입니다
그런가요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보..
희생처(妻)의 젖은 하얀 피부
SSPD-138
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
원장님, 그렇게 말씀하셔도..
그게
이건 불법이 아니야
장기이식센터가 거기에 의심을 가질 가능성은 없어
뭐, 그건 그렇겠지만..
이봐
부탁하네, 하라구치 군
돌려 말해서 내 말을 전해주면 돼
딱히 말이야
나와 육체관계를 가지면 우대를 해주겠다는
그렇게 직접 말해달라는 게 아니니깐
알겠습니다
제가
하마다 원장님은 그런 힘을 가진 인물이라고
말은 해두겠습니다
그게 아니라
더 와닿게 말해야지
이건 불법이 아니라고 말하고 있잖아
네..
그럼
돌려서 말해보겠습니다
음
야마구치 상
사모님
지금 일본에서는
만 삼천 명 이상의
장기기증 대기 환자들이 있습니다
다만
실제로 장기기증을 받을 수 있는 건
200명 정도입니다
그렇게 적나요?
일본에서는 이런 상황입니다
덧붙여서 말하자면 장기기증은
영국에서는 연간 2000건
미국에서는 10000건 가깝게 이루어지고 있지만요
그런가요..
아쉽게도
일본에서는
많은 환자들이
장기기증을 받지 못 하고
목숨을 잃는 것이 현 상황입니다
방금 전에도 이 병원에서
그렇게 돌아가신 분이 있습니다
그런..
그 정도로
일본에서는 기증자가 적다는 것이죠
선생님
그럼 남편은 절망적인 상황이란 건가요?
실은..
이 병원의 원장님이
장기기증센터의 임원을 맡고 있어서
그렇다면 우선적으로 기증을 받을 수 있다는 말씀이신가요?
아뇨
이 병원의 환자들이 모두 우선적으로 받아볼 수 있다는 건 아닙니다
다만
다만?
이 병원의 하마다 원장님이
개인적으로
사모님에게 호의를 가지고 있다고 해야 하나..
저에게요?
네..
이건, 그..
제 개인적인 생각이지만
예를 들어 하마다 원장님과
인간관계를
다진다든지..
인간관계요?
네
예를 들어서 어떻게 하면요?
예를 들어
일단 식사자리를 가지시고
그런 거군요..
어쨌든 일단 식사자리를 가져보심은 어떠실까요?
사모님, 이 얘기는
저는 하마다 원장님에게 부탁을 받은 것도 아니고
사모님에게 강권하는 것도 아니어서
뭐라고 할까요
가능성의 제안을 하고 있다고 해야 하나
네
말씀하시고 싶은 건 이해했어요
고맙습니다
그렇게 말해도
곤란하지
선생님이 말하고 싶은 건
그런 의미라고 생각해요
인간관계를 다진다는 건
육체관계를 말하는 거지?
네..
그런 뜻이라고 봐요
그래서 요코 상은 뭐라고 대답했어?
네
일단 식사자리를 가져보라고 하는데요
좀 무서워서..
생각해 보겠다는 말밖에는..
그렇지
바로 대답할 수 있을 리가 없지
물론
마사유키 상의 목숨을 대신할 수 있는 건 없지만..
료코 상
이번 건에 관해서는
나는 뭐라고 말을 못 하겠네
동생 마사유키의 생명은 물론 구하고 싶지만
그 때문에 희생되는 건..
난 부탁할 수 없어
꿈에 그리던 집도 구했고
다음은
우리 둘의 귀여운 아기인가?
그러게
마사유키 상은 첫째는 딸이 좋아?
아니면 아들?
음..
료코를 쏙 빼닮은 딸이
좋겠다
그러게
역시 딸이지?
하지만
마사유키 상을 쏙 빼닮은 아들도 좋겠어
뭐, 딸이든 아들이든, 우리 둘의 아기라면 엄청 귀여울 거야
그러게
네
누구시죠?
나야
나
여보?
어떻게 된 거야?
여보..
있지
당신이라면 이해해줄 거지?
혹시
나중이 이 일을 당신이 알게 되어서
당신이 나를 싫어하게 되더라도
그래도 괜찮아
당신이 살 수만 있다면
사모님을
처음 만났을 때부터
괜찮은 분이라고 생각했어요
고맙습니다
그래서
그걸 주치의인 하라구치 군에게 말했더니
오지랖이라고 해야 하나
자기일 인 것 마냥
곧장 사모님에게 말해준 거 같아서
그렇네요..
그래도
덕분에 이렇게
사모님과 둘이서 마실 수 있다니
정말로 기쁘네요
네
마스터, 한 잔 더
저..
혹시 괜찮으시다면
집에 간단한 요리를 준비해놔서
어떠신가요?
정말인가요?
그거 기쁘네요
원장님의 입에 맞을지 어떨지는..
-아뇨, 아뇨
사모님의 요리라면 당연히
마스터, 계산
사모님은
이해가 빠른 여성이죠?
남편에 관한 장기기증 건
최우선으로 확보하겠다고 약속하죠
정말인가요?
잘 부탁드립니다
단
사모님은 앞으로의 저와의 관계 간단하게 생각하고 있는 거 아닌가요?
네?
오늘 여기서
저와 육체관계를 가지면 모든 것이 해결된다
그렇게 생각하고 있는 거 아닌가요?
네?
남편히 무사히 퇴원할 때까지
계속 제 말에 따르실 수 있겠어요?
그런..
그런가요?
그럼 저는 이만..
-잠시만요
제가 할 수 있는 일이라면
뭐든지 할 각오는 돼 있어요
그런가요
그럼, 시작할까요?
저는 의사입니다
그래서
일반남성과는 다르게
여성의 몸에 관한 생각이 달라요
여성이 어떻게 하면 흥분하는지
어떻게 하면
질에서 체액이 분비하는지
매우 흥미가 깊습니다
사모님의 질
보여주세요
네?
자
거의 첫 대면인 남성에게
질을 찬찬히 관찰 당해서
어떻게 반응하는지
보고 싶네요
자
소파에 앉아서
다리 벌리세요
자, 어서
안 보여요
치마를 더 올려보세요
네..
다리를 소파 위에 올려볼까요?
그래, 그렇게요
좀 더 무릎을 벌려주시겠어요?
네..
손가락으로 벌려보실래요?
좀 더 벌려주시겠어요?
여길 보세요
저를요
사모님
잠깐 손으로 만져보세요
자
이번엔
여기에 혀를 대보세요
그럼
빨아보세요
소음순이 벌어져서
귀두도 나왔네
일단 계속해주세요
사모님의 몸은 지금
서서히 이건 받아들이려고
남편 외에 자지를
사모님은 지금
서서히 이걸 받으들이려고 반응하고 있네요
그런..
계속하세요
아마도 사모님은
아까 전까지는
저와의 섹스를 원하지 않았죠
하지만 지금은
몸이 저를 원하고 있는 겁니다
사모님의 몸이
이걸 받아들이려고
준비하기 시작한 겁니다
그런..
사모님은
이성은 부정하고 있지만
그에 반해서
몸은 저를 원하고 있어요
이성을 버려버리면
이 상황을 즐길 수 있어요
사모님의 욕망이 이끄는 데로
자
역시
아까보다도 소음순이 더 벌어졌군
귀두도 더 튀어나왔고
체액 분비량도
더 늘었구요
스스로도 느껴지죠?
체액이 점점 넘쳐흘러서
항문에까지 흘렀네요
물이 장난 아니군
사모님, 안달이 난 거 같군요
눈을 뜨세요
똑똑히 보세요
엄청난 수축이야
엄청 민감해졌군
...
이 상황을 즐기고 있군요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
일주일 후
수술이 무사히 끝나서 다행이네요, 야마구치 상
선생님, 정말 고맙습니다
당분간 마취 때문에 일어날 수 없지만
안정을 취하게 해주세요
원장님에게서 얘기 들었습니다
별탈 없이 야마구치 상과 친해져서 영광이라고
앞으로는 남편 분과 가족끼리 어울릴 수 있겠다고
그러게요
다 선생님 덕분이에요
저는 되려 야마구치 상에게 폐가 끼치는 게 아닐지 걱정이 됐었는데
안심했어요
걱정이라뇨, 선생님
-그럼 야마구치 상, 건강하시길
-정말로 고맙습니다
다행이네요, 사모님
네
고맙습니다
사모님은
남편분 눈앞에서
해서는 안 되는 것을 해본 적이 있나요?
해서는 안 되는 것이요?
네
예를 들어
남편 바로 옆에서
타인의 자지를 빠는 행위라든지
그런 거 해봤을 리가 없잖아요
흥분해서
그 사람과의 행위를
원한다고 생각하지 않나요?
남편 앞에서..
그렇게 될 리가 없어요
그런가요?
그럼 시험해보죠
원장님, 그건..
사모님, 약속했잖아요
남편분이 무사히 퇴원할 때까지
제 말을 따르겠다고
자
사모님
걱정마세요
남편분
의식 회복하는 데 한 시간 정도 걸리니깐
자
어서!
입을 벌려
어서 입을 벌려
사모님
여길 보세요
입에 문체로
어서
눈을 떠
좋은 눈빛이야
안 돼, 보고 있어요
사모님
혹시
이전보다도 더 흥분한 거 아니에요?
그렇죠?
그렇다면
옆 침대에서
거기를 확인해보죠
자
확인하겠습니다
역시 예상대로야
요전에
내 물건을 물었을 때보다
소음순이 벌어져서
귀두도 나왔네요
그럴 리가..
역시
이 상황이 더 흥분되나 보군
죄의식이 강하면 강할 수록
흥분하는군
받아들이고 있죠?
몸이 원하고 있죠?
점점 젖고 있어
괜찮아요, 소리를 내도
점점 벌어지고 있군
봐봐요, 젖꼭지도 이렇게 발딱 서서
자
부끄럽다면 뒤를 돌아보면 돼
다리를 벌려
사모님도 느껴지죠?
엄청 몸이 반응하고 있어
참지 마세요
나를 똑바로 보세요
안 돼요, 눈을 감으면
그래, 그렇게
이걸 원하죠?
이곳이
이곳이 원하고 있죠?
안 돼..
빨아
손을 뒤로 짚어봐요
더 솔직해지면 돼
뒷치지 자세로
그래
그렇게 똑바로 봐
참을 수 없군
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
고마워
네
수술도 무사히 끝나서
정말 다행이야
여러가지로 걱정일 끼쳐드려서 죄송해요
으응
그래도 한 때는 정말 걱정했어
마사유키도 그렇지만
료코 상도
아.. 네
아무 일도 없어서 정말 다행이야
그 병원 원장 말이야
직권 남용하는 그냥 변태인 줄 알았어
그렇죠?
료코 상으로부터 아무 일도 없었다고 해서
정말 안심했어
정말로 걱정을 끼쳐서 죄송해요
지금 와서는 그냥 웃고 넘어갈 수 있지만
맞아요
야마구치 상
수속에 관해서 상담할 게 있는데요
아, 네
여보, 잠시 다녀올게
응
남편분
현모양처가
게속 옆에 있어줘서 정말 부럽네요
아뇨, 아뇨
그럼
눈을 떠
오늘은
이걸 사용해서 자위로 가버리는 걸 나에게 보여줘
갈 거 같아
갈 거 같아..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님
큰 신세를 졌네요
배웅까지 해주셔서
그동안 고마웠습니다
건강해지셔서 정말 다행이에요
그럼 몸조리 잘하세요
네
그럼 실례하겠습니다
아, 야마구치 상
원장님이 부디 남편분을 잘 보살펴달라고
전해달라고 하셨네요
네?
고맙습니다
그러고 보니
하마다 원장님한테 인사를 안 드렸네?
괜찮아, 내가 확실히 인사하고 왔어
뭐야, 하고 왔구나
그럼 실례하겠습니다
가자
왜 그래
여보
오늘부터 드디어 업무 복귀네
응
이것도 전부 료코 덕분이야
당신이 힘내서지
정말로 고마워
오늘부터 다시 힘내
맞다
료코
아이 만들기도 힘써야겠지?
그러게
그럼 갔다 올게
-다녀와
끝나고 바로 와
네
누구세요?
저예요
원장인 하마다입니다
퇴원 후로
잘 지내셨나요?
네..
잠깐 안에 들어가도 될까요?
여기가 야마구치 상 부부의
방이군요
저기..
남편이 퇴원할 때까지가 약속 아니었나요?
물론
맞아요
오늘은
한 명의 남자로서 사모님을 만나러 온 겁니다
무슨 뜻이죠?
사모님과
육체관계를 가진 한 명의 남자로서 말이죠
사모님
그때의 쾌감을
잊을 수 있나요?
남편과의 섹스보다도
저와의 섹스가
몇 배나 더 쾌감이 있지 않나요?
그게 진심 아닌가요?
벌써
소음순이 벌어졌죠?
이걸
몸이 원하고 있군
자궁이
역시 그렇군
더 원하지?
더..
그렇다면
직접 엉덩이를 들이밀어 보세요
갈 거 같아..
야릇하군
이렇게 하면
끝내주죠?
가버려..
또 가버려..
눈을 똑바로 떠
이렇게 하면
자궁에 더 잘 닿아요
사모님
여보, 잘 다녀와
갔다 올게
오늘도 화이팅이야
-응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-