SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
이 자막은 일반 버전과 더티 버전으로 제작 되었으며
이 자막은 의역+욕설이 넘쳐나는 Dirty 버전입니다.
취향이 아니신분은 다른 자막을 이용하세요
아 거기 그냥 둬요
쿠키 만들어?
응 오늘 모두 모이기로 했거든요
아 오늘이야? 재밌게 보내길 바래
재밌을리가 없잖아요..
뭐 그렇지만 부장님 부인도 계시니까
아 재미없지만 남편의 승진을 위해서 하고 있다?
그러니까 당신이 더 열심히 해야죠
아이가 생긴 후에도 내가 이러고 있어야 되요?
자 그럼 난 출근할게
- 수고해요
- 알았어
- 그거 알아?
- 에 뭐?
- 스기야마 상이 이혼했데
- 정말요? 그녀의 아이는 아직 어리지 않아요?
- 왜 이혼했데요? 그녀의 남편은 과장 아니었어요?
그러니까 말이야..뭐 이혼 이유는 좀 남들이 모르는 그런게 있어..
- 히야 정말요?
- 그래..그래서 이혼하게 된거야
- 뭐 그런 이유라면 나도 이혼할거 같은데
- 정말 생각만해도 끔찍하다 얘
조금 늦게 나왔습니다
- 와...정말 맛있어 보인다
- 근데 다이어트 한다고 안했어?
다이어트는 언제나 내일부터 하는거지 ㅎㅎ
뭐 달콤한 음식도 좋지만 너희들 슬슬 술 한잔 하고 싶지 않아?
- 그러네 ..
- 그거 좋겠다
저 그럼 맥주를 드릴까요?
맥주 먹을 분위기는 아닌거 같은데...와인 없어?
- 그래 그게 좋겠네
- 그래
집에 와인이 없는데...그럼 와인을 사다 드릴까요?
그래
그럼 부탁할게
아 사오는김에 이 담배 하나 사다줄래?
- 알겠어요...빨리 다녀올게요
- 수고해줘!
이거 아주 맛있어 보이네
- 자 너네들...비밀스런 이야기 하나 더 들려줄까?
- 뭔데?
뭐야 우치다 상이?!!
잠깐..목소리가 너무 크잖아
미안..그런데 그게 진짜야?
우리 남편이 말해줬어
요즘 같은 경기침체가 계속 되면
그런 연구직으로 일하는 사람들이 바로 정리해고 대상이 되는거지
부장님이 그렇게 말했다면 사실이겠네요
우와 살벌하네
근데 우치다 상 이 집을 산지 얼마 안되지 않았나?
대출은 어떻게 한데?
우리가 알게 뭐야
근데 이 이야기 절대 비밀이야!!
나미 상이 듣게 되면 어떻게 될지 모르니까 그녀 앞에선 다들 모른척 해줘
죄송해요 많이 기다리게 했네요
아무일 없었다는 듯이 행동해
빨리 갔다 왔네
담배가 이 종류 밖에 안팔던데 괜찮으세요?
아 괜찮아! 고마워!
우린 벌써 먹기 시작했어
내가 좀 도와줄까
괜찮아요 그냥 앉아계세요
요즘 일은 어때요?
어떻긴 뭐..재밌어
지금은 뭐 아직 성과가 좋은건 아니지만 바로 결과가 나오는 일이 아니니까
너무 걱정할 필요 없어
그렇구나
힘내세요
알았어~~
저..저기..
아..우치다 상의..?
제대로 찾아뵙고 인사드리지 못 했네요
그건....
어디서 들은겁니까?
사모님께서 그런 이야기 하는걸 우연히 들었어요
그 여편네가...
뭐....미안합니다
제 불찰입니다
그러면...
제 남편이 정말로....
제 아내가 말한걸 이미 들으셨다고 하니
그냥 솔직하게 말씀드리겠습니다
그의 개발팀은 결과를 제대로 내지 못 했어요..그래서 해산시킬 계획입니다.
당신의 남편 역시 정리해고 대상입니다
그럴수가...
상부의 결정입니다
이런 상황에서는 저희에겐 다른 선택의 여지가 없습니다
제 남편은....
매일 늦게 까지 야근하면서 회사를 위해 일하고 있어요
- 그러니까..
- 우치다군이 열심히 일하고 있는건 저도 알고 있습니다
나는 개인적으로 5년후나 10년후에 회사에 큰 결과를 남길지도 모른다
그렇지만 지금은...
회사에서 우리 부서를 케어할 여력이 없다
어랏? 안자고 있었어?
많이 남은거야?
뭐..조금 더 해야 될거 같아
요즘 회사에서 야근 하지 말라는 방침이 내려와서....
미안해
커피 한잔 줄까요?
어 고마워!!
네에
저번에 우리가 이야기 했던거 있잖아요
만약 당신이라면 남편을 구해낼 수 도 있을거 같은데요
네에?
우치다 부인은...저희 회사에도 소문난 미인입니다
심지어는 저의 거래처에서도 당신의 팬들이 있을정도에요
기억나세요?
예전 골프 회동때 만났던 사에키 사장 기억나세요?
네..
사에키 사장이 당신과 데이트를 할 수 있다면...
당신 남편의 개발팀에 출자를 하고 싶다더군요
네에??
그렇게 되면...
구조조정 명단에서 빠지게 되고..
상황에 따라서는 오히려 승진 대상이 될 수 도 있습니다
그건....
데이트를 하자는 의미라는건....
물론 당신이 지금 생각하고 있는 밤에 그걸 하는걸 포함하는 겁니다
뭔지는 아시겠죠?
대답을 기다리겠습니다
잘 생각해 보세요
나 왔어~~~~~~~
나미~~~
나미짱~~
나미짱!!
괜찮은거에요?
와 나미짱!!
저기 잠깐만
우리 섹스 하자..!!
그만둬요! 당신 취했어요
- 무슨 상관이야 내가 당신을 얼마나 사랑하는데
- 그만둬요
그만 하라구요
괜찮아요?
괜찮은거에요?
저..기
나 곧 구조조정 될거 같아...
아직 확실하게 정해지진 않았지만
소문이지만..
소문...
그냥 확 죽어버릴까?!
직장에서 해고 되고 나면 아무도 나에게 신경쓰지 않을꺼야
무슨 말을 하는거에요? 당신한텐 제가 있잖아요
미안...
정말이십니까?
네
내키지 않으면 지금이라도 그만두세요
아닙니다
괜찮으니까 추진해 주세요
그렇다면 알겠습니다
상대방에게 이야기를 전하고 진행하도록 하겠습니다
이 이후로 취소하고 싶어도 하실 수가 없어요
알겠습니다
왜 추워?
아뇨
떨고 있는거 같은데
두려운가?
괜찮습니다
네 남편에겐 오늘일을 말했나?
아뇨....
아주 가슴 아픈 이야기네
당신 같이 헌신적인 여자가 아직도 있다니 참
네 남편이 이 일을 알게 되면 어떻게 생각할까?
사랑하는 아내가 자신을 위해
나 같은 노인과 떡을 친다는걸 말야
아주 감사할려나?
어떨꺼 같아?
기꺼이 떡을 치고 오라고 할려나?
자 조금은 말이야
감정을 조금 추스리라고
내가 울고 있는 여자와 어떻게 떡을 칠 수 있겠나?
그래 그래 그렇지
죄송해요
사실 뻥이야!!
싫어!!!
사실은 말야 씨발  난 우는년이랑 떡쳐보는게 소원이었어
아주 좋았어
- 제발...이러지 마세요
- 난 말야 이런 상황에서 여잘 따먹어 보는게 소원이었다고
그만해요
씨발년 정말 여기서 도망칠 수 있다고 생각하는거야?
난 강제로 할 수도 있어 강제로..
자 어서
안되요
니년 남편이 어떻게 되든 상관없는건가?
씨발 그런거냐고?
어떤 쪽이 니년 남편한테 도움이 될까나 ?
- 응?
- 제발 이러지 마세요
제발 부탁드려요
씨발 뭘 말야?
제발 이러지 마세요
걱정마 존나 뿅가게 해줄꺼니까
이 모든건 말야
모두 니년 남편을 위한 일이야
다 괜찮을거니까 나에게 몸을 맡기라고
씨발 손치워!!
남편이 어찌되든 상관없어?
이거 정말 죽여주는 몸매를 가졌잖아
내가 니년을 도와준다고 했잖아
음 부끄러워 하는군
니년 남편이 부러워 지는군
이런 멋진 몸을 가진 년하고 밤마다 떡칠수 있다니 말야
이러지마요....
씨발 뭐야 그 손으로 뭐하는거야?
씨발년 진짜 끝내주네
안..돼...
가만 있으라고 했어
이 쌍년아..
제발 이러지 마세요
씨발 정말로 그만두길 원해?
니년 남편은....
직장을 잃을텐데 말야
지금 하고 있는 일 말야
씨발년 존나 맛있겠군
뭐야  씨발! 이 손으로 또 뭐하는거야?
쌍년아 니 몸을 내게 보여달라고
그 손은 좀 치우고
싫어....
씨발년 내 혀에 반응하는 걸 보니 정말 존나 꼴릿한데
씨발년아! 여기까지 왔는데 나보고 그만두라고?
이젠 멈출수가 없어
제발 그만해주세요....
제발 부탁드려요...
씨발년아 내가 강간범이냐? 어?
니년 남편을 돕기 위해서 하는거잖아 씨발!
- 씨발년 손 좀 이쪽으로 치우라고
- 그만하세요
제발 이러지 마세요
- 제발 부탁 드려요....
- 보지를 한번 맛봐볼까
엄청난 냄새가 나는군
자 엉덩이를 들어봐! 니년 엉덩이를 제대로 보고 싶어
좀 더 엉덩이를 내밀어봐
제발 그만 두세요...
씨발 정말 끝내주는 엉덩이야!
- 죄송합니다
- 뭐가? 또 이년아?
- 역시나 저에겐 무리입니다
- 무리는 씨발?
- 할 수 없습니다
용서해 주세요
니년 남편이 일을 잃어도 괜찮다는건가?
씨발년 직장잃고 집잃고 거리로 나앉아봐야 정신차릴래?
씨발 이거지
존나 아름답군
아주 부드러워
엉덩이가 정말 귀여워!!
자 어때
- 제발 용서해 주세요
- 이거 어때?
제발 그만둬 주세요
자 가리지마 씨발년아!!
죄송합니다....
정말로.....
저...는.....
이걸 할 수가 없습니다.....
- 이제 니년이 선택 할 수 있는게 아냐
- 미안해요...
이젠 할 수 밖에 없어
이젠 해야 한다고 씨발년아!!
씨발년아! 자지 존내 꼴리게 해놓고 이제와서 그만두자고?
이 쌍년! 여기 정말 맘에 드는구만
좃같은년
제대로 맛봐줄테니까
자 이건 벗어버리자구
싫어요!!!
씨발 그 손은 또 뭐야?
아까부터 말했잖아 이 씨발년아!!
손으로 가리지 말고 이쪽으로 치우라고!!
자 보여줘봐
정말이지 아름답군
냄새도 아주 죽이고
부끄러운척 하지마 씨발
네가 처녀냐? 10대 청소년이냐?
할 수 없어요....
자 이리와봐! 개같은년!
나를 봐
자 나를 보라고
씨발 어서
내숭까지말고
니년 남편을 생각해봐
씨발년 존나 죽여주는 몸매를 가지고 있어
이런 쌍년! 뭐할지 알고 있잖아?
자 혀를 내밀어봐!!! 혀를
그래 그거야! 그래 씨발!!
아주 좋아
자 어서
자 입에 넣어
자 손을 떼고 입으로만 빨아봐!
그래 그렇지
자 여길 봐봐
씨발 존나 좋구만
기억해둬..이 모든건 다 니년 남편을 위한거라고
다시 삼켜
씨발 아주 사랑스럽구만
자 이리와...제대로 빨아봐
씨발년아! 계약대로 내게 제대로 된 서비스를 해보라구
이제 혀를 써서 해봐
자 다시 물어..입에 넣어
뱉지마 씨발!!
자 계속해 씨발!!
씨발년아 그러고 있으면 안돼지
좇같은년 뭐야? 난 아직 제대로 시작도 안했는데 말야
그러지 마세요
적어도... 콘돔이라도 착용해주세요
그러긴 너무 늦었어
그런것들은 말야....
- 씨발 계약하기 전에 미리 말했어야지
- 이러면 안되요
제발 그만 두세요
안돼요
안돼긴 씨발년!!
제발 부탁드려요
제발 콘돔을 껴주세요
그런건 계약서에 없었어
제발 부탁 드려요....
콘돔 끼고 해주세요...
씨발 어떡하냐?
- 이미 니년 보지에 박혀버렸는데
- 제발..빼주세요
제발 빼요...
씨발년이 뭘빼!!
빼줘요..부탁드려요
제발 부탁해요...
좇같은년! 난 니년에게 충분히 보상해 준다고 했잖아
니년 남편은 계속 일 할 수 있을테고..
씨발 이건 무슨 소릴까나
- 이 소리는...
- 제발 부탁드려요
씨발!!
제발 그만두세요
어때 씨발년아!! 충분히 만족했나?
존나 끝내주는구만
제발 그만....하세요
자 엉덩이를 보여줘봐
자 씨발! 들어보라구
그래 그렇지!
스스로 움직여봐
스스로 조금 더 니년 엉덩이를 움직여봐
이렇게 말야!
제발 이제 그만해주세요
- 늦었어 씨발년아!!
- 부탁드려요
자 이 위쪽으로 올라와
좀 더 움직여봐!!
- 싫...싫어요
- 뭐?
이 자세로는 할 수 없어요...
할 수 있어..이 쌍년아!!
좀 더 움직여봐!!
자 다리를 세우고..
그래 그래 그렇지!
그렇게 펌프질을 해봐
씨발 그렇지
- 제발 멈춰주세요
- 뭐?
제발 부탁 드려요....
괜찮아...이년아
걱정 붙들어매 씨발..아흑
제발 한번만 봐주세요
이렇게 부탁드려요....
씨발년아!! 좀 있으면 싸니까 참아!
제발 부탁 드려요
알았어 알았어..
씨발년 빨리 싸줄게
이 쌍년....
자  준비 하고 있으라고....
기분 존나 좋지 씨발년아? 응?
제...발...그...만....
- 아 씨발년 진짜 끝내주네
- 제발...안돼...요
씨발년 니년도 존나 느끼고 있잖아?
- 제...발....그만 해...주세...
- 죽여주네
난 좀 더 제대로 맛보고 싶어
니년의 육체를..
씨발 보지안에다 싸버려야겠어
안돼요...제발 그건 안돼요...안에다 싸는건....제발
밖에다가....
뭐야 씨발 이미 늦었어
정말 그것만은 안돼요
계약서에 언급되지 않았다면
그러면 내가 싸고 싶은곳 어디에든 하면 된다는 뜻이지
안에다만은 안돼요
그냥 받아 들여!! 씨발년아
안돼요!!!!
안돼!!!
그러지 마요!!!!!
싫어!!!
씨발년 존나 잘 했어!!
바래다 드릴게요
자 그럼 나가볼게
저기 잠깐..
휴대폰 가져가요
넥타이가 삐뚫어졌잖아요
- 됐어요
- 고마워
오늘도 늦게 끝나요?
아 요즘 부서가 엄청 바빠졌어
그렇군요
구조조정 당한다고 떠들던때가 그립다니까 하하
수고하세요
응 그럼 다녀올게
- 조심히 다녀와요
- 알았어
꿈이구나...
꿈이었어...
모두가....
네에?
저기....
제가 한게 뭔가 도움이 되었나요?
차갑게 말하는군
나도 이 일을 추진해줬으니 감사하다는 말 정도는 들을 줄 알았는데
감사합니다
뭐 그런 형식적인 감사는 필요없구
내가 설마 아무런 이익도 되지 않는 일을 했을거라고 생각하나? 씨발!
네??
너의....
몸을 감사의 표시로 받기로 하지
그런일이..
너와 떡치고 싶었던 사람이 그 사장새끼만은 아니야
나도 한번 해보자구
우리도 제대로 즐겨보자구
싫어!!!
씨발 이럴꺼야?
니년 남편에게 모두 말해버릴까?
모함이에요...
씨발 뭐가 모함이야?
지금 니년이 깨끗하다고 말하고 싶은거야?
넌 그저 딴눔이랑 바람핀,  발정난 암퇘지였을 뿐이야
그렇지 않아요
뭐가 그렇지 않다는거야?
나는...
남편을 위해서...
씨발년아...
그러니 이것도 남편을 위해서 받아들이라구 이년아!!!
싫어..하지마요
안돼
싫어!!!
그만둬요!
아주...날 흥분시키는군
이러지...마요..
입벌려 씨발!!
제발..그만 두세...
제발 멈춰 주세요
안돼...싫어욧
제발 이러지 마세요
자 니년의 알몸을 한번 느껴볼까?
안돼~
그만둬요
제발요
제발 부탁이에요!!
여기서 멈춰 주세요!!
자 다리를 벌려
- 벌리라구! 씨발년아!
- 그럴수 없어요
싫어!!!
그만둬요
좀 더 벌려!!! 씨발!!
제발...그만 두...
제발 부탁 드려요
제발 부탁 드릴게요
그만하세요...부탁해요
이러시면 안돼요
어이 이 씨발년이 지금 뭐하고 있는거야?
- 제발 그만....
- 존나 죽이는군
자 이리와.. 이리..
그만 둬...요
이렇게 가까이서 보니 훨씬 더 죽여주는군
제발 이러지 마세요
그만....
제발 부탁 드려요...이제 그만 하세요..
가만있어 씨발!!
- 제발 이러지 마..
- 아 이 씨발년이!!!
니년의 비밀을 다 알리고 다닐수도 있어
좋은말할때 그냥 있어 이 쌍년아!!
알겠어?
자 이걸 보여줘
보여달라고!! 씨발!
가만히있어!! 가만히 있으라고!!! 씨발
그만해요....제발 그만해요....
좀 더 벌려!!
안돼!!
씨발년 어디서 앙탈이야?
뭘할지 잘 알고 있잖아?
자 엉덩이를 들어!! 내게 내밀어봐!!
엉덩이를 대라고!! 씨발!!
그만해요
씨발 이 손은 뭐야?
제발 부탁해요...
손 치워! 쌍년아!!
제발 이러지 마세요
안돼요
손 치우라고!!
안돼요!!
싫어!!!!!
제발 이러지 마세...
제발 그만둬요...
하지마요
치우라고!!!
이러지 마요...
싫어요...제발요...
이러지 말아요
제발 봐주세요
제발 용서해주세요
안돼!!!
가만있어
제발 그만...
제발 부탁해요
이러지 마요...
자 다리 벌려!
- 다리 벌리라고 씨발
- 제발 그만 하세요
이렇게 부탁 드릴게요
저를 제발 그냥 내버려두세요
다리 벌리라고 했어!!
용서해줘요
그럴수 없어요
치워!!! 썅!
제발 그만해요
제발 한번만 봐주세요
제발요....
이러지 마세요
이 개같은년이 정말 이렇게 나올꺼야? 어?
정말 이럴건지 물어봤잖아!!! 씨발년아!!
그딴식으로 하는건 니년에게 아무런 도움이 되지 않아!
제발 그만요...
부탁 드려요
안돼요
제발 그만 둬요!!!
뭐야 씨발년 아직도 반항하는거야?
느끼고 있구만 그렇지?
씨발년 느끼고 있는거잖아?
그렇지 않아요!!!!
네 얼굴은 느끼고 있는걸로 보이는데
- 그런거 아니에요
- 근데 왜 그런 좋아죽겠는 표정을 짓고 있을까?
그런거 아니에요
지금 니년 보지도 아주 뜨겁게 느끼고 있다구
넌 씨발! 그런 음란한 년이니까!!
자 입벌려
그럴수 없어요
씨발! 입 벌리라고!
싫어요
아주 간단한거잖아?
그 간단한걸 못하겠다고?
그냥 입을 벌리라고!! 개같은년아!!
벌려!!!
이러지 마세요
안돼요
이러지 마...웁
입버려!
벌리라고! 씨발년!!!!
어때?
내 자지 존나 맘에 들지?
자지가 존나 사랑스럽지?
이쪽으로 와
좀 더 빨아
거봐! 씨발년아!  아주 쉽잖아
제발 이러지 마세요
더 이상은 못 해요
내가 이정도로 충분히 만족했다고 생각하나?
- 싫어요
- 간단하잖아
제발 그만 해요...
뭐야
그만해요
안돼요
제발 이러지 마요
이렇게 부탁 드려요
제발 이러지 마세요
자 다리를 벌려
- 안돼요...
- 벌리라고 씨발!!
- 그건...
- 어이!!
그럴 수 없어요
어서 벌려!!
니년이 바람핀 일들이 모두에게 까발려지길 원하지 않는다면 말야
제발 그만 하시면 안될까요?
씨발 서둘러
이리로
그만해....
그 이상은 제발 하지 말아줘요
이렇게 빌께요....
제발요...
개같은년 지도 존나 즐기고 있으면서!!
곧  기분 좋아 미칠려고 할꺼다! 씨발년아!!
사실은 니년도 기분 좋게 해주길 원하잖아
제발 그만 하세요!!
제발 하지 마....세..
제발...그만...
오우 씨발 존나 맛있군
어이! 씨발 이미 니년 보지에 들어가 버렸으니까
괜히 반항하지 말고 이제 즐기라구
이미 니년 보지에 들어갔는데 이제와 어쩌자구?
남편하고 하는것 처럼 즐겨!!
제발 빼주세요
제발 부탁해요...
제발요...이렇게 빌께요
어이..아주  조임 죽이는 보지야!!
멈춰요
아 이 씨발년이 짜증나게 하지마!!!
- 싫어..요..
- 어이!!
이제와서 뭘 어쩌자는거야?!
그만두세요....제발
씨발 진짜 그만둬?
니년 남편을 길거리로 내쫓고 싶어?
그건 네가 제일 잘 알고 있잖아?
이래선 너에게 어떤 도움도 되지 않아
그러니까 그냥 즐기라구! 이 씨발년아!
아 씨발! 죽이는군
너무해요..
아직 아니야! 이년아!
아직 충분히 즐기지 못했어
제발 그만해요
닥쳐 이년아!
얌전히 있어!!
곧 끝낼꺼니까
어이 좀더 내밀어! 내밀라고!! 씨발!!
제발 용서해줘요
그런다고 그만두지 않아
일어나
일어서라구
바로 이맛이지...
기분 좋아 죽겠지?
존나 느끼고 있지? 씨발년아?
좀 더 해주지!!
제발 그만요
씨발년 존나 좋아하면서!!!
그런거 아니에요....
안돼!!!
아직 안끝났어 씨발
제발 살려주세요
제발 멈춰 주세요
아직 싸지 않았잖아
- 더 이상은 못해요
- 그럼 날 싸게 해봐
제발..좀...
그만둬요
안돼요...
제발 부탁해요...
그만....
용서해줘요
제발 그만....
안돼요!!!
제발 그만 해요
씨발 존나 좋군
제발...그...만..요..
참 한가지만 더 말해주자면...
- 난 니년 보지 안에다 싸줄꺼야..알겠어?
- 안돼요 그러지 마세요
그것만은 안돼요...
- 정말 그것만은 안돼요
- 씨발년아 상관없잖아?
제발 하지 마세요
이렇게 부탁할게요
난 떡치다 자지 빼는 걸 싫어해
제발 봐주세요...안돼요...
제발요!!!!
이제 못 참겠군!! 씨발
안돼요!!!!!!
안돼!!!
제발요!!!
이렇게 빌께요..
제...발
제..발..요
안돼요....
- 제발 안돼요!
- 닥쳐 씨발년아!!
그만....
싫어...싫어...
- 제발....
- 좋았어!!!!
안돼요..그만!!!
- 자 이제 니년 안에다 싸줄께!!!!!
- 제발요! 안돼요..그것만은 절대로 안돼요!! 정말로!!!
가만히 있어!! 개년아!!!
제발 안에다 싸는것만큼은..그만둬요
- 씨발년아 네가 처녀야? 안에다 싸는게 무슨 상관 있어
- 안돼! 싫어!!!
안돼! 안돼요!!!
거의 다 됐어!!!
안돼! 안돼!!  제발요...안돼요!!!
안돼!!!
안돼!!
안돼!! 제발 싸지 마요!!
아 싼다!!
안돼!!!!!!
싫어!! 싫어!!!
아 참 그러고보니
내 아내가 널 보고 싶다고 하더군
이번주에 초대하도록 하지
이제 이걸 즐기는게 좋을거야
남편의 미래를 위해서도 좋을거야
그럼 또 보자구
저기...
부인은...
친구들과 해외여행 갔어
당신 남편은 뭐하고 있지?
뭐 뻔하지
그 새끼 야근중이구만
오늘은 우리 둘다 외로운 날이구만
같이 술이나 마시자고
저기...
저를 그냥 내버려 두실 수는 없나요?
무슨소리야?
놔달라는게 무슨 뜻이야?
부인
술은 잘 마시는 편인가?
아뇨...잘 마시지 못 합니다
자 그럼 이렇게 하기로 하지
이 술을 전부 다 마시면 니년이 이긴걸로 하지
그럼 난 지금까지 니년과 있었던 일을 모두 묻어버릴꺼야
정말인가요?
물론
자 받아
야근하는 니년 남편을 위해!
여보...
씨발년 그래도 참 열심히 쳐마시긴 했네
반병 밖에 마시지 못 했지만 말야
머 상관 없어
날 네 남편이라고 생각해도
이건 꿈이야
아무리 당황스러운 일이 벌어진다고 해도...
모두 괜찮은거야
자 이걸 빨아봐...
좀 더 좋은 소리를 내면서 해봐
혀를 좀 더 내밀고..
어서 좀 더
뭐 하고 있는거야?
안돼...
씨발 그 손은 뭐하고 있는거야
그래 그렇지
다시 말하지만 이건 꿈이야
아주 좋은 소리를 내고 있군
조금 더 그 소릴 들려줘
좀더! 씨발!
씨발년아 어서 더 섹시한 신음소리를 내보라구
괜찮아  다 괜찮아 이년아..
나에게 모두 맡겨둬
내 말만 들으면 돼
이건 꿈일뿐이야 니년의 모습은 실제 니년 모습이 아니야
내 말이 무슨 뜻인지 알지?
어떻게 니년 몸을 즐겁게 해주는지 느껴보라구
자 몸을 들어올려
자 이건 어때?
정말이지 음란한 모습이야
좀 더 벌려볼까?
기분 좋을꺼야
씨발 존나 죽이는구만
보지가 아주 엄청나게 젖었잖아?
니년의 몸을 좀 더 제대로 맛보고 싶군
자 엉덩이를 올리고 대도록해..괜찮지 쌍년아?
그래 그렇지 잘하고 있어
자 스스로 여길 잡고 벌리고 있으라고
내가 잘 볼 수 있게
자 난 손을 뗄꺼야
니년은 계속 잡고 있어야해
자 알겠지?
자 이렇게...
좋아! 씨발! 아주 잘 하고 있어
- 이러지 마세요
- 씨발 그게 아니잖아
제발 그만 하세요
여길 더욱 벌려놓으라고 난 그걸 볼꺼야
그렇게는 못 해요
씨발년 지금 뭐라고 했어?
졸라리 음란하군
아주 끝내주는 맛이야! 씨발!
자 스스로 이렇게 잡고 벌리라고
그렇지 그렇게 잡아당기고 있어
그래 그렇게 벌리라고...좀 더
씨발년아! 좀 더 해주길 원하지?
자 좀 더 과감하게 가보자구
그래 그렇지 바로 이거야
좀 더 제대로 해주지
아주 좋았어 씨발
이 자세가 너무 좋군
자 여길 꽉 잡아
내가 쉽게 빨수 있도록 보지를 더욱더 넓게 벌리고 있으라고
이 암캐같은년아!
이제 더는 내숭까지 말고 몸이 원하는대로 해
니년은 사실 원래부터 이런 음란한 암캐였어
알겠지? 내가 손을 떼더라도 스스로 손으로 여길 문질러야 돼
알아들었지? 암캐년아?
좋아 자 해봐!
좀 더 쎄게
좀 더 쎄게 씨발!!
자 다시 손 뗀다
아주 잘했어!
좀 더 보여줘봐!!!
좀 더!!
이렇게...
씨발년 존나 음란하네
아주 좋았어!! 그래
아주 잘빠네 씨발
니년 몸은 정말 음란하기 짝이 없군
아주 좋았어
그만...
자 더 벌려
개같은년! 난 좀 더 해주길 원하고 있어!
좀 더 음란한 짓을 할 준비가 되었나?
씨발
좀 더 음란한 행동을 해보자구
아직도 할 준비가 안되어있나?
이제 할 수 있지 씨발?
제발..그만...해...
씨발년 아직도 그 소리야?
- 제발요...
- 좀 더 기분 좋게 해달라고?
씨발 어때 맘에 들어?
보기 좋군...그래
조금 더 꽉 조여봐!! 이년아!
그래 그렇게 있어..니년의 그 예쁜 낯짝을 제대로 볼 수 있게해줘
어때 이젠 참을 수 없지?
좀 더 꽉 조여줄수 있는 포즈로 해보자구
손을 그렇게 짚어..
그래 그렇지
좀 더 여길 벌려볼까
아주 잘 보이고 있어
니년의 음란한 보지
보지 마세요
좀 더 음란한 모습을 보여줘봐! 씨발년아!
끝내주는군
그래 씨발!!
자 알겠나?
이게 니년의 진짜 모습이야
자지에 미친 암캐년
좀 더 엉덩이를 흔들어봐
좀더!! 좀 더 빨리!!!
좀 더!! 씨발!!!
좀 더 빨리!!
씨발!!!!
그래 그거야 더 빨리!!!
자 그쪽으로 몸을 숙여
존나 음란한년
자 스스로 엉덩이를 움직여서 해봐
그렇게 더
기분좋지?
기분 좋지 암캐년아?
좋아..아주 좋았어..
아주 잘했어!! 개같은년!!
니년이 좋아하는 곳을 쑤셔주고 있나?
여긴가? 아니면 여긴가?
씨발년 정말 멋진 보지야
니년도 이걸 한번 봐야해!!
보지가 이렇게 젖은건 처음 일테니까
어서 눈을 떠봐
자 여길 봐
자 눈을 들어 좀 더 올려봐봐
씨발년 니년 인생에 처음 맛보는 자지라고
스스로 내 자질 잡고 네 속에 집어 넣어
자 어서 시키는대로 해
자 다리를 들어올려
이 자세 정말 맘에 드는군 씨발
이제 더 깊숙히 찔러줄꺼야
자 어때 부인?
으 좀..더
존나 좋군
안..돼...
아...안돼...요....
씨발 존나 좋구만!!
못 참겠구만
좀...만 더...
아 굉장해
존나 좋군...
아 씨발 싼닷!!!!!
안돼....안돼요...
에 마이짱이랑 있다고?
아 여기  온거야?
괜찮아
알아서 적당히 챙겨 먹을게
미안해요...
오랜만에 만나는 거라서요....
마이짱은...내일 돌아가기로 했어요
그래요
집으로도 초대를 하긴 했는데....
그녀가 낯을 좀 가리고 부끄러움이 많아서요....
괜찮아요...택시를 타고 집에 갈꺼니까..
고마워요
나중에봐요
알았어요
개같은년! 여자들이란 참 거짓말을 잘하는구만
그렇지만 니년도 이 보지만은 이렇게도 정직하지
네 남편새낀 이 책상에서 아침부터 밤까지 아주 열심히 일하고 있지
사랑하는 여자가 암캐년인지도 모르고 말야
어떤 미안한 마음이 들기는 하나?
정말 미안해...요
미안...해요...
씨발년 더 크게 말해보라구
어서!!
여보....
미안해요...
여보..미안해요..
씨발년 내가 대신...
벌을 주지
자 씨발!
빨리 하지 않으면 니년 남편이 돌아올지 몰라
남편이 돌아오기 전에 날 싸게 해봐
좀 더 쎄게 빨아!! 야한 소리를 내면서 말야
씨발 존나 좋군
오 쌀꺼 같군
자 혀를 내밀어봐
어 그렇지!!
날 싸게 만들어보라구
그렇지 계속해 그렇게...날 싸게 해봐
입안에 쌀꺼야!!
알았지?
아 씨발!!! 싼닷!!!
아 가버려욧!!!!!
안돼...미쳐...나 가버려...
가욧!!!!
SUB KOR By DayOff ( At NetFile )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
감기걸리겠어요..
들어가서 자요
당신...요즘 더 이뻐진거 같아
그래요?
피부도 더 고와진거 같고..
예뻐질려고 노력하니까요
우리 남편을 위해서
나를 위해?
물론이죠 당신을 위해...
자 그럼 나도 당신을 위해서 내 일을 더 열심히 해야겠네
- 그거 알아? 하라구치씨의 부인이 매일 오후에 남자를 집으로 끌여들였대
- 에????
정말이에요?
그 여자 참 대단하지?
저기 잠깐 나한테도 그걸 해보라구 제안하는거야?
네가 그렇게 하고 싶은거 아냐?
뭐 가끔은 그러고 싶지
가끔이란게 뭐야 도대체? ㅎㅎㅎ
뭐 가끔은 그러고 싶을때 있잖아?
- 이상한 생각 좀 하지 마!!
- 네가 말한거잖아
저기...저는 슬슬 일어나봐야 할 거 같아요
아 그래? 여긴 우리가 낼테니까 그럼 가봐
- 죄송합니다. 그럼 가볼게요
- 그래 가봐
- 남자가 있는거 같지?
- 내 생각도 그래
무리야 무리..저 여잔 그런 타입이 아냐
그럴까나
니년 남편이 이제 좋은 결과물을 내놓기 시작했어
감사합니다
전부 니년 덕이지 뭐
알겠지?
자 그러니까 오늘은 모든걸 잊고 신나게 즐겨보라구
단단해졌군..
좀 더 발기하게 해주지...
좀 더!! 씨발
좀 더!!
좀 더 하자고!!
씨발 느껴고 있나?
이거 존나 흥분 되는군
오늘 니년 보지를 아주 제대로 가지고 놀아주지
어때 씨발년아?
자 다리를 세워!!
섹시하군
그거 알아? 이 개같은년아!
지금 니년 아주 기분 좋아 죽는 소리를 내고 있어
기분 좋아 죽겠지? 씨발?
기분 좋아요
좀 더
자
스스로 엉덩이를 움직여봐
너무 좋아요
미칠만큼 좋아요
왜 그러는데?  음탕한년!!
아...너무 좋아요
아..미치겠어요....
좋아 죽을꺼 같아요...
아...미쳐...
아 싸요...안돼...
아 저 가버려....
혀를 좀 더 꼿꼿하게 세워 핥아
좀 더 깊숙히..
좀 더 음란한 소리를 내면서 빨아!
좀 더...
허 끝내주네 씨발
좀 더 혀를 써봐!!!
쩝쩝거리며 핥아
굉장해
위로...
위로 올라와 이년아...
아주 음탕하년이군...씨발
아 존나 잘하는군
아주 좋아...
씨발 기분 좋냐?
묻...지 말아...요
자 다리를 들어 올려
스스로 잡고 벌리고 있어
그렇지
좀 더
아주 음란한 소리가 나는구만
굉...장해요
자 내 자지를 어떻게 해줄까?
내 자지 어떡하냐고?
제발 넣어주세요...
굉장해요
자  어때? 씨발년아?
그렇지 씨발년!! 암캐년답게 제대로 즐기라구
존나 민감하군
씨발 좀 더 할꺼야
끝내줘요!!!
아...너무 좋아요
미쳐!..가버려욧..미쳐요..가요
미쳐버리겠어
너무해요
안돼...미쳐버려
가버려.....
아....미쳐요.....
스스로 움직여봐! 씨발
개같은년아...
그렇지 그렇게
아...가욧
굉장해요...
쌀꺼 같군 씨발!!!
안돼 안돼!!
엄청나요
너무 좋아요
기분 너무  좋아요...
좀 더 기분 좋다고 말해봐!! 씨발년아!!
기분 좋아요
굉장해요
끝내줘요
좋아 미치겠어
미칠만큼...
기분 좋아..요
손을 이쪽으로...
그래 그렇게 예쁜 얼굴을 보여줘
아주 음란한 암캐년이구만
기분 좋아요!!!!!
여기가?
굉장해요
씨발 니년 보지는 정말 죽여줘!!!
보지가 너무 기분 좋아요
보..지..가....
아 미쳐...미쳐요
엄청나요....
끝내줘요...
여기 이렇게 해주는게 기분 좋은가? 개같은년!!
- 여기? 여기?
- 기분 좋아요...기분 너무 좋아요
굉장...해..요
그래..
오늘도 니년 보지 안에 쌀꺼야...
좀 더 다리를 벌려!!!
그래!!
자 안에 쌀꺼야
아!! 씨발!!! 싼다 싸...
잘 잤어?
잘 잤어요?
아침밥은요?
괜찮아 지금 나갈꺼야
왜 저를 깨우지 않았어요?
잠들어 있는 모습이 너무나 행복해보여서
무슨 좋은 꿈이라도 꾼거야?
당신의....
내 꿈?
잘 기억 안나요
뭐야?
어쨌든 나 출근할게
저기...여보...
미안해요...
하하 걱정하지마 가다가 빵이라도 사먹으면 되니까
나가볼께
정말 미안해요...
SUB KOR By DayOff ( At NetFile )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"