-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여기
채소도 먹어야 해
최근에 야근이 많아서 걱정이야
걱정 마
집도 샀잖아
열심히 일해야지
잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
그것보다, 편의점 알바는 어때?
바빠?
그렇게 바쁘지는 않은데
알바하는 애들이 금방 그만두니까...
오래 일을 못 해
그렇구나
힘들겠네
너무 무리하지 마
응
지금이 저금도 해야할 때니까
그건 그렇지
슬슬 아이도 가지고 싶고
그러게
먹자
가끔은 같이 저녁 먹고 싶어
그건 주말의 즐거움이잖아
갔다 올게
다녀와
당신, 용서해...
고맙습니다
어서오세요
저...
네
실례지만
여기 뒤에 하얀집에 사시는 분이죠?
네
아, 네
나, 이상한 사람은 아닌데
전제 그 집에 살았던 적이 있어서
다시 와보니
그리워져서 가봤더니
사모님이 계시더라고요
아, 네
내가 이사 간 다음에 이노우에란 사람이 살았는데
이노우에... 메구미 상
모르시나요?
저는 잘...
전에 사셨던 분은
그렇죠...
-네
죄송합니다, 이상한 걸 물어봐서
1160엔입니다
딱 맞네요
고맙습니다
우리집을 봤다니
뭔가
기분이 별로 안 좋네
유카리
조심해
나도 그렇게 생각했는데
그 사람, 되게 외로워보였어
이 집 꽤 비싸니깐
론을 갚을 수 없게 되었다든지
어떤 사정이 있어서
이 집에서 떠난 사람일지도 모르겠네
그러게
나도 열심히 일해야겠네
여보
당신이야?
놓고 간 거 있어?
사모님, 갑자기 죄송합니다
요전에
네
일이 있어서 이 근처를 지나가고 있었는데
뭔가 그리워져서
추억이 가득 담긴 이 집에
뭐라고 할까
이끌린 것처럼
죄송합니다, 실례했습니다
아뇨
지금 남편이 부재중이어서
저 혼자 있어요
아뇨, 그런
현관이라도 보게 해주셔서
정말
고맙습니다
이거야
이 손잡이야
무슨 일이라도?
작은애가
여기에 머리를 부딪쳐서 엄청 운 적이 있어요
저랑 숨바꼭질하다가
귀여워라
어떻게 지내고 있는지
지금쯤 많이 컸겠네
지금 자제 분은...
집사람과 같이 나갔어요
그 때는 참 즐거웠었는데
이제 두 번 다시...
맞다
생일에 작은애한테 받은 편지
안방 천장에 보관해놨었지
안방 천장에요?
네
은행에서 도망치듯이 이 집에서 나간 거라
깜빡하고 있었네요
저기
혹시 괜찮으시다면
그 자제분에게서 받은 편지
같이 찾아보시지 않으실래요?
그래도 되나요!?
네
남편도 금방 돌아올 거고
고맙습니다
뭐라고 감사의 말씀을 드려야 할지
들어오세요
이 뒤에
있다, 있어
이거야
죄송합니다, 사모님
괜찮으세요?
아, 다행이다
하지만
정말 토시유키는 착한 아이예요
그, 그런가요?
지금쯤
어떻게 지내고 있을지
만나고 싶어도
만나게 해주지 않아요
아...
네
사모님!
-네?
사모님은 내 외로움을
알아주시겠어요?
-네?
나...
외로워서
외로워서...
-잠깐, 놔주세요
사모님
내 외로운 마음, 알아주실 거죠?
곤란해요
사모님
외롭다고
부탁이에요
부탁이야
떨어지세요
그렇게 차갑게 말하지 마
싫어
사모님
이러지 마세요
이해해 줄 수 있지?
그러니까
거부하지 마
부탁이야
나를
부탁이야, 사모님
정말로 곤란해요
반항하지 마
싫어
하지 마요
사모님, 날 이해해 줄 거지?
당신 뿐이라고
이러시면 곤란해요
놔주세요
싫어
예쁜 피부야
그만 하세요
날뛰지 마
얌전히 있어, 사모님
이거 놔
싫어
부탁이야
-싫어
얌전히 있어
사모님
그만 하세요, 부탁이에요
부탁이야, 사모님
-이러지 마세요
나, 계속 외로웠어
사모님은 상냥하니까
이해해 줄 거지?
이러지 마세요
하지 마
이거 놔
부탁이야
부탁이야, 힘 빼
제발...
-부탁이야
이러지 마세요
이거 놔
싫어
날뛰지 마
-싫어!
얌전히 굴어, 부탁이야
하지 마, 하지 마...
하지 마
부탁이야
정말로, 정말로 이러시면 곤란해요
정말로 이러시면 곤란하다고요
정말로...
싫어!
하지 마
이거 놔
안 돼요
이러시면 곤란해요
정말로...
안 돼요
곤란해요
이러지 마세요
저한텐 남편이 있어요
부탁이에요
알고 있어, 알고 있다고
나한텐 아무 것도 없어
아무 것도 없어, 나한테는
그러니까
당신이 필요해, 부탁이야
부탁이야
-싫어
죄송해요...
부탁이야
-너무 갑작스럽잖아요
이제 할 수 없어요, 정말로
이거 놔
놔주세요
안 돼요, 정말로
살짝, 살짝만
이제 할 수 없어요
하지 마세요
더 이상은 안 돼요, 정말로
이해해주세요
그렇게
차갑게 굴지 마
죄송해요
-부탁이야
부탁이야
사모님...
사모님은 상냥한 사람이니까
이해해 줄 거지?
죄송해요
할 수 없어요
안 돼
나, 쭉 외로웠다고
쭉
그러니까
부탁이야
사모님
잠깐이라도 좋으니까
조금만
내 걸 봐줘
할 수 없어요, 그것 만은
-잠깐이라도 좋아
조금만
할 수 없어요
부탁이야
부탁이야, 사모님
힘 빼
이러지 마세요
기분 좋아, 나
오랜간만이야
오래간만이야
정말로 그만 하세요
정말로
힘 빼
더
이거 놔
부탁이야
이제 됐잖아요
조금만 더
싫어, 이거 놔
이러지 마세요
정말 곤란해요...
남편이...
기분 좋아
저한텐 남편이 있어요
이러시면 곤란해요
남편이...
기분 좋아
기분 좋아, 사모님
그만 하세요
도망치지 마
부탁이야
안 돼
힘 빼
안 돼요
정말로 이러시면 곤란해요...
부탁이에요
곤란해요
이제, 이제 멈출 수 없어
-이러시면 곤란해요...
곤란해요...
이러지 마세요
부탁이에요
정말로 부탁이에요
그만 하세요, 제가 잘못했어요
정말로
안 돼요, 더 이상은
이제 끝내주세요
그럴 수 없어
도중에 그만 하라니
이 이상은
하면 안 돼
부탁이야...
그만 하세요
이러시면 곤란하다고요
이거 놓으세요
남편, 남편이 돌아오니까
정말로, 정말로
이해해주세요
사모님이 나를 이해해줘
이해해줘
이해해...
얌전히 있어
얌전히 굴라고
안 돼
안 돼...
안 돼요...
안 돼요
좋아
아주 좋아, 사모님
안 된다고요...
사모님
힘 빼
부탁이야
이거 놔
키스해줘
안 돼요
부탁이야
안 돼
떨어지세요
갈 거 같아, 사모님
안 돼요, 안에는 안 돼요
나 왔어
어서와
들어봐
서쪽 출구에 슈퍼, 장난 아니야
싸고 종류도 다양해
다음에 같이 가보자
이거 뭐지?
내가 아빠로 보였나?
아가 용품 전단지야
귀엽네
아이가 생기면 차도 필요하겠지?
우유랑 기저귀도 사러 가야겠네
저기, 여보
-응?
아, 저녁은 내가 할게
가끔은 푹 쉬어
유카리
응?
-오늘은 편의점 어땠어?
오늘 쉬었어
새로운 알바생이 두 명 들어와서
좋네
너무 기대는 것도 미안하고
아이가 생기면 알바할 여유는 없으니까
응
그러게
수고많으십니다
안녕하세요
이제 교대할 게요
그럼 부탁드려요
-네
죄송합니다
그렇게 놀라지 마세요
왜 이런 곳에...
당신에게 사과하기 위해서 매일 기다렸어
그런...
곤란해요
사모님
사모님은
내 외로움을 알아줬잖아
그건
당신도 외로워서 그런 거 아니야?
네!?
무슨 말씀이에요!?
당신을 안을 때 알았어
나 말이야
사모님의 외로움
메워주고 싶어
싫어
이러지 마세요
안 돼요...
정말로
이러시면 곤란해요
무서워 하지 않아도 돼
정말로, 정말로 안 돼요
이런 곳에서...
사모님
싫어
이러시면 곤란해요
조금만이라도 좋아
보라고
이러지 마세요
그 입으로 부탁해
입 벌려
조금만
더
부탁이야, 사모님
조금만 더
금방 끝나니깐
더
더 깊게
조금만 더
빼면 안 돼
좋아, 그렇게
입으로 싸게 해줘
이대로
사모님, 더
조금만 더
얘기가 있어
이러시면 곤란해요
얘기만 할게
금방 끝나니깐
죄송해요, 가주세요
안 가
나
다시 배를 타게 됐어
참치잡이라 한 번 나가면 오래 걸려
내가 여기에 돌아오면
사모님은 없을 수도 있잖아
그러니까
-그런 말씀을 하셔도...
이러지 마세요
얘기만 한다고 했잖아요
만족해?
당신은 얘기 만으로 만족해?
남편이 있다고요
이러시면 곤란해요
나는
이제 없어지니까
되돌아와도 이제 안 올테니깐
그러니까 지금은
지금만이야
-이러지 마세요
부탁이야, 사모님
오늘만이야
안 돼...
가만히 있어
가만히 있어 주면 돼
안 돼
아름다워
싫어
이러지 마세요
거짓말이야
당신도 원하잖아
안 돼
거긴 안 돼...
부탁이야
사실은
당신도
나와 같지?
안 돼
부탁이야
싫어
떨어져
부탁이야
싫어
오늘 하루만이야
오늘 하루만이니깐
사모님
안 돼
하지 마
싫어
안 돼
그만 하세요
정말로 아름다워
싫어, 하지 마
아름다워
싫어
싫어...
싫어!
안 돼
안 돼, 하지 마
거짓말이야
사실은 아니잖아
안 돼
거짓말이야
싫어
안 돼
싫어, 싫어
남편은 이렇게 적극적으로 원하지 않지?
나처럼 이렇게 원하지 않잖아
그러니까 사실은
사실은 기뻐하고 있는 거야
그렇지?
싫어
남편은 이런 거 안 해주지?
이런 곳까지 핥아주지 않지?
하지 마
싫어
이렇게 격렬하게 원하지 않지?
그렇지?
정말로 그런가 보네
그러니까
싫어, 안 돼
여길 봐
좋잖아
남편 말고 다른 남자를 느끼는 게 어때서
안 돼
거기에 넣으면 안 돼
싫어
하지 마, 하지 마
나 이렇게 됐어
이렇게 됐다고
이렇게
당신을 원하고 있어
남편은 아니지?
남편은 그렇지 않잖아
봐봐
이렇게 됐다고
빨아줘
부탁이야, 빨아줘
더
따뜻해
힘 빼
하지 마
-싫어
안 돼, 안 돼
안 돼...
힘 빼
-안 돼
안 돼
하지 마
싫어
사모님, 기분 좋지?
아니야
아니라고
아니야, 정말로
그만해
싫어
싫어...
저한텐 남편이 있다고요
그런 건 알고 있어
결혼 했든 안 했든
남편이
남편이 있어요
그래도 한 명의 여자잖아
남자한테 이렇게 원해지고 싶지?
싫어
이러지 마세요
부탁이에요
더 이상은 안 돼요
안 돼요
안 돼, 더 이상은...
하지 마세요
안 돼
죄송해요
싫어, 싫어
거짓말이야
하나도 싫어하지 않잖아
이러지 마세요
안 돼
싫어
맛있어
당신의 보지, 최고야
이러시면 곤란해요, 정말로
죄송해요, 이제 그만 하세요
안 돼요
안 돼
이 이상은 안 된다는 거야?
-안 돼요...
정말로
안 돼?
모르겠어...
싫어
하지 마
-여길 봐
싫어, 싫어
싫어
안 돼
굉장해
싫어
참을 수 없어
날 봐줘
안 돼
싼다
있잖아, 여보
둘이서 이렇게 밥 먹는 거, 오랜만이네
미안해, 항상 혼자 있게 해서
으응
일이잖아, 어쩔 수 없지
앞으로 출장도 늘어날 거 같아
그래?
그런 표정 짓지 마
맞다
우리도 경비시스템 넣을까?
응?
저녁에 혼자 있는 것도 걱정 되고
요전에 그랬잖아
전에 살던 사람이 보러 온다고
조심해야 해
응...
그러게
사모님
내일 출발하기로 됐어
되돌아오는 건 2년 후야
이제 두 번 다시 못 만날 수도 있겠네
여보
용서해줘...
사모님
당신도 사실은 외롭지?
남들이 보기엔
사이 좋은 부부로 보일지 몰라도
섹스에는 만족 못 하고 있지?
그런 말은 하지 마요...
굉장해, 사모님
하지 마
굉장해
싫어, 부끄러워...
안 돼
그걸로 된 거야
잔뜩 느껴버리면 되잖아
느껴져버려...
안 돼
그만해
너무 야릇해...
아름다워, 사모님
애태우지 마
안 돼
기분 좋아...
안 돼, 느껴버려...
느껴버려...
안 돼, 죄송해요...
뜨거워, 보지 안이
계속 해줘
기분 좋아...
느껴버려...
안 돼, 기분 좋아
더
안 돼
맘대로 조여져...
원해
넣어주세요
굉장해, 사모님
굉장해
안 돼
기분 좋아...
싫어
깊게...
안 돼
질퍽하게 들어와
빙빙 돌리지 마
돌리지 마
멈추지 마
그거 좋아
기분 좋아
안 돼
야릇해, 사모님
기분 좋아
안 돼
싫어
기분 좋아...
빠졌어
빠지면 안 돼
굉장해
거기...
그거...
그거 해줘
기분 좋아
그거 좋아
안 돼, 사모님
그렇게 하면
그런 건 하면 안 돼
안 돼?
그렇게 하면 싸버리잖아
기분 좋아
그거 좋아
이렇게?
기분 좋아
너무 좋아
너무 좋아...
뒤로 돌아봐
깊게 들어와
싫어
깊게 들어와...
싫어, 싫어...
자궁 속까지 들어와
이상해질 거 같아
기분 좋아
갈 거 같아, 싫어...
갈 거 같아...
안 돼
굉장해
조여져...
맘대로 조여져...
계속 보고 있어줘
보고 있어
계속 보고 있을게
느끼는 얼굴을 보고 있어
안 돼
안 돼...
안 돼, 깊게 들어와...
기분 좋아
안 되겠어, 사모님
쌀 거 같아
맘대로 조여져...
그렇게 조이면
조여져, 조여져...
맘대로 조여져버려...
당신의 얼굴을 더럽힐 거야
더럽혀줘
엉망진창으로
더럽혀 주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-