좋네
그렇죠
이대로 옮길게요
조심해
/응
짜잔
/짠
아버지
/아버님
회갑 생신 축하드려요
/축하드려요
고맙구나
그럼 촛불 꺼주세요
회갑이네요
아 그리고 이거
/이거 입으세요
입혀드려
/뭔가 할아버지가 된것 같은데
전혀 그렇지 않아요
/그러냐
그래도 축하드려요
/그래요 아직 한창이세요
어머니 돌아가시고 좀 시간이 지났으니
아버지도 재혼하셔야죠
아니 그건 좀..
아 그리고 이제부터말이죠
우리들 결혼하면 여기에 살려고 생각중인데요
괜찮죠?
그거 정말이냐?
/네
당연히 괜찮고 말고
다행이다
아버님 잘 부탁드려요
아니 나야말로 잘 부탁한다 후미야
(마코토의 극중 이름이 후미로 나오는것 같네요)
아 그리고 이건 선물이에요
비디오 카메라 갖고 싶으셨죠?
/응
찍어요 찍어
멋지죠
/대단하구나
다행이다
/이게 성능이 좋은 거에요
기쁘게 받아주셨어
/멋지네
기분좋죠?
/응
정말요?
/기쁘구나
좋아요 그럼 이제 한 잔 할까요?
/그래 마시자꾸나
케이크보다는 술이네요
/그렇네
샴페인 마시자구
/가져올게요
근친 강간에서 비롯된 부정한 사랑
평화로운 가정의 홈 비디오에 REC된 시아버지의 장난
어느 여름날
뭘 찾고 있는거야
아버지 여행 가셨어?
응 아침 일찍
/그렇군
어머니의 기일이 다가오니까
예전에 아버지가 찍었던 비디오 정리하고
DVD에 구울까 말까 생각중이라서 말야
근데 뭐가 들어있을까
업체에게 맡긴다면 얼마나 들지 모르겠네
글쎄 어떨까..
뭔가 먹고 싶은 거 있어 오늘?
음..뭐든 좋아. 알아서 해 줘
그럼 슈퍼에서 보고 정해야겠다
갔다 올게
/응 다녀와
4월 18일
왜 그러세요 아버님
혹시 찍고 계시는 거에요?
/그래 찍고 있다
왜 저를 찍는 거에요
/아니 뭘 찍어야 할지 잘 모르겠구나
뭐라도 얘기해 보렴
뭘 이야기 하면 좋을까..
그러면.. 오늘 저녁은?
저녁이요?
/그래
오늘은 소면을 할거에요
소면말이냐
/네
마침 좋을것 같구나
/오늘 더우니깐요
여름같네요 아직 봄인데
더우면 에어컨을 틀어도 좋겠어요
/그래
그래도 항상 맛있는 음식을 해 줘서 고맙구나
아니에요. 저야말로 감사해요
/정말 맛있다구
맛있게 드셔주셔서 좋았어요
별것도 없는데요
후미가 오기 전에는 항상 편의점 도시락 같은 그런 것만 둘이 먹었어
어머머, 좋지 않다구요
/그렇지
언제까지 찍는 거에요?
괜찮잖아
/부끄러워요
잠깐 귀여운 포즈해보렴
귀엽게요?
/그래 그래
제대로 귀엽게 찍어주세요
/그래 알았다
귀엽구나
이거 싫네요
/에? 어때서 그래
남는 거에요? 이게
/괜찮잖냐
물론 남지
그렇지 아내가 해준 조림 맛있었는데..
다음에 만들어드릴게요
정말이냐?
/네
꽤 능숙하구나
어머니께 배웠니?
그렇네요 엄마도 가르쳐주셨고
요리교실에서도 배웠어요
훌륭하구나
부끄워지네요
그렇게 부끄러워 하는 모습이 좋구나
이제 그만 찍으세요
또 찍고 계신거에요?
덥구나
그렇네요
땀이 나네요
청소도 운동이라구요
그래?
/그럼요
오늘은 정말 덥네요
그래 덥구나
더 더워질까요?
언제까지 찍으실거에요?
그만 찍으세요
보면 안돼요
시원한 방에 들어가 계시는게 좋겠어요
이런 것...
그만 하시라구요
다녀왔어
/어서와
오늘도 덥네
저기 저녁밥 7시에 괜찮아?
4월 21일
다녀올게
/잘 다녀와
아버님
이제 찍지 마세요
이런 거 안된다구요
타츠야가 알게 돼도 괜찮은거냐
후미를 생각했어 어제 밤에도
안돼 이러시면 안돼요
아버님 진정하세요
아버님
부탁해 부탁한다
어서
타츠야가 알아도 괜찮겠나
안돼요
후미가 빨고 있어
빨고 있다고
기분좋구나 후미
좀더..더 빨리
기분 좋구나
후미의 입 안에다
보여줘
4월 22일
5월 27일
다녀왔어
어떻게 된거야? 이렇게 취해서..
아냐 안 취했다구
취한것 같은데 괜찮은거냐?
아 괜찮다니까요 아버지
어라? 이제 갈 거 아니었나?
어서 들어가거라
자- 자-
좀 더운데
/아-진짜
과음하면 안된다고 얘기했잖아
자 앉아봐
자 누워
뭐라고 하는거야
물 마실래?
아버님
아버님 뭐하시는 거에요?
자고 있다구
깨버린다구요
아버님 그만 하세요
타츠야가 깨버릴거에요
취해서 자고 있다구. 신경쓰지마
안돼요. 진짜 그만 하세요
타츠야 앞이라 흥분되지?
바보같은 소리 하지 마세요
너무 소리내면 타츠야가 깨버린다구
여기.. 여기 어떻게 됐어?
그만 하세요
딱딱해졌구나
찍지마세요
흥분했구나
/안 했어요
그럼 뭐지 이건?
이거..이건 뭐냐구
여기선 하지 마세요
괜찮다구
타츠야 앞에서 기분 좋아지렴
어떻니?
타츠야보다 내가 더 잘하지
응? 어때?
타츠야 앞에서 가 보라구
여긴가?
일어서
손 치우고
좀 더 다리 벌려
스스로 해 봐
기분 좋니?
아- 좋아
지금 뭐라고 말했지?
좋다고 말했잖아
후미- 사랑해. 사랑한다구
계속하자구
계속하는거야
타츠야의 앞에서 가 보라구
거기 어떻게 됐어?
어떻게 됐냐구
질퍽질퍽해졌어요
야한 소리가 나는구나
뭐야 가버렸어?
네
대단하구나
잘 보이는구나
질퍽질퍽하나?
질퍽질퍽하네
이번에는 내가 하지
스스로 옷 젖히라구
그래
일어서
스스로 가슴 주물러
이렇게나 질퍽해지다니..
하고 싶어졌지?
타츠야의 앞에서..
나쁜 여자다
후미
이리로 오너라
그래. 더 야해지라구
여기서 저녀석이 일어나면 어떻게 할거냐?
이봐 계속해야지
이걸 갖고 싶니?
이걸 원하냐고?
원하는 거지?
하고 싶어졌잖니 그렇지?
좋아
넣어 주지
여..여기선 안 돼요
또 가버렸어?
가득 차서 좋았지?
7월 4일
후미 넌 못된 학생이다
죄송합니다 선생님
죄송해요
못된 학생이야
후미
선생님
못된 학생이다
못된 학생이여서 죄송합니다
거기 서
뭔 생각이냐
학교에 이런 물건을 가지고 오다니
죄송합니다 선생님
사과만 하는거냐
대체 무슨 생각으로 이런 걸 가지고 있는거냐 학교에서
선생님께 용서받고 싶다는 생각은 안해요
생각했으니까 가져왔겠지
죄송해요
이런걸 사용하는 거냐
사용하고 있지?
죄송해요
/자
이런 모습을 하고
음란하게 빨아대는군
정말 음탕한 학생이구나
직접 잡고 야하게 빨아봐
선생님에게 보여줘야지
네
아- 선생님
/응?
거길 만지면
야한 기분이 돼 버려요
여기 만지면
야한 기분이 돼 버리나?
돼 버려요
정말 야하게 빠는군
아- 선생님의 손가락..
선생님의 손가락이 어쨌다고?
기분 좋아요
/응?
못된 학생이구나
좀 더 선생님한테 보여줘야지
이렇게 하고 싶었지?
보면 안돼요
/어째서?
부끄럽잖아요
보여줘도 괜찮잖아
선생님한테 보여져도 괜찮지?
이렇게 딱딱해져서..
음란한 학생이구나
어때, 만지고 싶지?
찍으면 안돼요
이봐
그 손에 잡고 있는 거 어쩔거야
빨고 싶지 않아?
빨고 싶어요
/빨아 봐
그래 어떤 기분이 드나?
지금부터 선생님께
야한짓 당하고 싶은
기분이 들어요
야한 학생이군
거긴 어떻게 됐나?
여긴 질퍽질퍽하게 되었어요
죄송해요 선생님
참지 말고 세게 문질러봐
그건 벗어 버려
이렇게 음란하다니
음란한 학생이구나
아- 선생님
/어디어디
음--야한 냄새가 나는구나
선생님의 혀놀림이 정말 야해요
이렇게 하고 싶었지?
선생님
더 많이 익숙해져서 흠뻑 젖어야지
이렇게만 해도 좋은 거냐?
엄청 좋아요
저- 선생님
왜?
선생님 여기에 꽂아주세요
정말 못된..못된 학생이로구나
죄송합니다 선생님
죄송합니다
그래
네가 움직여 보라구
대단하구나
언제나 이런 것 하고 있는가?
죄송해요
안돼. 아직..아직 가면 안돼지
선생님 가고 싶어요
가고 싶은건가?
좋아. 뒤로 돌아봐
이봐 빼면 안 돼
스스로
그렇지
왜 그러지?
항상 하는 거잖아
선생님 앞이라서
더 흥분해버렸어요
훤히 들여다보이는군
뭐야 멋대로 가버린건가
맘대로 가버리면 안되잖아
죄송해요 선생님
맘대로 가면 안되지
선생님께 그 야한 얼굴 보여주라구
가버린 얼굴 보여줘. 자 한번 더
아- 선생님.선생님 보세요
아- 선생님. 후미의 야한 곳 봐주세요
음탕하구나 정말
이제 선생님이 기분 좋게 해줄게
어떠냐
/기분 좋아요
이런 것보다 진짜를 원했지?
선생님
어때
진짜를 원해요
왜 그래.. 만져보라구 천천히
어떠냐 진짜가 맛있어?
맛있어요 선생님
자 선생님이 빨아 줄게
또 가버린 거냐
이걸 원한거였지?
/네 해 주세요
깊숙히 들어가 있구나
깊숙한 곳까지 닿아 있어요
보세요
/보고 있어
선생님
보고 있어. 유미 몸 보고 있어
아- 기분 좋아요
아버님
기분 좋아
아- 아버님
아버님
아- 기분 좋아
후미야 기분 좋으냐?
/네 기분 좋아요
좋아요- 아버님것이 기분 좋아요
내것이 기분 좋은 거냐. 나도 기분 좋구나
아- 대단하구나 후미
너의 모든 것이 보고 싶어
이것도.. 이것도 벗어
그래. 잘 보이는군
여기에 넣어 주세요
잘 다녀와요
/갔다 올게
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고
4월 18일
아버님
뭐하시는 거에요
모르겠어
/하지 마세요
모른다고
아버님 그만 하세요
왜 이러시는 거에요?
모르겠어. 내가 왜 이러는지 모르겠구나
후미야
그만 하라구요
그만 하세요
싫어요 아버님
뭘 하고 있는지 알고 계세요?
몰라 난 모른다구
안돼요 아버님
보지 마세요
이런거 하면 안된다구요 아버님
이젠 참을 수가 없어
그만 두지 않아. 멈추지 않을 거라고
제발 그만 해 주세요
/그만 두지 않는다고
후미, 느끼고 있는 거지?
이런거 안된다구요
이런 거..
느끼고 있지?
안돼요 그건 안돼..
후미, 느끼고 있는거지?
아냐 안돼요
역시 안돼요
이런거 안된다구요
유미야
유미야, 지금까지 중 최고의 섹스구나
대체 왜 그러셨어요
그만 하세요
그날은 더웠으니까
무슨 말을 하는 거야
여름같은 날이었어
이유가 안되잖아
나 아버님을 사랑해
5월 8일
난 말도 안되는 짓을 해버렸다
며느리에게 손대버렸어
그건 뭔가 이상해져버렸었어
외로웠다구
내가 뭘 해버린걸까
나는 바보같은 놈이야
그걸 알았어
이제와서요?
돌이킬 수 없은 짓을 해버렸어
용서해 줘
다시는..
/아버님
절 좋아하세요?
응?
좋아하세요?
그래 좋아해
좋아요 찍으세요
귀엽게 찍어주세요
야하게 찍어주세요
무슨 말을 하는 거냐?
핥으세요
아버님
결혼하고 나는 분명 지루하고 따분했어
내가 나빴어
웃기지마
나 아버님을 사랑하게 되버렸어
그럴수가..
그것뿐이야