-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘은 단체 예약 없었지?
응
그러고 보니, 오늘이었지?
친구 결혼식 때문에 고향에 내려가는 거
아, 응
미안해
괜찮아
나도 깜빡 잊고 있어서
옷 갈아입고 준비해야지
늦겠다
응
정리만 끝내고 갈게
됐어
정리는 내가 할테니까
준비해
고마워
집을 비워서 미안해
괜찮아
가게도 휴일도 없고
최근에 어디 데려가 준 적도 없으니까
푹 쉬고 와
고마워
준비하고 올게
신났네
깜짝 놀랐잖아
그야 그렇겠지
오랜만에 친구를 만나는 거니깐
뭔가, 오늘은 다른 사람인 거 같아
그래?
평소와 같아
그렇구나
펴소와 복장이 달라서 그런 거구나
내일 저녁 때까지는 올 수 있을 거야
내일은 나
시장에 일에 있어서
돌아오는 건 저녁이 될 거야
응, 알았어
왜 그래?
안 하던 짓을 하고 그래
왜 그럴까
이런 일은 없었으니까
조금 쓸쓸한 걸지도
이제 슬슬 가봐야해
그렇지
역까지 같이 못 가줘서 미안해
재료 손질해야 해
으응
괜찮아
가게는 잘 부탁드려요
그럼 다녀오겠습니다
조심히 다녀와
가게 앞에서 기다리길 잘했지?
단골손님 한 명과
연인이 되어버린 여주인
맥주 나왔습니다
-고맙습니다
사장님, 마나 짱 없으면 힘들지?
그렇죠
마누라의 빈자리가 뼈 절이게 느껴지지?
마나 짱은
늘 웃는 얼굴로
불만 한 마디도 없이 일하니까
잘해줘야 해
마나에게는 감사하고 있어요
안녕하세요
어서오세요
사장님, 생맥으로
-알겠습니다
덥다
사모님은?
마나 짱
친구 결혼식 때문에 고향에 갔다고 하더라고
뭐야, 사모님 없으니까 쓸쓸하네
생맥 나왔습니다
-고맙습니다
같이 건배 할까요?
-아, 네
건배
-건배
그러고 보니
오늘 이세 안 왔어?
그러게요, 오늘 안 왔네요
그러고 보니 저번 생일파티
재미있었지?
그러고 보니, 이세가 비디오 찍었잖아
사장님도 봤어요?
아뇨, 못 봤는데요
뭐야...
다음에 이세한테 가져오라고 말해둘게요
-아, 네...
굉장했지? 재미있었어
마나 짱은 모두의 아이돌이니깐
그렇게 말하면
사장님이 걱정하시잖아
잠깐 실례할게요
여보세요?
마나?
무사히 도착했어?
여보세요
지금 잘 도착했어
그렇구나
오늘은 친정에서 묵는 거였지?
응, 그러려고 했는데
집에 들렸다 바로 가기가 그래서
친구 집에서 자려고
그렇구나
지금 손님이 있으니까
있다가 다시 연락할게
미안해
잘 도착했다고 연락하고 싶었을 뿐이니까
신경쓰지마
응
왜 그래?
으응
아무 것도 아냐
그럼 고생해
끊을게
재미있게 놀다 와
온천가자
응
사장님
네
마나 짱한테서 온 전화?
사이 좋네
정말 부럽다니깐
그러고 보니
-네
생일 때, 뭐 했어?
그게
가게 일이 바싸서
아무 것도 못 해줬어요
마나 짱, 평소에 열심히 일하니까
가끔은 가게 쉬고
여행이라도 가면 좋을텐데
여행인가요...
그게 좀처럼...
가끔은 행복한 시간을 만들어줘야지
안 그럼 고생한다고
...말이야
말이 너무 많아
도망가잖아
최근에는
불륜이나
무슨무슨 유부녀라고
이상한 말이 유행하고 있어서
그래도 여긴 걱정 없겠지
사이 좋잖아
그렇지 않아?
사이 좋지?
따뜻하다
따뜻해?
응
있지
밥도 맛있었지?
응
온천도 좋았고
힐링됐어?
-응
고마워
너무 즐겁다
이런 거, 몇 년 만인지
다행이야
그럼
응
특별 서비스로
마사지해줄까?
됐어
나 이래 봬도 잘해
정말?
-응
그래도 돼?
괜찮아
엎드려봐
이렇게?
-응
뭉쳤으려나
엄청 뭉쳤잖아요
기분 좋아
힐링된다
힐링 되시나요?
기분 좋아요
너무 바쁘신 거 아니에요?
뭐, 그럭저럭
그럭저럭인가요?
-응
그럼 하반신도 해드릴게요
어, 하반신도
엄청 뭉쳤네요
네
네, 뭉쳤어요
뭉쳤어요?
-응
서서 일하시나요?
-그렇죠
기분 좋다
굉장해
제대로 된 마사지네
맞아요
기분 좋다
아프지 않나요?
기분 좋아요
세기는 이 정도가 좋을까요?
네
딱 좋아요
허벅지도 뭉쳤네요
그런 곳까지?
뭉쳤네요
손님
잠깐 실례할게요
네
손님, 이 속옷은 어떻게 된 거죠?
정말...
보면 안 돼요
오늘을 위해서 산 거예요
오늘을 위해서?
-응
손님이 너무 예뻐서
들춰버렸어요
뭔가
점점 야릇한 마사지가 되어가고 있는 거 같은데요?
그런가요?
-응
이 속옷은 누굴 위해서 산 건가요?
이런 야한 속옷
그런
비밀이에요
특별한 사람인가요?
뭐, 그렇죠
부럽네요
정말
아까부터 나를 가지고 놀고 있지?
몸이 되게 뜨거워
흥분했어
닿아?
닿아
엄청 커졌네
나만 벗으면 그러니까
굉장해
내가 벗겨줄게
변태
변태야
야릇해
기분 좋아
나도 빨고 싶어
젖꼭지, 좋아해?
몰랐네
빨아주는 게 좋아?
이건?
이것도 좋아?
그것도 좋아
엄청 단단해졌어
기분 좋아?
계속 단단해진 상태네
이쪽은?
야릇해...
야릇해
기분 좋아
엄청 단단해
맛있어
엄청 움찔거리네
여기, 느끼고 있지?
굉장해
움찔움찔거려
너무 맛있어
같이 빨자
뭐야
야릇해
굉장해...
어쩌지
이렇게 빵빵해졌어
이렇게?
이거 야릇하다
안 돼
갈 거 같아...
기분 좋아
굉장해, 여기도 훤히 다 보여
질퍽거리는 소리가 나
굉장해
너무 좋아
오늘은 내가 해줄게
가만 있으면 돼?
-응?
이렇게 있으면 돼?
-응
이대로 있어
따뜻해
따뜻해?
깊게 들어와...
굉장해
기분 좋아?
너무 커
기분 좋아
굉장해
봐봐
여길 봐
질퍽질퍽거려
기분 좋은 소리가 나
기분 좋아
질퍽질퍽거려...
격렬하잖아
격렬해...
내가 한다고 했잖아
기분 좋아
뒤도 봐줘
깊게 들어와...
훤히 다 보여
굉장해
잘 보인다
기분 좋아
좋아
이거...
이거 좋아...
기분 좋아
격렬해...
기분 좋지?
나도 박아도 돼?
응
박아줘
따뜻해...
망가질 거 같아...
이상해져버릴 거 같아...
여기에 손을 대
기분 좋아...
갈 거 같아
갈 거 같아...
기분 좋아
이거 기분 좋아
좋아...
굉장해...
침이 나와
녹아버릴 거 같아
이상해져버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아...
끈적끈적해지네
이거 기분 좋아
기분 좋아
미치겠어
여보세요
손님들도 가셨고
가게도 무사히 문 닫았어
응
왜 그래?
지금 전화 받기 좀 그래?
으응...
왜 그래?
마나
뭔가 이상한데...
미안
지금 친구가 자고 있어서
크게 말할 수가 없어서...
그렇구나
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
못 참겠다
쌀게
싸줘...
굉장해
안쪽까지 깊게 쌌네
굉장해...
조금 남았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
응?
이거, 뭐지?
어디 한 번 볼까
아까 말한 게 이거였구나
재미있었겠네
카메라 준비했어?
네, 준비 셋팅해놨어요
제대로 찍혀요
-좋아, 좋아
이렇게 작은데 잘도 찍히네
이쪽도 준비 다 끝났지?
아직도 뭘 더 하고 있네
마나 짱
빨리 와
됐으니까, 빨리 와
요리를 가져왔어요
굉장하나
-자, 여기요
맛있겠다
이건 뭔가요?
이건 아카사키의 카라아게예요
맛있겠다
여러분 드세요
오늘은
마나 짱의 생일파티를
조촐하긴 하지만 단골끼리  모여서
준비해봤어
-아, 고맙습니다
케이크도 제대로
정말이네
귀엽지? -귀엽네요
-항상 신세를 지고 있으니까
네, 고맙습니다
-이 녀석이 귀여운 게 좋다고 해서
맛있는 가게가 역앞에 생겼거든
귀엽네, 챙겨주셔서 고맙습니다
-맞아, 역앞에 새로 생긴 가게에
남자 3명이서 들어갔다고
그래요?
-엄청 부끄러웠어
케이크 먹는 거 오랜만이에요
정말 고맙습니다
꺼도 될까요?
-어, 일단 끄자
하나, 둘
축하해
고맙습니다
-예쁘다
그렇게 가까이서 찍지 마세요
-너무 예뻐서
너무 부끄럽잖아요
-그럼 건배할까요?
마나 짱도 잔 들고
다같이 건배하자
격식은 접어두고
마시자고
오늘은 사장님도 없으니깐
오늘은 대절이니까
진탕 마셔보자고
다들 잔 들었어?
-네
마나 짱, 생일 축하해
-고맙습니다 -건배
그럼 요리도 먹어보자
맛있겠네
추천 요리는?
추천은?
-평소처럼 카라아게와
카라아게는 안정적이지
...의 데리야끼와
평소처럼 회이지만
평소보더 더 양식적인 거 같은데?
오늘은 살짝
생일버전이구나?
-네, 생일버전이요
평소에 사장님이 만들어 주시는 거와 다르네
이건 비밀이야
뭔가, 생일파티 주인공이 이렇게 음식도 만들어 주고
미안하네
아뇨, 요리하는 게 일이니깐요
젊은 놈이, 어여 먹어
맛있어요?
다행이다
기쁘다
-맛있어
이게?
빙어?
-네, 빙어요
최고야
이것 보다 짜도 맛없고
딱 좋아
다행이다, 기뻐요
-딱 좋아
역시 마나 짱이야
사장님한테도 알려주는 게 좋을 거야
메뉴에 추가 해
정말로요?
-간판메뉴로 올려버려
업종이 다르니깐요
그럼 가게를 바꾸면 돼
그건 힘들겠네요
-이거 지금 찍고 있어요
전부 다
너도 마셔
이거 사장님한테 보여드릴 수가 없겠어요
-정말, 그거 이리 내
너도 마셔
그럼 다시 건배
-건배
맛있다
굉장한데?
꽤 마실 거 같네
술이 쭉쭉 들어가네요
오늘은 편하게
괜찮을까요?
이건 비밀이에요
물론이지
-말하면 안 돼요
입이 무거운 사람이 3명이니까
그래도 여러분이 기뻐해주셔서 다행이에요
귀엽다
단 거 싫어하지 않지?
완전 좋아해요
-다행이다
먹어도 돼요?
오늘은 격식없이 마시는 자리니까
기념이니까
그럼 크림이 있는 부분을
과일은 나중에 먹는 스타일이구나
-네
맛있다
맛있어? 다행이네
달고 맛있어요
이건 확실히 여자들한테 인기가 많겠네요
좀 부끄러웠지만
사 온 보람이 있네
고맙습니다
다이어트, 다이어트 중?
마나 짱은 다이어트할 필요 없어
-모처럼 사왔으니까
다같이 먹었으면 좋을 거 같아서요
-그렇구나
다이어트? 어디 보자
찍지 마세요, 여긴 안 돼요
그거 성희롱이에요
-아니야
증거가 남으니까 안 돼요
마셔요, 아직 남았으니까
모처럼 이렇게 요리를 만들어줬으니까
마나 짱한테
앙 해줘야지
그런
-생일파티인데 아무 것도 없으면 그러니까
아카사키를 앙 하는 것도 새롭네요
꼬리부터!?
그럼 이쪽에다가 해줘도 돼
이쪽이요?
먹는 게 에로하네
좋네
이것도 먹여줘 볼까여?
케이크?
오늘은 마시고 맥이고, 많이 신경 써주시네요
-주인공이니깐
그럼 잘 먹겠습니다
공주님같네
정말...
장난치지 마세요
-내가 주서 먹으려고
그럼 안 돼죠, 한 마디요?
달고 맛있어요
그렇다네
모처럼 생일인데, 사장님이 없어서 쓸쓸하지 않아?
뭐...
뭐, 그래도 가게 일도 있고
-아, 그렇구나
다른 날에 특별한 걸 하고 있구나?
아뇨, 아뇨
-둘이서 어디 간다든지
온천이라도 가는 거 아냐?
최근에 가게 일이 좀 바빠서
아마 갈 일은 없을 거 같은데요
집에서 다정하게 특별한 날을
오늘은 여러분이 이렇게 챙겨주셔서
최고로 좋은 생일파티인 거 같아요
정말로 고맙습니다
오늘은 마실 거예요
잘 마시네
역시 다르네
꽤 잘 마시는 거 같아
네, 오늘은 좀 마시고 싶어서요
즐겁게 해주시니까
겨우 다 돌아갔어
고생하셨어요
아무래도 아저씨들이 끼면 귀찮아진다니깐
나도 취한 거 같다
마나 짱
꽤 많이 마신 거 같은데
괜찮아?
너무 즐거운 생일파티여서
취해버린 거 같아요
이세 상, 한 잔 더 할래요?
응, 고마워
그럼
좋네요
건배
-건배
그럼 잘 마실게요
아이는 안 만들어?
지금은 바빠서
좀처럼...
마나 짱은 가지고 싶지 않아?
그렇게 생각했던 시기도 있었지만
조금만 기다려 달라고 해서
기다리고 있었더니
정신을 차려보니 시간이 이렇게 흘렀고
뭔가, 그런 시간도 별로 없고
아...
그만
마나 짱
최근에 쉬긴 해?
가게가 바빠지기 시작하면서
정신없긴 하지만, 음...
너무 열심히 일하는 거 아냐?
그렇지 않아요
언제나 취한 사람들 상대로
열심히 일하는 마나 짱을 보면서
좀 무리하고 있는 게 아닌가 하는 생각이 들어서
그렇지 않아요
재미있고
전 좋아해요
최근에 옷도 잘 차려입는데
그렇게 잘 차려입는 건 아닌 거 같은데...
사장님하고의 결혼생활
만족해?
어떨까요
그래도 불편한 것도 없고
되게 성실하고
마나 짱
아직 젊고
아름다운 여성인데
아깝다
정말로 지금 행복해?
응
행복하냐고 물어보면
좀 대답하기 어렵지만
같이 일할 수 있는 것도 즐겁고
착하고
괜찮다고 생각하고 있어요
남편한테 만족하고 있어?
어떨까요
나
마나 짱을 진심으로 생각하고 있어
잠깐만요, 이세 상
너무 많이 마신 거 아니에요?
이거 마시면 돌아가요
잠깐만요
어떻게 된 거예요, 이세 상
이러지 마세요
내가
마나 짱이 여자란 걸 떠올리게 해줄게
안 돼요, 이세 상...
어이! 이세!
뭐하는 짓거리야!
내 마누라한테!
안 돼요, 이러면
외로웠지?
이렇게 민감하구나
이세 상...
마나 짱
안 돼, 그런...
가게 문도 닫았잖아
이런 곳에서
안 돼요...
자국이 생겼어
싫어
마나 짱, 벌써 젖었어
안 돼
그런...
나
그럴 생각이 아니에요, 이세 상...
벌써 이렇게 젖었어
마나 짱, 뒤로 돌아봐
뭔가요
잠깐
부끄러워...
이세 상, 부끄러워...
이러지 마세요
너무 예뻐
안 돼
안 돼, 그런 곳은...
힘이 안 들어가...
그건 안 돼요
이세 상
흥분돼서 참을 수 없으니까
부탁이야
그래, 그렇게
더 해줘
손도 사용해서
그래, 그렇게
물어봐
마나 짱, 기분 좋아
사장님보다 더 단단하지?
마나 짱 때문에 흥분해서 이렇게 단단해졌어
사장님한테도 이렇게 해줘?
안 하나 보네
못 참겠어
이세 상, 잠깐만요
안 돼, 안 돼요...
싫어, 싫어
안 돼...
깊게 들어가?
사장님하고 안 한 지 얼마나 됐어?
그런 거, 말하고 싶지 않아...
누가 더 좋아?
그런...
그러지 마세요
사장님은 이런 거 안 하지?
이런 곳에서...
안 돼
왜 이러시는 거예요...
그야 마나 짱을 진심으로 생각하니까
이거 남편한테 걸리면
저, 이 가게에 더 있을 수 없게 돼요...
걱정 마
비밀로 해주시겠어요?
당연하지
사장님 보다 내가 마나 짱을 더 아껴줄게
마나 짱...
마나 짱
못 참겠어
쌀 거 같아
나온다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미안해
이런 짓을 해서
분명 싫었었는데
뭔가
조금 기뻐서...
마나 짱
다음에 온천가지 않을래?
마나 짱의
피로를 풀어주기 위해서 같이 가고 싶어
온천...
좋네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
데려다줘서 고마워
한 잔 하고 갈래?
아, 운전해야지...
정말로 괜찮아?
응
재료 사러 시장에 가서
아마 저녁에 돌아올 거야
2층이 집이었지?
응
맞아
살짝만 봐도 돼?
마나의 방
잠깐 기다려
여기서 같이 자는 거구나
이제 됐지?
내려가자
뭔가, 생활하는 곳을 보니까
질투나네
그래서 싫다고 한 건데...
내려가자
이런 사진을 봐버리니까
아무리 그래도 여기서는 안 돼...
싫어
다음에 언제 기회가 있을지 모르고
그래도 좀...
그래도...
혀 내밀어봐
이런 곳에서 하니까 흥분되지?
이런 곳에서...
걸릴 지도 모르잖아...
조용히 하면 괜찮아
이렇게 달아올랐잖아
만지니까...
자국이 장난 아니네
그야...
이렇게 만지면
젖잖아..
내 탓이야?
잠깐
축축하네
안 돼
소리 나오는 거 못 참겠어?
못 참겠어...
안 참아도 좋잖아
굉장해
이렇게 젖었어
그렇게 보여주지 마
보면서 가버리라고
이런 곳에서 하면서 흥분하고 있잖아?
안 된다고 말했는데...
점점 더 젖고 있어
그야 그렇게 빠니까...
안 돼...
엉덩이 보여줘
직접 벌려봐
축축하잖아
쳐다보니까 더 젖고 있는 거 아냐?
그렇게 만지면
그런 곳까지...
안 돼
엄청 단단해졌어
점점 더 커지고 있어...
안 돼
쿠퍼액이 장난 아니야...
흥분한 게 느껴져?
느껴져...
69하자
아까보다 더 젖었네
기분 좋아
굉장해
더 커졌어
안 돼
굉장해
더 커졌어...
못 참겠어
넣을 거야?
너무 커...
기분 좋아...
기분 좋아
줘
안 돼, 가버릴 거 같아
엄청 깊게 들어와...
굉장해
엄청 깊숙이 들어와...
두 사람의 맛이 나
커졌어
너무 좋아
엄청 깊숙이 들어와
기분 좋아
굉장해
그렇게 더 박아줘
기분 좋아
그거 기분 좋아...
좋아...
키스해줘...
기분 좋아...
좋아해
-나도
굉장해
기분 좋아...
안 돼, 안 돼...
기분 좋아
굉장해
안 돼...
갈 거 같아
기분 좋아
너무 커...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
기분 좋아...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
엄청 깊게 들어와...
기분 좋아
기분 좋아...
못 참겠어
좋아
쌀게
안에다 싸줘
굉장해
움찔움찔거려...
이쪽도 빨아줘
되게 많이 나왔네
오늘은 고마워
집에 도착하면 연락할게
응
여보...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-