오빠, 걷는 게 너무 빨라
천천히 걷자
보트 타본 적 있어?
없어?
나도 없어
전에
소풍갔었을 때
큰 호수에
보트가 있었는데
친구랑 타려고 했더니
선생님이
자유시간이 조금 밖에 없다고 해서 못 탔어
하지만 그 때
오빠와 같이 타고 싶단 생각이 들었어
그러니까 지금부터 타러 가자
그래서 여기에 온 거야
큰 공원이 있잖아
멍멍이
형제인가?
오빠랑 여동생인가?
다음 생에
멍멍이가 되고 싶다
형제로
큰 멍멍이랑 작은 멍멍이
오빠랑 마코토
멍멍이라면
주인한테 길러져서
학교도 안 가고 되고
학생회일도 없고
오빠도
알바 안 해도
맛있는 도그푸드 먹을 수 있고
그리고 같이 산책을 가는 거야
이렇게 맑은 날에
좀 배고프다
오빠, 배 안 고파?
배고파?
뭐 먹을까?
식당 없나?
사왔어
봐봐, 딸기야
얹어달라고 했어
딸기 추가는 +50엔 이었어
잘 먹겠습니다
크레이프는 꽃같아
귀엽지?
왜 그래?
뭐야
사람들이 많으니까 너무 빤히 쳐다보지 마
이상하잖아
공원, 기분 좋다
산림욕
하지만 나뭇잎은 다 없어졌네
오빠 머리도 미래에 저렇게 될까?
저렇게 안 된다고?
뭐, 괜찮으려나?
그래도 마코토는
오빠가 대머리가 되어도 좋아할 거야
동글동글해져도 좋아
오리, 오리
보트 타는 곳
여기 어둡지 않아?
영업종료라고 쓰여 있네...
정말이네
자세히 보니까 하나도 안 줄었어
뭐
오빠랑 같이 산책도 했고
크레이프도 먹었고
이걸로 됐어
마코토랑 오빠
연인처럼 보였을까?
커플들 많이 있었지?
오빠, 오늘 즐거웠지?
나, 이렇게 즐거운 데이트 해본 건 처음이야
내일이면 아빠랑 엄마가 돌아오네...
둘만이 있는 건 마지막이네
쓸쓸하다
오빠
부끄러워
부끄럽잖아...
오빠
이거
부끄러우니까 안 돼
좀 야릇한 속옷을 입었어
부끄러워
부끄럽잖아...
너무 가까이서 보면 안 돼
오빠랑
데이트하는 거니까
야릇한 속옷
입으려고 생각해서
이쪽도 볼 거야?
만지는 게 야하잖아
오빠...
부끄럽다니깐
거긴 안 돼
오빠
기분 좋아
오빠...
부끄럽다니깐
팬티 작아
안 돼
싫어
어딜 찌르는 거야
이런 팬티 좋아해?
좋아해?
다행이다
뭐야?
그렇게 해보려는 거였어?
어쩔 수 없네
오빠니깐 허락해주는 거야
오빠
이거, 뭐야?
뭔가 나왔어...
오줌?
부끄러워...
기분 좋아, 기분 좋았어
오빠의 손가락, 기분 좋다
거기, 거기...
오줌이 나오잖아...
기분 좋아
기분 좋다
자지?
오빠 자지 커졌어
오빠
팬티 내려도 돼?
오빠 자지
오빠
기분 좋아?
오빠 자지 맛있어
오빠
오빠...
사랑해
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠...
넣자
기분 좋아지고 싶어
오빠
기분 좋아
오빠...
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠
거기 안 돼
기분 좋아
오빠
사랑해, 오빠
사랑해
오빠 자지
기분 좋다
너무 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠
여기서 하자고?
여긴 밥먹는 곳이잖아
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
야릇해...
오빠, 좋아해
오빠...
기분 좋아
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠, 오빠
오빠...
오빠
기분 좋아?
마코토도 기분 좋아
오빠, 오빠
사랑해
오빠
오빠, 사랑해
좋아해
오빠...
기분 좋아
더 하고 싶다
기분 좋아, 기분 좋아...
오빠, 오빠
오빠
오빠...
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
사랑해, 오빠
오빠, 오빠
오빠
기분 좋아
잔뜩 싸줘
기분 좋다, 그치?
사랑해
기분 좋아
오빠...
오빠
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀오셨어요
다녀왔어
너도 잘 지냈어?
밥은 제대로 챙겨먹었어?
오빠 잘 먹었어
피곤하다, 피곤해
청소도 깨끗하게 해놨네
하면 되잖아
맞아
잘 들어
앞으로도 그렇게 하는 거야
알았지?
청소한 건 나지만
뭐
너도 슬슬 1년이 되는구나
조금은 성장했다는 거겠지
여기 깨끗하지?
내가 한 거야
다음 뉴스입니다
여고생 작가인 토다 마코토 상이 운명한 지 1년이 지났습니다
작품의 무대가 된 에노시마에서는
팬을 위한 추도 이벤트가 열렸습니다
그래도
잘 됐네, 참배도 다녀오고
나는 이제 좀 가라앉은 거 같아
그렇구나
뭐, 그렇지
앞으로도
3명이서
열심히 살아갈 수 밖에 없으니까
마코토의 몫까지
살아야지
그러게
아무래도 커피가 좋을 거 같네
오빠, 알아차렸어?
생일선물이었어
정말로
오빠를 위해서
72시간을 허락받았어
속인 거 같아서 미안해
이제 얼마 안 남았어
쓸쓸하다...
오빠...
마지막으로
하자
오빠
부끄러워
팬티가 축축해졌어
부끄러우니까
보지 마
부끄러워
오빠
기분 좋아
기분 좋았어
오빠
기분 좋아
그렇게 움직이면 안 돼
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
이번엔
내가 기분 좋게 해줄게
오빠
좋아해
역시 역시 민감한가봐
마지막이지
더 기분 좋게 해줄게
오빠
사랑해
바지 내릴게
오빠
커졌네
기뻐
따뜻해
오빠, 사랑해
벗겨줘?
뭔가, 이거 부끄럽다
팬티 안에서도
오빠 자지인 거 알겠어
벗겨도 돼?
커졌어 22
기뻐
움찔거린다
오빠, 기분 좋아?
오빠
빨고 싶어졌어
빨아도 돼?
오빠, 사랑해
오빠
오빠...
마지막으로
넣어줘
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠
오빠, 사랑해
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠, 사랑해
오빠
기분 좋아
오빠, 오빠
오빠
기분 좋아
오빠, 오빠
기분 좋아...
오빠
오빠...
오빠, 사랑해
오빠, 좋아해
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
기분 좋아
쌀 거 같아
오빠
사랑해
잔뜩 싸줘
오빠
사랑해
그렇게 눈물을 흘리고
마코토는 사라져갔다
지면에 내리기 시작한 눈처럼
한 순간에 사라졌다
그곳에는 거짓말처럼
흔적도 없이 소멸해버렸다
내 가슴엔 남았지만
그것은 뭐지?
마코토가 없으면...
어찌할 수 없을 정도로
마음 속이 텅텅 비어버렸다
어때? 이 이야기
뭐야, 이거
그냥 중2병 얘기잖아 ㅋ
너무해
내가 모처럼 쓴 건데
그렇게 말할 필요는 없잖아
남매사이에 하다니, 에로만화를 너무 많이 본 거 아냐
게다가 유령이랑 하다니, 대체 무슨 성벽이야
뭐야, 오빠
오빠한테 보여준 게 실수였어
돌려줘
오빤 극혐이야
수고하셨습니다
-잠깐만요
잘 모르겠어요, 잘 모르겠어요
잠시만요
머리, 머리...
감고 있어서...
마지막으로 인터뷰를 하게요
*잘 안 들립니다. 참고하세요.
인터뷰?
인터뷰는 옷 입고 있을 때 하지 않나요?
아뇨, 싫어요
부끄럽잖아요
지금도 예뻐요
네, 뭐죠?
감상을 듣고 싶어서요
감상을 이 상태로요?
-네, 이 상태로요
*잘 안 들립니다
머리감는 모습 해금같네요
맘대로 해금하고
NG낼걸
감상이요?
-네
이런 근친상간물은 학창시절에
본 적이 있는데요
이 정도로 스토리가 좋고
각본도 신경 쓴 건 처음이에요
처음보다는
카메라의
렌즈를
남자의 눈이라고 생각하는
것에, 뭔가
처음에는
그거에만 열중해서
감정이나
안 담겨 있다고 오해를 받기도 했는데요
뭔가
점점 적응이 됐다고 해야 하나
'이건 남자다' 하는 스위치를 알게 된 거 같은 생각이 들어서
되게 감정을
담아서
너무 많이 생각하지 않고
제대로 느끼면서
감정을 담아서
그렇게 연기한 거 같아요
그렇게 찍혔으면 좋겠어요
꽤 좋은 얘기인데요
머리카락이 찰싹 달라붙어서
하지 마세요
이럴 때 찾아오면 안 되잖아요
뭔가 장난치는 거 같은
진심이에요!
완전 진심이에요
진심이라고요
이 시나리오 안에서도
성실한 여동생, 철 든 여동생
이렇게 보여도
꽤 울었어요
되게 좋은 얘기인 거 같아요
좋은 시나리오였어요
울어버렸어요
이거 초대작인 거 같아요
내용이 정말
뭔가 애달프고
하지만
마지막에
그거 즐거웠어요
...한 느낌은 아닌데요
집에서 계속 이렇게 앞머리를 올리고 있거나
또, 눈이 나빠서
렌즈를 끼는데
안경을 쓰고 있어요
상상하던 대로네요
최악이야
그렇지 않아요
더 멀쩡해요
그럼 마지막으로
팬분들에게 한 마디 부탁드립니다
전국의 오빠
오빠들
아니, 오빠
마코토와의 동거생활
러브러브
2박3일
2박3일?
근친상간생활
어떠셨나요?
뭔가
앞부분에 인터뷰에서도 말했지만
근친상간
남매사이에 그런 거, 좋지 않나요?
이런 여동생이
있었으면 좋겠다 하는 생각을
조금이라도 생각해주셨으면, 또
물론 AV이니까
야릇한 기분이 들어주셨다면
기뻐요
잘 했는지
모르겠지만
괜찮았다면
어딘가에서 칭찬해주세요
오빠니깐
잘 부탁드립니다
훌륭하네요
마지막으로
찍을게요
이 머리로요?
-네, 마지막으로
오빠, 사랑해
괜찮나요? 그걸로
이제 끝이에요
개그는 안 하나요?
뭐요?
-개그!?
개그?
한 방 개그!?
한 방 개그요?
신고질라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-