-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잠깐
유스케, 뭐 하는 거야
-미안
정말... 안 찍어도 된다고
기념이야, 기념
기념이라도 해도 그냥 출장이잖아
헤어지는 것도 아니고
그래도 해외잖아
다녀와
응, 다녀올게
-응
정말, 뭐야
출장에서 돌아오면
기념으로
콘돔 없이
해도 돼?
정말
그러니까
아이는 유스케 일이 안정되면 가지기로 약속했잖아
이 집 계약금도 부모님들에게 갚아야 하잖아
그건 그렇지만
부부인데 말이야
사랑하니까
그럼 방금 말한 거
부탁할게
정말... 하기 싫은데...
부탁이야
이거 두고 갈 테니까
그럼
기대하고 있을게
응
부탁할게
네
죄송합니다
그럼 다녀올게
조심히 다녀와
강간범에게서 온 비디오레터
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
유스케
뭐였지?
이걸 보고 있을 때면
이미 그쪽에서 며칠을 보냈을 거로 생각해요
밥은 잘 먹고 있나요?
이쪽은
유스케
이 비디오는
한 번 더
유스케
아... 안 되겠어
말이 안 나오네
유스케
오늘은 날씨가 좋네요
그런 게 아니라...
유스케
뭐라고 해야 하지...
안 되겠다, 무슨 말을 하지...
그럼 비디오레터 찍겠습니다
유스케를
보낸 다음 저는 약속대로
비디오레터를 찍고 있습니다
유스케
공항까지 못 가줘서 미안해
유스케가
같이 가주면 울 거 같다고 하니까
그쪽은 시차도 있을 거라고 생각되지만
컨디션은 괜찮은가요?
너무 무리하지 마
나도 여기서 힘낼 테니까
이런 거 봐도 재미없지?
역시 이상한 약속은 하는 게 아니었어
혼자여서
엄청 심플하네요
혼밥
생각보다 훨씬 더 쓸쓸하지만
먹어보겠습니다
유스케도 쓸쓸해?
그럼 잘 먹겠습니다
저녁이 되었네요
혼자라 아무것도 할 게 없어서 심심해요
유스케랑
밤에 자주 싸우곤 했지만
그것조차도 엄청 오래된 일처럼 느껴져서
잘 자
정말...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
신호가 잘 가네
그렇구나
뭐야
못 해, 절대로 안 돼
만약에 다른 사람이 보면 어쩌려고 그래
못 해, 부끄럽잖아
못 한다고 했어
미안
지금 카메라르 보고 절대로 못 한다고 했어
응
그러니까 못 하겠다고, 정말...
못 해, 못 해
잘 찍히고 있나?
좀 부끄럽다
이런 식으로 유스케에게 보여준 적 없으니까
좀 부끄럽지만
보여?
유스케
절대로 다른 사람한테 보여주면 안 돼
이번 만이야
잘 보여?
역시 부끄럽다
볼이 뜨거워
부끄러우니까, 여기까지만 해도 될까?
뜨거워, 뜨거워
사실은
저번에도
외로워서 혼자 해버렸어
유스케가 말한 대로
힘내볼게
하지만 유스케가 말한 부끄러운 앵글이란 건
잘 모르겠지만
이런건가?
유스케, 보여?
이렇게 하는 게 맞아?
유스케
팬티 안 입은 거 느껴져?
봐봐
여기 엄청 먹었잖아
유스케를 볼 수 없어서 외로워...
손가락이 들어갈 거 같아
전부 벗어버렸어
유스케, 보여?
달아올랐어...
엄청
손가락이 깊게 들어간 게 느꺼져?
너무 좋아
유스케, 기분 좋아...
굉장해
잔뜩 젖어버렸어...
유스케
이렇게 하면 되는 거야?
있잖아
뭔가
정말 만족했어?
처음엔 부끄러워서 보여주는 게 싫었는데
특히
그곳을 벌려서 보여주는 게...
나 자신도
그렇게 그곳을 자세히 본 적이 없으니까
정말 부끄럽다고
하지만
유스케가 보고 있다고 생각하니
뭔가 몸이 달아올라...
유스케
더 깊숙이
업해서 봐
내 얼굴이랑
비교해봐
여보세요, 유스케?
지금 하고 있었던 참이야
내일 보낼 거니까 기대해
응
아, 맞다
에어컨 수리기사 부른 거 잊고 있었네
끊을게
응
응, 다음에 걸게
죄송해요, 기다리게 해서
실례하겠습니다
죄송해요
저건가요?
-네
잠깐 볼게요
센서에 먼지가 쌓인 것뿐이니까 전혀 문제없어요
온 김에 이 에어컨도 봐 드릴까요?
정말요? 저쪽도 상태가 안 좋은 거 같아서
네
어? 이런 곳에 카메라가 있네요
그거 비디오레터로
지금 남편이 해외에 출장 나가 있어서
근황을 찍고 있거든요
그 젊은 새신랑 말이군요
젊은...?
사모님
잠깐 여기좀 봐주시겠어요?
네
오늘은
대담하게
현관에서 해볼까?
잘 보이지?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭔가 최근에
야한 것만 계속 찍었네
나도 이렇게 빠질 줄 몰라서
조금 놀랐어
내일도 찍을게
잘 자
유스케, 보여?
더 잔뜩 봐줘
누구지?
네
안녕하세요, 실례하겠습니다
뭔가요, 갑자기
누구세요?
-야한 짓거리 하고 있었지?
맘대로 들어오지 마세요
뭐 하고 있었어?
야한 짓 하고 있었던 거 아냐?
남편한테 자위하는 모습 찍어서
보내고 있지?
저기 있잖아
하고 있었네
잠깐, 뭐 하는 거예요
찍어줄게, 야한 거
남편이 기뻐할 거야
하지 마
어디 가는 거야
야한 거 하자고
하지 마
어디 가
뭐야
침대로 데리고 온 거야?
유스케
이러지 마세요, 정말...
하지 마세요
하지 마
도망가면 안 된다고
날뛰지 마
잘 안 찍히잖아
-맞아
즐기자고
-같이 즐겨보자고
안 돼, 안 돼
-보여줘
어떻게 됐지?
젖었네
나도 만져보자
싫어, 싫어
하지 마, 정말 하지 마...
얌전히 있어, 얌전히
여기를 항상 혼자서 만져?
그치?
엄청 단단해졌네
예쁜 가슴이네
왜 움찔거리는 거지?
기분 좋아?
사모님, 축축히 젖었잖아
이러지 마세요, 정말로...
난폭하게 안 굴 테니까
보여줘
싫어, 빨지 마...
안 돼
기분 좋아? 사모님
모르는 사람이 빨아주니까 기분 좋아?
안 돼, 안 돼
하지 마
가볍게 가버렸군
좋은 게 찍히고 있어, 사모님
뒤로 돌아봐
-부탁이야...
애널
예쁘네
이렇게 벌려봐
그래, 그렇게
야하잖아
남편이 애널 빨아줘?
안 빨아주나 보네
이렇게 양손으로 벌려봐
그래, 그렇게
굉장하다, 이거
그럼 엉덩이를 빨겠습니다
하지 마...
어때? 사모님
싫어...
기분 좋아?
애널을 빨아주니까 기분 좋아?
싫어, 싫어...
굉장하네
봐봐
왜 이렇게 젖은 거야?
축축하네
기분 좋을 거 같은 보지네
왜 그래
기분 좋아?
아니야...
기분 좋으면 남편에게 알려주라고
그만 찍어...
넘쳐흐르네
봐봐, 뭐야 이거
이렇게 보지가 젖어가지고
내 것도 팔팔해졌네
볼래?
싫어...
봐봐
싫어
이거 넣고 싶은 거 아냐?
그렇지 않아...
뭐라고?
하지 마
모르는 사람의 자지가
젖꼭지에 달라붙었네
왜?
나도 잔뜩 나와버렸어
이렇게 나와버렸네
자, 먹어
맛있어?
쿠퍼액을 먹었네
찍지 마세요...
기분 좋다
카메라를 봐
혼자선 이건 못 하겠지?
엄청 깊게 들어가네, 사모님
기분 좋아
난폭하게 안 굴 테니까
기분 좋게 해달라고
알았지?
잘하네, 사모님
기분 좋아
이거 깨끗하게 해
굉장하네
이제 용서해주세요...
지금부터야
-도망가면 안 되지
찍지 마...
하지 마
그럼 넣어볼까?
안 돼
노콘으로 넣으면 안 돼
하지 마
노콘이 더 기분 좋잖아
이거 좋다
어때? 기분 좋아?
너무 좋다, 이거
빨리 박아줘
-기다려봐
안기 좋네
어때? 내 자지
기분 좋지?
내 자지 기분 좋지?
어때?
-이제 그만해...
굉장해
점점 깊이 들어가지네
좋은 표정이잖아
기분 좋은 거 같은 표정이야
아니야...
여길 봐
하지 마
엄청 움찔거린다
안 돼
가버릴 거 같아?
하지 마
기분 좋아
이런 거 좋아하나요?
조여지는 모습 찍을 거야
하지 마...
느끼고 있는 표정도 찍고 있어
하지 마
카메라를 봐
여길 봐
싫어
보지 마...
훤히 다 보이네
조임이 장난 아니네
기분 좋아
싫지도 않은 거 같은 표정이네
정말
믿기지가 않아...
이런 짓을 벌이다니...
애액이 점점 나오고 있어
기분 좋아
여길 봐
귀여워
조임이 장난 아니야
하지 마...
기분 좋아
이쪽으로 와
누워
움찔거리고 있잖아
더 이상은 안 돼...
왜?
너무 좋아서?
-아니야
이제 그만해
기분 좋아
기분 좋다, 쌀 거 같아
안 돼, 안 돼
싸지 마, 안 돼
나온다
따뜻한 게 나왔지?
거짓말...
기분 좋다
정말 싸버렸네
엄청 좋았어
어서 안쪽에서 빼내야지
임신한다?
냄새 맡아봐, 진짜야
너도 할래?
카메라 내가 찍을게
-카메라 찍어주세요
다음은 나야
안 돼
왜
왜 나는 안 된다는 거야
너무하잖아
노콘으로 넣는다
나도
노콘으로 넣어줄게
싫어, 하지 마...
사모님 보지 기분 좋지?
-기분 좋다
기분 좋은 보지야
하지 마
가버릴 거 같아?
가버리고 싶은 거지?
엄청 밀어내네
내 정액이 잔뜩 나왔네
이제 그만해
느끼고 있는 얼굴 보여줘
그건 그렇고 죽이는 엉덩이네
사모님 최고야
나도 쌀 거 같다
손 치워
카메라를 봐봐
그럼
나도 슬슬 괜찮을까?
이제 그만 하세요
더 이상 하지 마세요...
안 돼, 안 돼...
안 돼, 안 돼
싼다
안 돼
빼줘, 싫어
더 나온다
가득 쌌네
너무 좋아요
진한 게 나왔네
야릇해라
사모님
뭘 멍하니 있어
어서 보지를 씻는 게 좋지 않을까?
두 사람의 정액이 들어갔잖아
그러게
빨리 씻어야지
임신한다?
너도 같이 가서 보고와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐 하는 거야
이리와
셀프로 하고 있잖아
이리 오라고
오라고!
난폭한 건 싫지?
빨아줘
사모님
뭐야, 아까는 맛나게 빨았잖아
좋아하지? 빠는 거
해줘
술 마시면서 펠라야
잡아
그럼 이제 그만 찍어주세요
무슨 소리야
이거 찍어야 하잖아
빨리 해
하라고
잡아
그래, 그렇게
여길 보면서 해
엉덩이는 저쪽으로 내밀고
더
어서
사실은 좋아하는 주제에
그래, 그렇게
계속해
사모님의 입 기분 좋아
남편이 부러워지네
더 깊게 빨라고
이렇게 해야지
좋아
기분 좋다
너도 할래?
반대쪽으로 돌아
엉덩이는 이쪽으로 돌려
딸딸이 칠 테니까
기분 좋다
허리가 움직이고 있잖아
기분 좋아?
사모님, 빨면서 팬티 벗을 수 있겠어?
빨면서 말이야
벗으라고
보고 있어
좋은 엉덩이야
이젠 하라는 대로 다 하네, 사모님
똑바로 벗으라고
그래, 그렇게
그리고
엉덩이를 올리고
좋아
아주 좋아
좋은 광경이야
뭐야
젖었잖아
또
똑바로 엉덩이를 들라고
보고 있으니까
보지랑 애널이 훤히 다 보여
맛있어? 사모님
맛있지?
이쪽을 봐, 볼 수 있겠어?
입에 문 채로
좋아, 좋아
사모님
손으로 벌려서 보여줘봐
쫙 벌려봐
좋아
보고 있어
제대로 찍고도 있고
흥분되지?
이걸 보니까 다시 하고 싶어지네
또요?
사모님
다시 해줘
팔팔하잖아
해줘, 어서
엉덩이는 이쪽으로
기분 좋다
좋아
쉬지 마
좋아, 좋아
기분 좋아
나올 거 같네
이대로 쌀게
카메라를 보라고
싼다
나온다
뭐야
왜 그렇게 더러운 걸 뱉듯이 하는 거야
맛있지?
반대쪽도 해줘
이쪽도
카메라로 찍어
-네
카메라를 보면서
이렇게 젖어가지고
기분 좋아?
더 맛나게 빨아봐
쌀 거 같다
나온다
벌써 쌀 거 같아?
-쌀 거 같네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사모님
남편한테 뭐라도 말해봐
유스케
어떻게 하면 좋을지 나 모르겠어
무슨 소리야
야한 영상을 찍어서 남편한테 보내야 하잖아?
자위해, 우리들 앞에서
이거 빌려줄게
좋지?
직접 들어
이걸 누르면 켜져
질퍽하게 해봐
뭐 하는 거야
팬티 벗어
어서
그거 걸리적거리니까
벗어버려
자
들어
다리 벌리고 넣어봐
보지에 넣어봐
뭐 해
넣어본 적 없어서...
어떻게 해야 하는지 잘 몰라서...
-무슨 말이야
그럼 일단
자세히 보여주자고
싫어, 싫어
뭘 가리는 거야
그렇게 부끄럽지도 않잖아?
평소에도 찍잖아
하나도 안 부끄럽잖아
보여줘
남편한테 보내야 하잖아?
활짝 벌려서 보여주실까?
늘 하는 거잖아
밑으로 손을 넣어
벌려
벌렸다 닫았다 해봐
애액이 잔뜩 나왔네
카메라 봐
굉장하네
가슴도
넣어
들어
자위해야지
남편을 위해서
우물쭈물하지 말고 어서 넣어
넣으라고!
움직여
기분 좋아?
좋은 게 찍히고 있어, 사모님
좋아...
응?
간 거야?
참지 마
안 돼, 안 돼
정말 가버린 거야?
음탕한 사모님이네
아직 빼지 마
다리 벌리고
천천히
축축하네
정말 음탕하네
왜 그래
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
부탁이에요
뭘 부탁이야
오줌싸고 싶지?
가게 해주세요, 부탁이에요
뭐 해요?
오줌싸고 싶다네
부탁이에요
-이걸로 찍게 해주면 보내줄게
남편한테 보여줘야지
오줌싸는 씬은 끝내주지 않겠어?
싫으면 말아, 거기서 싸던지
여기서 싸면 되잖아
부탁이에요
-그럼 어떻게 할 거야?
가게 해주세요
그럼 촬영할 거야?
알았어요
-알았어?
괜찮은거지?
좋아
많이 쌌네
좋은 게 찍혔어
잘 찍었어
사모님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쌀 거 같다
안 돼
싼다
좋아
나오는 모습 찍는다
나올 거 같아
안 돼
나온다
야, 야
몇 번을 해야 만족할 거야
어쩔 수 없네
몇 번을 해도 부족해요
보여줘
축축하네, 사모님
들려?
똑바로 벌려서 보여줘
이건 뭐야
서 있을 수 없겠어?
한 번 더
왜 그래, 사모님
조금 전은...
포기한 거야?
그렇게 싫어하지 마
이제 그만해...
하지 마
갈 거 같아...
지금 뭐라고 했어?
싫어
한 번 더 말해봐
정말 좋은 보지야
그만 찍어
이제 그만 찍어
유스케...
뭐라고?
유스케, 도와줘...
안 돼, 안 돼
사모님, 또 질내사정 당했네
게다가 엄청 나왔네
너, 대단하다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
유스케
얼마나 시간이 지났는지 모르겠어...
미안
나
노콘으로 당했어
게다가
질내사정도
유스케한테는 한 번도 허락 안 했는데
계속, 계속
이럴 거면 나
사실을 말할게
지금까지 유스케랑 한 섹스
정말로 기분 좋았어
정말 행복했어
유스케가 처음이었으니까
하지만
나
이 사람들이랑 하면서 몇 번이나 가버렸어
이런 감각 처음이야...
미안해
왜 이렇게 된 걸까...
분명 유스케도
내가 처음이었지?
미안
어떻게 하면 좋을지 모르겠어
정말 미안해...
여보세요
유스케?
무슨 일이야? 마나
비디오레터 본 거야?
미안, 바빠서 못 봤어
다음주에 몰아서 볼게
응...
어디에 갔나 했더니, 이런 곳에 있었네
사모님, 도망치지 그랬어
이거
-뭐야
날 찍어줘
왜 그래, 갑자기
뭐야
굉장하네, 사모님
좋아
좋잖아
갑자기 왜 그래
엄청 적극적으로 변했네
좋아, 사모님
야릇하네
축축하잖아
엄청 젖었어
끝내주네
그럼 천천히 기분 좋게 해주지
기분 좋아서 미치겠지?
기분 좋아
여기 기분 좋아?
흠뻑 젖었잖아
속옷도 축축해졌잖아
하고 싶어서 미치겠지?
원해
기분 좋아
굉장해
더 느껴보라고
좋은 표정이야
최고야, 사모님
기분 좋아
야릇하네
더 해줘
빨 거야?
냄새를 맡고 있네
기분 좋다
최고야
보지 빨아주지
활짝 벌려봐
밑으로 넣어야지
좋아
아주 좋아
기분 좋아
소리가 장난 아니네
기분 좋아?
깊숙이 넣어줄게
엄청 들어가고 있어...
갈 거 같아, 갈 거 같아
엉덩이 내밀어
이쪽도 원해?
기분 좋아
굉장해
혀가 들어갔지?
왜 그래, 그렇게 허리를 흔들고
-기분 좋아
이게 기분 좋아?
-갈 거 같아
기분 좋아
맛있어
이 바이브 써줄까?
써줘...
유스케, 봐줘
잔뜩 봐줘
-넣어주지
카메라 줘봐
-네
움직인다
이거 최고지?
기분 좋아
이렇게?
여기네
갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
이거 직접 들고 있어
이쪽도
바이브 넣은 채로지?
기분 좋아
이번엔 네가 봐줘
내가 카메라 들고 있을게
빨아줘?
-빨아줘...
기분 좋아
안 돼, 안 돼
여기 봐
카메라를 보면서
기분 좋아, 사모님
불알도 빨아줘
기분 좋아
잔뜩 가버려
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
좋아, 다음은 내가 보내주지
너 카메라 들고 있어
-네
좋은 엉덩이야, 정말
뭐라고?
때리지 마...
공기 소리가 나네
쩐다
정말 축축하네
직접 움직여
움직여
그거야, 그거
더
클리 만지고 있어
자지 물면서 가버려
좋아
갈 때는 여기를 봐
이쪽이 아니어도 돼
카메라를 보면서 가버려
지금 간 거야?
지금 갔어?
가버렸어...
이게 곧 보지에 들어갈 거야
넣어줘
맛있어?
엄청 단단해...
넣고 싶은 거 같네?
넣어줘
그럼 직접 넣어
너무 커
커...
좋아
기분 좋아
나도 기분 좋아
엄청 들어와...
기분 좋다
사모님의 보지 최고야
떨어지겠어
엄청 깊게...
깊게 들어와...
안쪽 기분 좋아?
-기분 좋아
커...
기분 좋아
찢어지겠어...
커
기분 좋아
조임이 장난 아니야
클리 만져
그렇게 가버려
어때?
기분 좋아
-기분 좋아?
이상해질 거 같아...
이상해져 버려
안 돼, 안 돼
갈 거 같아?
-가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아
엉덩이 내밀어
굉장해
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
최고야
엄청 깊게 들어와...
좋아
키스하고 싶어?
굉장해
기분 좋아
더 봐줘
올라타
그거야
기분 좋아
최고야, 사모님
갈 거 같지?
가버리라고
가버린 건가
가버렸군
좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
너 넣을래?
교대하자고
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아...
기분 좋아
커, 커...
망가질 거 같아...
가버릴 거 같아
안 돼
기분 좋아
안에 싸줘
뭐라고?
내 안에 싸줘...
가득 싸줘
부탁이야
좀 전 까지만 해도 싫어했던 주제에
부탁이야, 싸줘
안에 싸줘
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아...
굉장해
좋아, 다음은 나야
안에 가득 쌌네
내 자지 원해?
원해
넣어줘
그럼 간다
기분 좋네
-기분 좋아...
사모님, 기분 좋아
그치?
-기분 좋아
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
깊게...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아
무릎을 세워봐
엄청 들어오고 있어...
질퍽질퍽거려...
엄청 들어와...
기분 좋아
갈 거 같아, 갈 거 같아
내 정액, 가득 싸줘?
가득 싸줘
안에 가득 싸줘?
-안에 가득 싸줘...
가득 원해?
-가득...
가득 원해
안에 가득 싸줘
그럼 간다
이봐
전화 받아
여보세요
유스케?
안 들려, 유스케
유스케, 들어봐
미안해
유스케
우리
이제 끝이네...
바이바이...
마나...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-