첫인터뷰+남자3명대화+마지막인터뷰 완료
오역,의역 있음.
made by 꽉!
수고하십니다
오늘 작품으로 여섯번째 작품이 되는건가요?
네
이제까지 여섯개 작품 찍어보니
어떤가요? 촬영이 익숙해졌나요?
네.. 그렇네요.
아직 익숙해지진 않았지만
뭐랄까.. 옛날하고 비교해보면
꽤 편해진 상태로 시작할수 있다고 생각해요
(여기 잘 모르겠음~)
네
그.. 변화라고 할까..
조금 자신이 바꼈다라고 생각하는 것 있나요?
네. 그렇네요. 바꼈다고 생각하는건
자신의 의견이라고 할까요.
이런거 하고 싶어. 라는 말을 들으면
이런거 해보면 어떨까요? 라는 제안?
할 수 있게 되었어요.
그런.. 감독과 이런거 하자는 이야기 단계에서
서로. 뭔가.. 있다고 할까..
같이 이런식으로 하자~라는
이야기가 전보다 보다 깊게
할 수 있다는 느낌이 있어요.
다음 작품은 어떤 작품인가요?
네... 부끄럽네요.
섹스 경험이 없는 남성에게
봉사해주는 기획작품 이에요.
지금까지 동정남과 관계해 본적 있나요?
저는.. 없네요. 없었어요.
그럼. 이번이 처음?
처음이에요.
뭐랄까.. 상대는 경험이 없잖아요.
네
시라이시상은 어떻게 해줄까..라고
생각한 적 있나요?
네. 제가 할 수 있는건.. 뭐..
저도 엄청 긴장하고 있어서..
뭐지? 리드하는건 어렵겠지만.
같이 열심히 해요. 라는 느낌으로
조금이라도 기분이
편해질 수 있다고 생각해요.
그.. 이번에.. 동정남인데요.
그.. 시라이시상이
섹스를 도와준다는걸로 종료해서
전국에서 와주신 분들인데요.
거기에 대해.. 어떻게 생각하세요?
지금 들어보니까..?
네~
그.. 이번에 그렇게 해서 모집한다는
이야기를 들었을때는
깜짝 놀랐거든요. 여러의미로..
이렇게 신청하는 사람 있으려나.. 하는
걱정도 포함해서
제 자신도 두근거렸는데요
근데 막상 많은 분들이 모여주셨다는 걸
듣고 기뻤는데요.
그 반면 나로 괜찮을까.. 라는
기분도 역시 들어서..
하지만.. 이렇게해서 이 기회를 잡아주셔서
정말 감사한 일이니까
온힘을 다해 열심히 하겠습니다.
그럼... (잘 안들림 ㅠㅠ)
이제 잠시후에 시작할텐데요.
네.
다시한번 지금 심경을 들어봐도 될까요?
저답게
여러분의
기분을 좋게
만들 수 있도록
열심히 할테니까
반지 가지고 있어 주세요
(잘 안들리는데 유부녀라..?)
부탁드릴게요^^;
의역 및 오역 많음~
배포자유, 수정양심껏
made by 꽉!
제목
'완전 정면승부 초보'
'동정 처음 삽입'
처음 뵙겠습니다~
선물이에요.
감사합니다!
젓가락인가요?
젓가락이에요.
아~고마워요!
음.. 나중에! (열어볼게요)
처음뵙겠습니다. 시라이시 입니다.
노리 라고 합니다.
아. 노리씨! 알겠습니다.
잘 부탁드려요. 긴장되죠?
괜찮아요~ 긴장안해도^^
결혼했다고 안보이는데요.
정말로.. 아이가 있다고는... 전혀..
네. 아이가 있어요.
2살이었나요?
네 맞아요.
여-그렇게 안보..? 남- 네 그렇게 안보여요.
(자꾸 동시에 말하니까 안들리잖아ㅠㅠ)
고마워요~
고백같은거 받은적 있어?
없어요.
고백 해본적은?
해본적 있어요.
언제요? 언제요? 학생때?
학생때에요. 중학생때...
아~ 좋네요 ^^
차였지만요...ㅠㅠ
동급생?
네 동급생..
그렇구나.. 첫키스는?
스무살..때. (안들림..) 생겨서..
그 후에..(키스?)
거기서 바로 끝까지 안갔어요?
그 다음은.. 안갔네요..ㅠ
가고 싶지 않았어요?
긴장..했었네요.
언젠가 되겠지~ 라는..?
하고싶은데...~
그 친구랑 일주일정도 후에 헤어져서..
(잘안들림 ㅠㅠ 겁나 중얼거리네 ㅠㅠ)
그럼.. 그런 상태로...(뭐라는겨 ㅠㅠ)
왠지.. 그냥.. 뭔가 팍! 하는게 아니라
애정표현 같은걸 좋아하는거 같아요.(의역)
맞아요.
진짜에요? 다행이다^^
맞췄어요.
맞춘거에요?
뭔가 없는 그런 느낌?
그런편..인거 같아요.
아직 진정되지 않고있네.
거꾸로.. (긴장되요)
거꾸로^^;?
저도 긴장하고 있어요. 이렇게 보여도.
그렇게 안보여...
엄청 긴장하고 있어요.
어제도 제대로 못잤어요.
저도 그랬어요.
진짜?
궁금해요?
조금... 갑자기.. 네 ㅎㅎ
만져 볼래요?
괜찮아요?
괜찮아요^^
어떻게...
엄청 두근두근거리고 있는데..
진짜요..?
잘 모르겠네
음. 알겠다. 두근두근거리네
정말 괜찮아요.
어떤 느낌이에요?
부드러워요.
부드러워?
진짜 처음 느껴보는 느낌
정말로 신경 안써두 되요.
조금 제가 생각한 것처럼 아니지만
흥분하고 싶으면 그대로
뭐든지 괜찮으니까...
크네.ㅎㅎ
맞아요. 커요.
아기 낳고부터 컸어요?
아니. 낳기 전부터
조금만 가슴이 어쩌고.. 했는데요. (안들림)
그리고. 우유도 주니까..
부드럽다.
부드러워? 다행이다.
부..부드러워
부드러워? 다행이야^^
처음이야?
처음이에요. 보는것도..
진짜에요?
이렇게 생겼어요.
혈관이 대단해.
하얀피가 있어?  (잘 모르겠음ㅎㅎ)
그런가? 하얗나..?
어쩌고 조심하고 있어요. (뭐라는지 몰겠음)
조금 보였다.
볼래?
네.
괜찮아요?
무겁지 않아요?
무거워요.
근데 익숙해 졌어요.
거기가 기분 좋아.
그래요?
어떻게 해주는게 좋아요?
빨아주는게 기분이 좋아
그럼.. 어느..쪽이..
아. 그런게 아니라.
제대로 해볼게.
벗어도 괜찮아요?
부끄럽네^^;
괜찮아요?
그럼 만져도 괜찮으신가요?
응. 그게 클리토리스고
클리토리스 아래에
여기?
응
여기가 넣는 곳.
거기는 핥아주면 기분이 좋고,
안에 손가락이 들어오는 것도 기분이 좋아.
어느..어느쪽이.. 좋아요?
어떤게 하고 싶어^^?
어느쪽이 좋아?
여..여기 따뜻하네.
따뜻해?
바로 들어와 버렸네.
그거야.
잘하네??
지금 거기도 기분 좋아. 거기
천천히 오고 있어?
키노마리(?)처럼 되고있어.
거기..
응. 거기 기분 좋아.
어떤 느낌이에요?
따뜻해요.
따뜻해??
뭔가.. 꽈악.. 쪼이는 느낌 없어?
아 느껴져요.
성감대야.
진짜 좋아.
너무 좋아.
좋아?
여긴가?
응. 좋아.
내가 해줄게..
만질게
만지는것도 처음...
그렇네.
섰네.
어떤 느낌이야?
뭔가.. 처음이라..
신기한 느낌?
빨아도 돼?
자. 한다?
좋아?
너무 좋아 쩔어..
바로 딱딱해 졌어.
더 섰어. 대단한데?
쌀거 같으면 말해줘.
괜찮아?
콘돔 껴도 괜찮아?
넣어볼까..?
내가 위에서 하는게 좋아?
넣을까^^?
들어갔다..
어떤 느낌이에요?
따뜻해.
넣은거 알겠어?
들어갔다~♬
좋아?
기분 좋아!? 다행이다^^
다행이다.
어디가 좋아?
TV랑 똑같이..
움직일 수 있네?
TV 어쩌고 해볼래? (잘 모르겠음)
(정상위 해볼래? 이건가..)
잘하잖아 ㅋㅋ
너무 좋아..
너무 잘해..
너무 잘해 ^^;;
잘하는거야?
잘해^^
너무 좋아
억지로 싸지는 마 (못알아 듣겠음)
쌀거 같아..
괜찮아. 싸도 돼^^
쌌어?
따뜻하네.
잠깐만.
미안~
다행이다~ 잘 해서.
다행이야~ 열심히 했어~
좋았어?
우왓.. 계속 나와.
이제.. 이걸로.. (동정남) 졸업이에요.
고통(?) 있나요?
아니요;
진짜로?
대단해.
부드러웠고..
자신을 가지세요.
힘들었지?
고마워.
저야말로.
정말?
의역 오역 많음~
made by 꽉!
실례합니다.
첨뵙겠습니다. 안녕하세요.
아. 죄송해요. 감사합니다.
아. 이쪽에 앉으세요.
첨뵙겠습니다.
오.. 어리시네요?
몇살.. 이세요?
아 20입니다.
아 스무살! 좋네요~
이름은?
마군 이라고 불러주세요.
마군씨?
마군?
마군이라고 부르는게 낫나요?
아. 괜찮으신가요?
아. 전혀 상관없어요 괜찮아요.
잘 부탁드려요.
아 죄송해요. 감사합니다.
아니에요~ 드세요. 긴장했네요.
아. 이거 괜찮으시다면.. 선물인데요.
고마워요~
좋아하실 지 모르겠는데.
초콜렛....
고마워요~ 잘먹을게요~
스포츠는 뭐했어요?
야구 했었어요.
진짜? 나도!
야구 이야기... (뭐라는지 몰겠음)
포지션은 어디에요?
저는 센터..
대단해~
아니에요. 어디 하셨어요?
저는 (어디라는겨..)
아.. 조금 다르네요.
그렇구나.. 학생??
아. 지금 일하고 있어요.
대단하네요.
성인식인가? 올해?
그렇네요.
좋겠네요~
아 그렇구나.
힘들었어요.
수고했어요.
다행이다~ 엄청 긴장해서 저도~
아. 사실 저도 엄청 긴장하고 있어요.
전혀~ 말 잘해서 다행이에요.
아. 블로그 보고.. 그..
그.. 글 쓰시는게 보기 쉬워서
고마워요.
반해버렸어요.
고마워요. 열심히 할게요~
아. 아니에요. 바쁘신데..
글도 길게 쓰시고.. 대단하다고 생각해서..
그래도 읽어주시는 분이 위로가 되요.
정말 팬으로 어쩌고 저쩌고~
(이남자 말 잘하네 ㅠ)
아. 정말 착한 아이네.
정말 고마워요.
마군은 지금까지 (여자랑) 사귀어본적..?
없어요.
그렇구나.
좋아하는 스타일같은건?
아.. 시라이시 누나가 귀여운..
고마워요^^;
정말 착한 아이네요.
그래서. 성격적으로 자신이 없다고 할까..
근데 눈 잘 보면서 이야기하구...
그래서 인지.. 긴장하고 있어요.
동급생중에 좋아하는 아이가 있다던지?
없어요.
좀처럼 (여자들이) 말 걸지 않았거든요.
괜찮아요. 뭔가.. 순수한..
말 거는 것도 못해서..
뭐.. 지금 이렇네요.
괜찮아요? 저?
기뻐요.
진짜?? 진짜 착한 아이네. 다행이다.
저야말로 기뻐요.
이제 편하게 해. 존댓말 안써도 돼.
마리(마리나 애칭)라고 한번 불러줄래요?
마리..
고마워요.
잘 됐다. 잘 됐다.
뭔가.. 있나요? 이상형의 형태라던가..
이런 느낌이라던지..
상황같은거?
그... 여의사?
다른.. 그런.. 제가 경험이 전혀 없어서
잘 모르겠는데요.
색다르게 해보고 싶다는 느낌..
동정남의 사전앙케이트에서
[이상적인 동정상실(섹스)]를 물어본
스탭이 복장을 미리 준비.
그래서,
시라이시상을 불러내 옷을 갈아 입혔다.
모르는 문장나오면 걍 패스합니다 ㅠㅠ
의역 오역 많음~ by 꽉!
앉아. 앉아^^;
괜찮아요?
엄청 이뻐요.
놀랐어요~
이런 옷 맞아요?
엄청 잘 어울려요.
고마워 ^^
긴장해버리네. 괜찮아 괜찮아
따뜻하네.
긴장해서..
제가 리드 할게요.
어떤 느낌..?
예를들면~
여의사가 이런거 해줬으면 좋겠다 라던지
페라(사카시) 라던지..
괜찮아.
해 드릴게요.^^
귀여워~♥
어느정도 두근두근 할지..
실례할게요.
안들리잖아.
해봐바~
실례할게요.
안들려 ㅋㅋ
키스는 해본 적 있어요?
없어요.
해볼 생각 있죠?
괜찮아~? 정말 전혀 긴장 안해도 돼.
괜찮지?
실례할게요~
다시 한번..
잘하네?!
엄청 잘하네!
덥지 않아?
괜찮아요.
춥지도 않아?
잘하잖아^^
기뻐..
다행이다~
이거 벗어줘.
아 죄송해요.
아니야 괜찮아.
이쪽으로..
기뻐요..
정말? 다행이다..
편해졌어요..
만져본 적 있어?
없어요.
괜찮아요?
부드러워.
엄청 커요..
어떻게 하고싶어?
보고싶어요.
부끄럽네..
생각한거랑 전혀 다르네요.
따뜻하지^^?
더 만져봐.
부드럽지?
이렇게 제대로 잡고.. 하면
기분이 좋아.
잘한다~^^
저도 기분이 좋네요.
정말~? 나도 좋아^^
벗어도 돼..?
풀어줄래?
이렇게~저렇게 있잖아?
거길 툭~ 풀면 돼.
와! 엄청 잘하네^^;;
대단해!
긴장되네..
(만져도) 괜찮아요?
더 부드러워.
어떻게 하면 기분이 좋아요?
충분히 좋은데..
그럼~ 젖꼭지 만져줄래?
돌돌..문지르는거?
잘하네^^
(가슴) 빨아볼래?
괜찮아요?
그럼~ 하고싶은대로 맘대로 해도 돼^^
대단해..
빨면서 소리도 내봐.
키스해도 되요?
응.. 키스하자.
기분 좋아...
기쁘네요.
뭐야..그거.. 너무 좋아.
아. 너무 좋아.
귀여워..
벗어줘..
아래도..
죄송합니다.
뒤로 기대 누워봐.
나도 똑같이 해줄거야^^
좋아요.
(이제 이 남자의 기모치 이이는 패스함)
나도 좋아^^
흥분하고있어.
이거 만져도 돼?
딱딱해 지고 있네~
핥아도 돼?
부탁드려요.
너무 좋아요.
더 기분 좋게 해줄게^^♥
(이것도) 처음?
어디가 좋아?
여기?
딱딱해..!
죄송해요.
딱딱한거 좋아해^^
입 속에 넣어도 돼?
따뜻해~
엄청 딱딱해~
(뭘 한다는건데 단어 뜻을 몰겠다)
(겁나 빨아준다는 단어인가?)
크다^^
어떻게 넣고 싶어?
아..제가 밑에서..
당연히 괜찮아~
그럼 내가 위로..
누워도 괜찮아~
나도 조금 애무 해줄 수 있어?
해준적이 없으니까..
벗겨줘.
어떻게.. 하면 되요?
잘한다^^
만져도 되요?
응. 부끄러워..
보여?
내가 누울까?
여기. 기분 좋아요? 어디가 좋아요?
여기에.. 이렇게..알겠어??
조금 더.. 천천히.. 부드럽게...
손가락 빌려줄래?
적셔서 문지르면.. 엄청 좋아..
이제 젖어버릴지도 몰라..
(손가락) 넣어볼게.
응 천천히..
부드럽게 해줘^^..
대단해. 따뜻해졌어.
젖었어?
잘하고 있어..
아프지 않아요? 괜찮아요?
엄청 잘하고 있어..
대단해..
아~ 너무 좋아..
아.. 안돼 안돼..
안돼.. 안돼. 쌀거 같아.
안돼.. 안돼. 쌀거야. ㅠㅠ
좋았어요? 기분 좋았어요?
누워봐~
다시 세워줄게~^^
귀여워요.
고마워.
바로 커져버리네.
넣고싶어..?
괜찮아?
넣어도 괜찮아요?
넣는다..?
느껴져?
어때..?
어떤 느낌..?
만져도 되요?
삽입되있어..
제대로 들어갔어?
나도 너무 좋아..^^
뭐가 기분 좋아?
이거는..?
잘하네! 깜짝 놀랐어.
괜찮아. 그렇게 해도 돼.
대단해! 대단해~!
너무 좋아. 너무 좋아..!
너무 좋아 ㅠㅠ 안돼 ㅠㅠ
아.. 쌀거 같아!
아.. 안돼. 안돼.. 안돼..
쌀때 말해줘.
아.. 잠깐만.
키스해도 되요?
너무 좋아.. 방금 진짜 대단했어..
진짜 놀랐어.
긴장때문에, 작아져버렸다.
힘내~~ㅎㅎ
다시 삽입하기 전에 폭발해버렸다(ㅋㅋ)
미안해요. 긴장해버려서..
아니야 아니야~ 신경쓰지마세요~~
미안해요..
감사합니다.
아니에요~ 저야말로..
왠지.. 저혼자 싸버려서 ㅠㅠ 미안해요 ㅠ
뜻밖이라서 깜짝 놀랐어요.
의역, 오역 많음~~
made by 꽉!
안녕하세요.
어서오세요~ 주인님.
어서오세요~^^
앉으세요~
아. 이거 선물이에요.
감사합니다~!
아마도 항상 일이 바빠서
힘들거라고 생각해서.
입욕제(목욕할때) 사왔어요.
감사합니다~!
천천히 온천. 아니 목욕.
한가할때 써주세요.
그럼 (한가할때) 바로 쓸게요.
앉으세요~ 고마워요~
소중하게 쓸게요.
기쁘다~^^
귀여워~~
어때요~?
솔직히.. 야해요~
아~ 진짜요^^;?
메이드복은 좋아해요?
네. 엄청 좋아해요.
아. 이름은 뭐라고 부르면 되나요?
노부치.
노부치님?
노부치.. 노부치님으로..
잘 부탁드려요.
아.. 귀여워..
그건 작은 목소리로 말 안해도 되는데~~
긴장해서 뭘 말해야 할 지 모르겠어요.
긴장하고 있어요?
심호흡 해봐.
어때??
귀여워요~
고마워요^^;
진정됬어요~?
네. 사실은.. 저.. 오늘 아침
그.. 너무 일찍 일어나버려서..
진정이 잘 안되서...
시라이시씨의 av 비디오 아침부터 봤어요.
어땠어요? 아침의 시라이시는?
그.. 지금도 참고있는데..
아. 아침에도 참으셨어요? 대단하네요~
av 감독이 전날은 참아달라고 해서..
사실은 금요일만 참아도 됬는데,
목요일부터 참았어요.
귀여워~~~!!
그래서 목, 금, 토 (av 비디오) 본 느낌하고..
사실은.. 매일.. 매일이었는데요.
너무 참아서..
조금 이상한 느낌이겠네요~^^;
기특하네~
스스로에게 이긴거네요?
네. 이겼어요.
이 후에는 괜찮아요.
잘 참았으니까 아마도~
즐거움이 기다리고 있으니까요^^♥
부탁드립니다.
어떤 아이가 좋아요?
저.. 그.. av여배우를 매우 좋아하는데요.
그.. av여배우랄까.. av를 너무 좋아해서
방에 100개 정도 있어요.
대~단하네~
아마 av 좋아해서 집에 100개 있어도
(전부) 보지는 않잖아요?
자기자신은?
..네?
그런.. 경험..
그... 전혀.. 실은 이렇게 오랜시간
여자랑 이야기하는게..
얼마만일까나..
7~8년정도..
아. 그래요??
여자랑 이야기하는걸 잘 못해요.
에? 전혀 그런 느낌 없는데.
그.. 마리링(ㅋㅋㅋ)가 잘 들어줘서..
아니에요. 그런거 없어요.
그럼 그 아이랑은 같은반 친구?
네. 같은반이었고.. 좋아했는데.
아무것도 못 이루고, 끝나버렸어요.
고백은..?
고백 안한 채로...
상대방은 알고 있었어요?
노부치상의 마음?
흠.. 어땠을까요..
흠.. 그쯤에는 잘 이야기 못해서
꽤.. 상대가 신경 써줬는데
제가 아무것도 말 못해서..
조금.. 뭐.. 조금 이야기한 정도로..
아마도. 아무것도 없었..
그럼 마음에 걸렸겠네요.
교실에 있는 것도..
이렇게 귀엽게도 있지도 못하고~
그렇군요..
손 잡아 본 적은?
처음..
기념!!
이런 잡는 방법으로 괜찮아요?
이런게 잡는것도 있고~
이쪽이랑 이쪽.
이쪽으로..
이쪽으로 괜찮아?
조..조..조금 (안들림)
전혀 신경 안쓰지 마세요^^
친절한 사람으로 바뀔지도!
(안경) 벗어도 되요?
괜찮아요?
(안경) 벗겨도 되요?
아무것도 안바뀔지도..
이쪽으로 봐바
빼도 돼?
잘생겼네!
안보이지 않아요?
아. 괜찮아요.
써 줄래요?
귀여워~~
아라레짱(닥터슬럼프?) 안경이네요.
행복해..
웃고있네요~~
(모르겠음!)
고마워^^
벗어도 귀여워~
아. 안경 치워버리나요?
아. 테이블 위에..
아.. (안경) 쓰면 안되나요?
쓰고 있고 싶어?
부끄러워서..
키스할때 방해 될지도...
그럼.. 키스하고 나서.. 바..꿔도 될까?
키스하고 나서 (안들림)
내가 들고 있을까?
쓰고 싶을때 쓸 수 있게
가슴 골 쪽에?
여기가 바로 잡을 수 있으니까
키스해도 되나요?
그다음 안경써도 되요?
뭐든지 말해주세요.
어땠어요?
립스틱 묻었다..
입술이 말라있어서..
귀여워~~~~!
(뭐든지 쉽게 흥분한다는 듯?)
참았으니까..
정말 참은 보람이 있었네요.
정말요??
방해가 안되는 방법 생각해야겠네.
이제.. 벗어버릴게요.
방해가 된다고 하니
벗어야 겠지요~
남자답네~!^^
많이 하자^^
키스하는 방법 맞아요..?
응. 잘해요.
아.. 만..만..만져..버렸어요.
진짜?
안경 뺄때?
만져도 되나요?
가슴....
솔직해~
좋을대로 만져주세요.
(안들림..)
부드러워..
지금 흘낏 봤지^^?
보면 안되나요?
av 비디오로 봤는데.
실제로 보니까 다르네.
그렇죠.. 눈앞에..
안에 (손) 넣어도 돼.
위에서부터?
집중이 안돼.
집중 해줘~~
대단해~
모양이..
알 정도로..
건강해졌어.
좀.. 예상보다 건강해..
그.. 기다릴때 (고추) 서는게 불안했는데..
이렇게까지.. 이렇게 설줄이야..
솔직해..
더 하자~
어떤게 하고 싶다던가 있어요?
어리광 부린다던가..
어리광 부리고 싶어요.
어리광 부리고 싶어요?
알겠어요 ^^
부탁하고 싶은게 있는데.
이거 지퍼가 잠겨있어요.
지퍼 풀어 줄래요?
괜찮아요??
괜찮아요? 부탁해도?
흥분되요.
부탁드려요. 주인님^^
알겠어??
잠깐 머리카락좀..
아. 잡고 있을게요.
할퀴면 미안해요.
아니에요. 할퀴어 주세요^^
여기까지 괜찮을까요?
아마도 괜찮아요.
어깨가.. 작아.
벗겨도 되나요..?
응. 벗겨주실거에요?
뒤에도?
잠깐. 버라이어티 방송에
브라자 푸는 법 같은거 있잖아요.
전혀~ 모르겠는데요.
그 있잖아요. 두개를 잡고 큐~~
바짝 가운데로 가까이해서,
구~~ 하고,  하면 후크가 두개..
위아래 있나..?
됐당~~~~~~
잘하네~~
고마워요.
뿅~ 나왔어요.
벗을게요..?
나와버렸다..
만져도 되요?
어때요..? 만지니까?
부드러워요..
부드러워?
따뜻해..
긴장하고 있어.
손에 땀이..
어떻게 하지..
빨아 볼래??
옆으로 갈게.
부드럽네~
부드럽게.. 부드럽게.. 라고 들어서..
안되겠다. 안돼.
벗자..
벗겨 줄래??
괜찮아. 내가 잡고 있어.
벗긴다??
창피하네요..
부끄러워?
자..자자..잠깐 앉아서..
핥아 볼게~
실례할게요. 주인님^^♥
부탁드려요. 마리링.
대단해.
귀엽잖아~~~~
직접 못보겠어.
제대로 봐~
귀여워~~~~
침대로 갈까?
들어갈까나~
아프지 않아?
잠깐만~~^^;
죄송해요. 발기차서..(ㅋㅋ)
엄청나네~~~
본적 없죠??
봐도 되나요?
(아~~안들려!!)
맞아요. 만져도 되요.
직접.. 직접 핥아도 되나요?
흠뻑 젖어서 입술에 묻었어.
미안^^;;
부탁드려요~
괜찮겠어요?
할게요~
드디어.
(동정남) 졸업이에요~
괜찮아?
넣을게??
키스..해도 돼?
들어갔당~~~
좋아..?
어떤 느낌..?
(신기하다는 듯? 몰것다..쩝..)
(고추) 크다....
다른 av 비디오에서 침 삼키는 거 했잖아요~
침 삼키는거?
나? 진짜??
(누가?) 삼켰어~
거짓말~
해 줄 수 있어요?
괜찮겠어요?
잘하네..
귀여워~
너무 좋아.
아아~~ 너무 좋아~~ㅠㅠ
너무.. 좋아..~
위에서 할래?
친절해~
부드럽네.
이거 괜찮아?
쌀거같아.. 쌀거같아 ㅠ
아. 쌀거같아...
괜찮아. 싸줘. 싸줘.
이쪽 봐줘.
민감해졌어?
대단해~
저 대단하네요.
대단하네~!
좀.. 모아두면 이렇게 되는구나..
모아둔 보람이 있었네^^
번역은 여기까지~
마지막 인터뷰는 번역해놓음~ by 꽉!
수고하셨습니다~
힘든 촬영이었다고 생각하는데요.
네. 그렇네요.
이번 촬영의 감상을 들어 볼 수 있을까요?
네. 조금 길어져도 괜찮습니까?
괜찮습니다.
어떻게.. 이런 시도를 했는데요.
매우 불안했는데
훌륭한 분을 모집해서
그래서.. 매우 많은 사람들중에 엄선해서
면접을 보고
합격하신 분들이 오신다는..
이러한 기획이 처음이라는 것..
이런 이야기를 들었을때부터
괜찮을까? 라고..
제가 이런 대역을 할수 있을까? 라고..
이러한 생각이 많았는데요.
막상.. 시작해보니.
모두들 각각 여러 생각이나 경험으로부터
그런것들이 연결된다던가
그런데. 많이 이야기 해보니까
재미있는 사람이라던지, 친절한 사람이라던지..
공통된 이야기로 흥분하거나
여러분. 각자 멋있는 남자분들 뿐이었습니다^^
그래서 저도 (못알아듣겠음 ㅠ)
매우 용기를 얻었고,
뭔가.. 제가 여러가지 받은 느낌이 듭니다.
동정남에 대한 생각이라던지 인상이라던지
바뀐 느낌인가요?
네. 그렇네요.
이미지자체.. 실은.  그렇게는
오가지 않았네요.
근데. 짧은 시간..  그런 이야기를
남자분으로서..
남자분이 '난 이래..' 라는
무너지는 상황이 없었으니까요.
이번.. 처음에는 역시 모르는거 투성이
라는 부분이 많아서
뭐부터 하면 좋지..? 라는
마음이 컸는데요.
전혀~ 쓸데없는 걱정이었습니다.
해보니까.. 개인적으로
바뀐점이라든지 있나요?
네. 그렇네요.
음.. 스스로 바뀐점은요..
뭐드라..
어떡하지? 어떻게하지? 라는
초조함이 저에게도 있어서
긴장하신 분들을 마음을 풀어주는것도
제 일이라면 그런데요. 해야 할 일이구요.
뭔가.. 거꾸로 제가..
상대가 이야기 하고, 애쓰고..
그렇게 해버린 부분에서
그런 부분이 조금 부족했구나.. 하고
반성하는데요^^;
근데, 역시 처음 오신분과 있을때를
비교해서
커뮤니케이션을 할때
상대의 마음속에
스르륵~~ 들어갈 수 있던
순간이 몇번인가 생겨서..
역시 사람과 이야기하는건
어려워~ 라고 생각했지만
역시 첫대면의 사람과 단시간에
거리를 좁히는것도
어렵지만 즐겁구나~라고..
가지각색의 사람들이 있어서
매우 재미있고, 재미있었습니다.
여러분, 항상 응원해 주셔서 감사합니다.
이번에는 정말.. 전해졌을지도 모르겠는데
엄청 불안에 휩싸인 촬영이었어요.
하지만 여러분께 보여드릴게 아니니까 (불안감)
저 나름대로, 최선을 다한 결과입니다.
뭔가.. 이뤄진게 있으시다면
기쁠거에요.
앞으로도 한발 더 나아갈 수 있도록
열심히 해 나아갈 테니까
따뜻한 응원, 관심 앞으로도 부탁드립니다.
허접한 자막이지만.. 담부터는 인터뷰만 ㅠㅠ
made by 꽉!