안돼요..
입 벌려봐!
하지 마세요..
안돼..
안돼요..
조용해
실례합니다. 내릴게요
우리 영화관 진짜 오랜만에 왔네!
그러게, 되게 오랜만이다
이 소세지 봐봐!
되게 맛있어 보이네
응 한 번 먹어봐야지
안녕하세요, 영화가 곧 시작될 예정입니다
이 쪽으로 안내해 드리겠습니다
어서 오세요
엄청 기다렸네
뭐 하고 있어? 어서 들어가자
네! 들어가세요. 감사합니다
여기 팝콘 먹어봐
응 고마워
왜 그래?
너 왜 그래?
괜찮아?
정말 괜찮아?
응
내 쪽으로 와봐..
이거 친구들한테 줘 볼까?
쉿!
안돼요..
조용해!!
그만해요..
아..안돼요..
조용해
들키고 싶어?
그만..그만..
싫어요..제발 그만..
아..싫어..
신음 소리 더 내봐
젖었어?
안돼요..
아..그만..
아..안돼요..
이제 안돼요..
안돼..
뒤에 조용히 좀 해주세요
들키고 싶지 않으면..
따라와
안돼요..
그만해요!
이제 그만..
그만..
제발..
더 원하고 있지?
그만해.. 안돼!
입어
입어!
가슴 좀 볼까?
옷 내리고 따라와
그만..
싫어요..
입 벌려
조용해!!
이제 그만해 주세요..
안돼..
그만해요!
아..그만..
그만!
안돼요..그만해요!
조용해
아..그만..
안돼!
안돼..
안돼요..
아..간다..
아..가요..!
간다..
싫어!
그만..
가요.. 가요..
안돼..
아..가요..
그만해!
아.. 안돼!
아.. 안돼요!!
조용해
나와요..
아.. 가요..
갈 것 같아요..
그만해요
아.. 간다!!
아..싼다!
할아버지, 조심하세요
네, 알겠어요
다녀오세요
바이 바이~
네?
실례합니다
어떤 손수건이 집 앞에 떨어져 있어서요
아! 정말요?
잠깐만 확인 좀 해주실 수 있으세요??
네 알겠습니다
감사합니다
네 지금 나갈게요
아! 죄송합니다..
여기 있습니다
아 맞아요! 감사합니다
정말 감사해요
땅에 떨어져 있었나요?
네. 이 주변에요
아 그렇구나
길 위에 떨어져 있었습니다
그렇구나
감사합니다
감사합니다..
저기..
네?
이것도 오다가 주웠는데요..
아..하지 마세요!
싫어!
안돼요..
그만해 주세요..
부탁해요..
안돼요..
안돼..
싫어..
아.. 안돼요
제발요..
안돼..
아 그만..
싫어요..하지 마요..
안돼요..
싫어..
아..안돼요..
싫어..싫어..
그만해요..
아..싫어..
그만..그만..
싫어..
아..그만..!
조용히 해
그만!
그만..
아, 그만!
아..가요..
아..안돼..
가만히 있어
그만~
그만..
조용해
그만!
싫어..
그만..그만..
아 그만!
그만..
조용해
안돼
그만해요
가요..
그만..
조용해
이쪽으로 와
싫어요!
그만하세요..
안돼..
아..가요..
아..가요..!
안돼!
아..가요..
안돼..
안돼요..
아..그만!
아..가요..
안돼!
그만!
아, 안돼!
아..가요..
가요!!
그만..
안돼..안돼..가요..
아..가요!!
아.. 안돼~
아..가요..
다리 들어봐
아..안돼!
가요!!
안돼
싫어요
싫어..그만해요!
싫어요!!
아..안돼!
안돼!
아..안돼..
싫어..
싫어요..
가요..!!
싫어..싫어..
안돼요
싫어..
아..안돼..
혀 내밀어봐
가요!!
간다!!
혀 내밀어
이제 싼다..입 벌려
다 삼켜
다녀 왔다
오셨어요?
실례합니다..
어서 오세요!
어서 오세요
몇 분이서 오셨어요?
1명이요
여기 앉으세요
메뉴 여기 있습니다!
실례하겠습니다
실례합니다, 음식 나왔습니다
음식 좀 더 시키고 싶은데요
녹차 하나랑 밥 하나..
가져다 드리겠습니다
알겠습니다. 실례하겠습니다
저기요!
주문 좀 해도 될까요?
네 알겠습니다
닭 꼬치 3개랑..
그리고..사사미 치즈..
네
그리고 맥주 한 병이요
네 알겠습니다
가져다 드릴게요
주문 들어왔습니다
음..녹차 7잔 이랑..
사사미 치즈랑 병 맥주 부탁 드립니다
기다리게 죄송합니다. 맥주 나왔습니다
실례합니다
그릇 준비해드릴게요
따라드리겠습니다
실례하겠습니다
음식 나왔습니다
이건 사사미 치즈..
이건 닭 꼬치 입니다
그럼 맛있게 드세요
아 저기요!
네?
네! 감사합니다
그럼 사시미로 주세요
네
네..알겠습니다
실례합니다
여기 놓아드리겠습니다
아, 저기요!
네?
여기 단체 손님 할인되나요?
네 됩니다
아! 그래요?
그럼 제가 예약을 하고 싶은데..
네
20명 정도 들어갈 수 있는 큰 방이 있나요?
네, 그럼 50%할인 됩니다
네 잘 부탁 드립니다
음..그럼 방 좀 직접 볼 수 있을까요?
아! 잠시만요..
사장님! 손님이 단체 손님 예약방 보시고 싶다는 데요?
아! 그럼 가서 보여드려
네 그럼 2층으로 안내해드리겠습니다
부탁 드립니다
실례합니다
여기입니다. 지금은 사람이 좀 많기는 하지만
이 방은 20~50명정도 사용 가능합니다
그럼 음식은?
단체로 코스 요리도 주문하실 수 있습니다
네
이 방은요?
이 방도 예약 받나요?
네 주말에는 예약을 받고 있습니다
예약 가능 한 가장 빠른 날이 언제인지 알수있나요?
네..다음 주 주말에 예약 가능합니다.
아..그렇군요
이 방은요?
이 방은 네 분정도 이용하실 수 있는 방입니다
4명이요?
네
그렇군요
이 방 오늘 예약되있나요?
오늘은..오늘은 예약 안되어있습니다
그렇군요
그럼 지금 여기서 코스 요리 먹어볼 수 있을까요
알겠습니다
메뉴다 가져다 드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요
알겠습니다. 코스 메뉴로 좀..
네 알겠습니다! 잠시만 기다려 주세요
실례합니다
들어가겠습니다
고맙습니다
감사합니다..
여기 코스 요리 메뉴입니다....
하지 마세요..
그만하세요..
조용해
아..하지 마세요..
안돼..
하지 마세요..
그만하세요..
그만..
안돼..
싫어..
아..안돼..
그만..그만해..
아..싫어
안돼!!
아..가요..
안돼요..
아..안돼..
아..안돼.. 안돼.. 안돼..
입 벌려
어서 입 벌려
빨아
입 벌려
자지 잡아
그렇지..빨아..
계속 빨아
빨아..
좀 더 빨아
이거..
그렇지..열심히 해봐..
좀 더..
좀 더 빨아봐
불알도 빨아
구석구석 다 빨아
좀 더
그렇지..
옆 쪽도 핥아
혀 움직여서
그렇지 전부 핥아
그렇지..
그렇지..그렇게..
혀 좀 더 이용해봐
좀 더 강하게..
빨아
일어나
안돼..하지 마세요..
안돼..
아..갈 것 같아요..
조용해!
아..안돼..
아..좋아..!
좋아요..
아..안돼..가요..
아..가요..
안돼..
쉿!
갈 것 같아요..
안돼요..
안돼..가버려..
아..가요!
안돼..
일어나
아 좋아요..
안돼..
아..좋아요..
이거..
열어보자
손 창문에 대고
안돼요!
옷 벗어
하지 마세요..
다 벗어
다 보여줘
안돼요..
저 사람들 봐봐
아..안돼..
대단해..가요..
안돼..
밖에서도 다 보여. 창피하지?
간다!
창피해요..
좋아요..
대단해..
그만..이제 가요..
아..안돼..
아..가요..
가요..
아..안돼..
갈 것 같아요
아 대단해..갈 것 같아요
아 안돼!
아..가요..!
가요..!
엉망이 됐네?
먹어
먹어!
끝까지 삼켜
삼켜
쭉 삼켜
혀 내밀어
혀 내밀어!
잘 들어, 내일 이거입어
꼭 입어야 돼 알겠어?
안돼..
아..안돼..
아..가요..
저 여자봐
자위해
아..안돼..
다 만져
가요..
아..가버려..
안돼..
아..가요..
아!!! 안돼!!!
가요!
자지 빨아
일어나
좋아요..
좋아..
가요..
아..좋아..
아..안돼..
아..! 안돼!!
안돼..
아..가요!
좋아요
아..안돼..
좋아..
안돼..
대단해..
좋아..
좋아요..
아!..안돼..
아..너무 좋아요
안돼..
아..안돼..
아..좋아..
아..자지 기분 좋아요
자지 너무 좋아요
아..안돼..
이제 안돼요..
가요..
안돼..
아..가요!
가요!!
기분..좋아..
안돼..
아!!! 안돼!!
대단해!!
대단해요
전부 다 마셔
끈적이네.. 혀 내밀어!
정액 맛있어요
제발 더 주세요~
더 먹고 싶어?
맛있어..더 줘요..
입 벌려!
어서, 입 벌려
핥아
입 벌려
혀 내밀어
더 원하지?
이것도
입 벌려
다 넣어
더 주세요..
입 벌려
더?
입 벌려봐
크게 벌려!
입 벌려
이것도! 어서 입 벌려
옳지
아직 안 끝났어. 입 안 보여 줘봐
어서 보여줘
전부 마셔
많아요..
다 마셨어?
삼켜
입 벌려봐
혀 내밀어
좀 더 줄까?
맛있어요..
정액 너무 맛있어요
입 안이 따뜻해요..
주세요..
입 벌려!
다 넣어
입에 넣고 있어
입 벌려봐
대단해!
빨아
많이도 먹네..
흘리지 말고
입 벌려!
보여 줘봐
그렇지..
또 요?
입 벌려!
가까이..
옳지
입 벌려!
입 벌려봐
엄청 많아요!
여기..
잘 마시네!
다 입에 넣어
간다..
주세요!
그렇지
맛있어?
입 벌려봐
옳지! 계속 입 벌리고 있어
입에 머금고 있어
그렇지..
입 벌려서 보여줘 봐
많이도 있네
가까이
이제..
싹 다 삼켜
많아요..
어때?
입 벌려봐
혀 내밀어
다 보여줘
그렇지!
맛있었어?
맛있었어요..