-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
대박
오랜만이네
잘 지냈어?
인사를 안 했네
얼굴이 피곤해 보이는데
괜찮아?
심야버스라 허리가 아프지?
미안, 옷이
급하게 나오느라
정말 오랜만이네
미안, 들어와
지저분하지만
치유
사쿠라 마나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
벌써 아침이야
엄청 잘 자더라
어제 피곤했어?
그치, 심야버스 타고 왔으니깐
그건 그렇고
되게 기분 좋게 자더라
좋은 꿈이라도 꿨어?
그렇구나, 꿀잠이었구나
뭐 마실래?
목마르지?
저번에 냉장고에 가득
슈퍼에서 사온 거 넣어놨어
잠깐만 기다려
뭘 줄까?
커피 좋아하지?
채소주스만 사왔네
채소주스랑 커피랑 뭐가 더 좋아?
커피?
여깄다
여기에 놓을게
미안, 커피 있는 줄 알았는데
보리차 밖에 없었어
마셔
자
피로는 풀렸어?
그렇구나
이렇게 손 잡는 것도
되게 오랜만인 거 같아
마지막으로 만난 게 언제였지?
한 달 전?
정말 외로웠다고
바쁜 건 알지만
가끔은 이렇게 와줘
나도 마셔도 돼?
나도 가지고 올게
잠깐만
오늘 되게 더워서
목마르네
맞다
오늘은
늘 집에서만 있으니까
밖에 나가지 않을래?
정말?
어디 갈까?
대충
가고 싶은 곳을 정해놨는데
나는
뭔가 이런
음식 잡지를 많이 봤는데
불고기 먹고 싶어
어때?
뭔가
맛집이 있었던 거 같은데
...는 바로 먹을 수 있는 거야?
그렇구나, 맛집은 예약을 해야지
예약할 수 있으려나
엄청 맛집이 근처에 있는데
거기 항상 사람이 많아서
전에 찾아봤어
봐봐
또 자려고 했지?
제대로 계획을 세우기 전까진
일어나 있어
어땠었지...
왜?
오늘은 엄청 들이대네
정말
뭔가, 우리 검고 흰 게
오셀로 같다
오늘
뭐야, 뭐야
오늘 되게 상냥하네
좋은 냄새가 나
섬유제 바꿨어?
정말
기분 좋다
그럼 오늘은
불고기 먹고
차 타고 드라이브 가자
괜찮지?
운전은 맡길게
나, 최근에 운전한 적이 없어서
장롱면허니까
단 둘이 있을 수 있고
어딘가 대려 가줘
기대된다
깼어?
정말... 다시 자는 게 어딨어
아까 엄청 꿀잠자더니
바로 또 자버린다니깐
정말!
그렇게 쓰다듬어줘도 안 봐줘
피곤하니깐 어쩔 수 없지만
좀 더 나한테 신경을 써줘
안아주는 게 되게 어색해
그래도 고마워
아까 이것저것 알아봤는데
오늘 날씨가 흐려진다고 하네
그러니까 드라이브는
빗속의 드라이브가 될 지도 모르는데
그래도 같이 가줄 거야?
정말?
뭔가 안심된다
최근에 잠을 잘 못 잤어?
그렇구나
일 바빴어?
안 보던 사이에 살짝 탔네?
기분 탓인가?
햇빛에 탄 게
좋은 거 같은데?
와일드한 느낌
뭐야, 갑자기 껴안고
간지럽잖아
그래도 기분 좋다
그럼
옷 갈아입고
차도 빌려야지
차 렌트하고
뭐야, 그렇게 쳐다보고
기분 좋아
요즘에 티비 봐?
그렇게 안 보는구나
나도 최근에
자주 안 보는데
살짝 외국드라마에 빠져있어서
거기서
되게
닮은 사람이 있었어
그래서 계속 보게 되더라고
나 아마존 프라임에도 가입했어
그러니까
우리집에 올 때는
아마존 프라임 왕창 봐도 돼
별로 관심 없어?
그렇구나
땀이 나네
비온다
맑은 날에 비가 오면 되게 신기하지?
춥지 않아?
그렇구나
다행이네
오늘 기분 좋지?
따뜻해
계속 이러고 싶었어?
나도 하고 싶었어
이번엔 내가 안아줄게
생각보다 힘세지?
엄청 따뜻해
기분 좋아
막 만지네
만지고 싶어?
정말...
있잖아
좋아해
정말?
기쁘다
따뜻해
기분 좋아
보고 싶어?
부끄러워라
오랜만이어서
부끄럽다
야릇한 기분이 든다
치사해, 혼자만 만지고
나도 만지고 싶어
벗을까?
역시 부끄럽네
나도 벗기고 싶은데
같이 벗을까?
햇빛에 탄 거 같은데?
어디 갔다왔어?
살짝 땀이 나네
식은땀이 났어?
움찔거려
기분 좋아?
오랜만에 이렇게 하니까 기쁘다
계속 보고 싶었어
계속 이러고 싶었어
정말?
그렇게 생각해주니까 기쁘다
오늘 바람이 되게 강하다
이건 안 날아가려나?
안 날아가?
왜 그래
왜?
되게
서로 만지고 싶었던거네
나도 만지고 싶어진다
젖을 거 같아...
왜?
부끄럽다
기분 좋아...
왜?
팬티?
부끄러워
오늘은 되게 적극적이네
쌓였어?
만지고 싶었어?
기뻐
소리가 나
좋아해
뜨거워졌어...
나도 만지고 싶어
되게
달아올라
안 돼, 기분 좋아...
왜?
왜 그래?
손가락, 따뜻해
못 만날 땐 외로워서 혼자서 하곤 했어
되게 기뻐
기분 좋아
너무 좋아
혼자만 만지고...
치사해
나만 만지지 말고
자기도 벗어
나도 빨고 싶었다고
여긴 오랜만이네
맛있는 맛이 나
점점 커지네
이렇게 하고 싶었어?
빨아주길 바랐어?
나도 빨고 싶었어
좋아해
머리카락이 방해하네
계속 움찔거려
밖에 비 엄청 온다
왜?
뭔가
엄청 흥분된다
안 한 지 꽤 됐잖아
좋아해
왜 그래?
단단해지니까
하고 싶어져?
참아
그래도 좀 그런가
계속 참았으니깐
평소에 나를 생각하면서 자위해줬어?
정말?
나 말고 다른 사람으로
자위를 했다면
안 넣을 거야!
날 생각하면서 해줬어?
나를 생각하면서
정말?
다른 사람 본 건 아니지?
좋아해
넣고 싶어?
되게 떨린다
완전 단단해졌네
벌써 넣는 거야?
너무 단단해
굉장해
오랜만에 들어와서
너무 좋아
계속 하고 싶었어
기분 좋아
되게 깊게 들어와...
안 돼, 안 돼
질퍽거리는 소리가 나
엄청 단단해
기분 좋아...
좋아해
기분 좋아
되게 가득 들어와
너무 좋아
계속 하고 싶었어
그거 좋아...
좋아, 좋아
훤히 다 보인다
이거 기분 좋아
기분 좋아
엄청 들어와
기분 좋아?
나도 기분 좋아
땀난다
이쪽으로도 하게?
정말
다양한 자세를 알고 있네
그래도 이거 되게 좋다
단단해
엄청 단단해
알고 있어?
음탕해
너무 건강해
이거 너무 좋아
좋아...
깊게 들어와
이번엔 내가 해볼게
그래도 돼?
굉장해
엄청 들어와
계속 하고 싶었잖아
잔뜩 넣어줘
기뻐
그렇게 보지 마
안 돼
가버릴 거 같아
좋아, 좋아
갈 거 같아
안 돼...
격렬하다니깐
오랜만에 이렇게 하니까
이상해져버릴 거 같아
왜?
얼굴이 안 보여서 힘들었어?
그래도 이건 너무 잘 보여서 부끄러워
그렇지 않아?
질퍽거려
굉장해
애액이 많이 나오네
정말 좋아해
기분 좋아
안 돼
좋아, 좋아
너무 좋아
제대로
제대로 기억하고 있지?
이런 거 전부
못 만날 땐, 오늘 일을 기억해 줄 거지?
정말?
기뻐
너무 좋아
안 돼, 단단해...
좋아, 좋아
좋아
안 돼, 안 돼
이상해질 거 같아
안 돼...
흘러넘치네
굉장해
잔뜩 나왔네
달다
여기저기 튀었네
많이 참은 것 같은 맛이 나
많이 나왔네
혹시, 계속 자위 참았어?
착하네
나가려고 생각했었는데
결국 섹스해버렸네
비 많이 오지만
같이 가 줄 거지?
정말?
그럼
준비해야지
씻을래?
나도 준비할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이 근처엔 공장이 많나?
굉장하네
괜찮아?
아무래도 렌트카는 운전하기가 껄끄럽지?
딴 데 봐도 괜찮아?
나오기 전에는 엄청 비가 왔었는데
또 오려나?
요즘 날씨가 변덕이 심하네
내가 운전할까?
정말?
칭찬해, 칭찬해
혼자만 운전 시켜서 미안해
...
이거 다음에 뭐할까?
밥도 먹었고
이제 뭐할까?
섹스하고 나왔으니까
벌써 저녁이네
영화도 보고 싶었는데
검색해보니까 안 하더라고
영화?
렌탈DVD?
집에서 보자고?
벌써 가자고?
그런 거구나
호텔이 있지
호텔 갈까?
러브호텔이라
러브호텔이야?
러브호텔?
러브호텔이구나
좋네, 좋긴 한데
좀 부끄럽지 않아?
생각해봐
2년 만인가?
엄청 넓다
봐봐, 호텔이 엄청 깨끗하다
대박이야
엄청 넓잖아
대단하다, 잠깐 안에 보고 와도 돼?
욕조도 넓어
굉장하다
노란색 매트가 있어
굉장해
있을 거 다 있네
이렇게 깨끗한 러브호텔은 처음 와봐서
기분이 되게 업된다
좋다
엄청 피곤한 표정이네?
운전, 피곤했어?
그렇구나
계속 했으니깐
고마워용
힐링된다
좋아, 좋아
처음으로 러브호텔 갔었을 때
이렇게 깨끗하지 않았었지?
뭔가, 더
좁고
욕조도
집에 욕조와 별반 차이가 없는 크기였고
뭔가 어른이 된 거 같은 기분이야
DVD보고 싶다고 했잖아
그거
여기 있는 티비로 보려고 한 거야/
평소에도 결국엔 안 보잖아
되게 야한 거
찾아보고, 그런 것만 보지 않아?
기분 좋다
러브호텔에
와서
생각이 났는데
누가 먼저 사귀자고 했지?
내가?
아니야
자기잖아
정말? 그랬나?
자연스럽게 사귀게 된 거 아니었어?
벌써 2년 전이네
잊어버리지
자취하면
밥은 잘 챙겨 먹어?
집에서 해 먹어?
정말?
어차피 컵라면 먹는 거 아냐?
그렇지 않아?
있잖아
무릎베게 해도 돼?
내가 이렇게 해도 돼?
정말?
기분 좋아
힐링된다
그러게, 졸리네
오늘 같이 먹은 밥도 맛있었고
아침부터 섹스도 하고
할 건 다 했지만
이렇게 빈둥거리는 게 가장 좋은 거 같아
근육이 더 생긴 거 같아
운동해?
굉장한 거 같은데
그러고 보니, 생일이 얼마 안 남았네
갖고 싶은 거 있어?
딱히 없어?
그래도 말해주는 게
사기 편하니까 좋아
이제 한 달 남았으니까
나도 그 때에 맞춰서 휴가내고
그쪽으로 갈게
온천 예정?
그게 뭐야, 온천이라니
누구랑 가?
회사사람들이랑?
진짜?
여자랑 가는 거 아냐?
정말?
나랑 가본 적도 없잖아
그렇구나
며칠 동안 가?
이틀이나 머무르는 구나
왜 빨리 안 알려줬어?
켕기는 게 있는 거 아냐?
딱히 핸드폰을 볼 생각은 없지만
미리 말을 안 해주니까
역시 불안해서 싫다
게다가 왜 아무 말도 없어?
수상해
모처럼 휴일을 맞추려고 하는 건데
그러니까 되게 쓸쓸하다
모처럼 즐거운 마음으로 왔는데
이상한 기분이 들잖아
내 기분 돌려줘
어떻게 돌려줘야 할지 몰라?
그런 점이야
정말
떨떠름해
흥!
흥, 흥, 흥!
이제 됐어!
나 저쪽 방에 갈 거야
화내서 미안해
그래도 뭔가
아직 온천 가본 적 없고
어떤 사람과 연락을 하고 있는 지도 모르고
뭔가 불안해졌어
싸우고 싶었던 아니야
즐거운 분위기도 깨고 싶지는 않았지만
아이처럼 굴어서 미안해
그 온천은
정말 남자들하고만 가는 거야?
그렇구나
그러면 어쩔 수 없지
알았어, 나도 갈 수 없지만
이렇게 되어버리니까
그런 일은 가능한 한 미리 알려줬으면 좋겠어
정말?
제대로 말해줄 거야?
알았어, 그럼
이번 일은 없는 걸로 쳐줄게
이제 끝
좋아해
누울까?
기분 좋아
아까는 미안해
좋아해
이거 벗어도 돼?
싸우고 나니깐 되게 하고 싶어졌어
기분 좋아
엄청 단단해졌어
움찔거려
이것도 벗겨도 돼?
못 참겠어
기분 좋아
나만 하고 싶은 거야?
그렇지 않아?
그럼 빨아도 돼?
같이 만지자
좋아?
벗어도 돼?
점점 단단해지고 있어
기분 좋아?
이렇게 만져주니까 기쁘다
머리를 쓰다듬으면서
만져주니까 되게 기쁘다
엄청 단단해
되게 움찔거려
기분 좋아?
단단해
또
참을 수 없게 된다, 그치?
엄청 커
아침에 했으니까
더 못 하겠지?
그렇지 않아?
정말?
나, 넣어줬으면 좋겠어
한 번 더 해도 돼?
더 만져줘
그래, 그렇게
기분 좋아
클리토리스, 기분 좋아
기뻐
기분 좋아
엄청 달아오른다
그래, 거기
앞으로 제대로
제대로 연락해 줄 거지?
약속이야
기분 좋아
더 못 참겠어
가버리기 전에 넣어줘
계속 참아왔어
넣어줘
괜찮지?
나도 벗을게
이렇게 몇 번이나 하는 건 처음이지?
되게 기뻐
넣을게, 괜찮지?
내가 넣을게
엄청 들어와
야릇한 소리가 나
너무 단단해
되게 질퍽거린다
기분 좋아?
기뻐
좋아해
정말 좋아해
허리가 움직여져
땀 난다
더 박아줘
그래, 그렇게
굉장해
훤히 다 보여
좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
땀이 장난 아니네
기분 좋아서
덥네
굉장해
기분 좋아
집에 돌아가도
내 생각 해줘야해
기분 좋아
오늘은 다양한 걸 해보고 싶었어
몸의
이곳저곳을 봐줬으면 좋겠으니까
이렇게 해도 돼?
잊혀지지 않도록
다 보여줄게
내 생각 해야해
기분 좋아
어때?
엉덩이도 만져줘
그래, 그렇게
기분 좋아
단단해
아래에서 박아줘
나를 더 원해줘
좋아
더 박아줄 거야?
그거, 너무 좋아
단단해
좋아
너무 단단해...
갈 거 같아
끝이 없네
뒤에서 박아주는 거야? ㄴ
이것도 기분 좋아
뒤에서 하니까 흥분 돼
굉장해
...
안 돼
갈 거 같아
굉장해
너무 좋아
얼굴을 보면서 하고 싶어
엄청 질퍽거려
기분 좋아
너무 좋아해
좋아해
엄청 질퍽거려
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
단단해...
좋아해
안 돼
굉장해...
이렇게 많이 하는 거 처음이지?
기분 좋았어
기분 좋았어?
정말?
정말로?
다행이네
그럼
뭐라도 마시고
씻을까?
좋아해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
물대포 튕기고 있네
왜?
이거?
좀 부끄러워서
이제와서 가려봤자 의미 없지만
알았어
네, 네
기분 좋다
고마워
기분 좋아
좋다, 넓은 욕조에서
머리도 기분 좋아
나도 최근에 꽤 일이 바빠서
마사지도 별로 못 갔는데
오늘 되게 기쁘다
이래저래 바쁘지만 가끔은
이렇게 데이트도 할 수 있고 말이야
다음에 갈 때는
러브호텔도
이런 넓은 곳도 좋지만
나도 온천가고 싶어
대려가 줄 거야?
그러고 보니
여기, 몇 시까지 였지?
시간이 꽤 된 거 같은데
슬슬 나가야겠다
몸은 씻었어?
나, 그럼 먼저 씻고
머리 말리고 기다리고 있을게
정말...
고마워
그럼 먼저 씻을게
너무 오래 있지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
맛있겠다
굉장하다, 봐봐 이거
특+소고기야
이렇게 호화스러울 거라 생각 못 했어
맛있겠다
(진짜 맛있음)
배고파
이건 먹어도 될 거 같은데?
살짝 익혀서 먹으라고 했잖아
이거 맛있겠다
이런 걸로 괜찮겠어?
자, 줄게
앙, 하고 싶었는데
너무 뜨거워서
그럼 나도
먹어, 먹어
맛있어?
나도 먹어야지
다 익었어
잘 먹겠습니다
...
맛있다고 밖에 할 말이 없지만 맛있어
좋다, 행복하다
이것도 구울게
좋다, 오랜만에 먹는 불고기
하지만 이렇게 하루가 끝나네
시간이 금방 가버리네
그치?
이거 먹고 정력을 더 키워서
다시 일해야지
좋다, 불고기 데이트도
이런 데이트, 가끔 하고 싶지 않아?
이런 좋은 곳은 좀처럼 올 수 없지만
자, 받아
나이스캐치, 지금 장난 아니었어
사카모토 료마급의
정말 고마워
나
고기를 완전 좋아하니까
매번 불고기는 필수로 넣고
많이 데이트하자
핸드폰은 안 보도록 할테니깐
이거 먹은 다음에
졸립다
이번엔 뭘 먹을까?
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-