실례합니다..
어서 오세요!
어서 오세요
몇 분이서 오셨어요?
1명이요
여기 앉으세요
메뉴 여기 있습니다!
실례하겠습니다
실례합니다, 음식 나왔습니다
음식 좀 더 시키고 싶은데요
녹차 하나랑 밥 하나..
가져다 드리겠습니다
알겠습니다. 실례하겠습니다
저기요!
주문 좀 해도 될까요?
네 알겠습니다
닭 꼬치 3개랑..
그리고..사사미 치즈..
네
그리고 맥주 한 병이요
네 알겠습니다
가져다 드릴게요
주문 들어왔습니다
음..녹차 7잔 이랑..
사사미 치즈랑 병 맥주 부탁 드립니다
기다리게 죄송합니다. 맥주 나왔습니다
실례합니다
그릇 준비해드릴게요
따라드리겠습니다
실례하겠습니다
음식 나왔습니다
이건 사사미 치즈..
이건 닭 꼬치 입니다
그럼 맛있게 드세요
아 저기요!
네?
네! 감사합니다
그럼 사시미로 주세요
네
네..알겠습니다
실례합니다
여기 놓아드리겠습니다
아, 저기요!
네?
여기 단체 손님 할인되나요?
네 됩니다
아! 그래요?
그럼 제가 예약을 하고 싶은데..
네
20명 정도 들어갈 수 있는 큰 방이 있나요?
네, 그럼 50%할인 됩니다
네 잘 부탁 드립니다
음..그럼 방 좀 직접 볼 수 있을까요?
아! 잠시만요..
사장님! 손님이 단체 손님 예약방 보시고 싶다는 데요?
아! 그럼 가서 보여드려
네 그럼 2층으로 안내해드리겠습니다
부탁 드립니다
실례합니다
여기입니다. 지금은 사람이 좀 많기는 하지만
이 방은 20~50명정도 사용 가능합니다
그럼 음식은?
단체로 코스 요리도 주문하실 수 있습니다
네
이 방은요?
이 방도 예약 받나요?
네 주말에는 예약을 받고 있습니다
예약 가능 한 가장 빠른 날이 언제인지 알수있나요?
네..다음 주 주말에 예약 가능합니다.
아..그렇군요
이 방은요?
이 방은 네 분정도 이용하실 수 있는 방입니다
4명이요?
네
그렇군요
이 방 오늘 예약되있나요?
오늘은..오늘은 예약 안되어있습니다
그렇군요
그럼 지금 여기서 코스 요리 먹어볼 수 있을까요
알겠습니다
메뉴다 가져다 드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요
알겠습니다. 코스 메뉴로 좀..
네 알겠습니다! 잠시만 기다려 주세요
실례합니다
들어가겠습니다
고맙습니다
감사합니다..
여기 코스 요리 메뉴입니다....
하지 마세요..
그만하세요..
조용해
아..하지 마세요..
안돼..
하지 마세요..
그만하세요..
그만..
안돼..
싫어..
아..안돼..
그만..그만해..
아..싫어
안돼!!
아..가요..
안돼요..
아..안돼..
아..안돼.. 안돼.. 안돼..
입 벌려
어서 입 벌려
빨아
입 벌려
자지 잡아
그렇지..빨아..
계속 빨아
빨아..
좀 더 빨아
이거..
그렇지..열심히 해봐..
좀 더..
좀 더 빨아봐
불알도 빨아
구석구석 다 빨아
좀 더
그렇지..
옆 쪽도 핥아
혀 움직여서
그렇지 전부 핥아
그렇지..
그렇지..그렇게..
혀 좀 더 이용해봐
좀 더 강하게..
빨아
일어나
안돼..하지 마세요..
안돼..
아..갈 것 같아요..
조용해!
아..안돼..
아..좋아..!
좋아요..
아..안돼..가요..
아..가요..
안돼..
쉿!
갈 것 같아요..
안돼요..
안돼..가버려..
아..가요!
안돼..
일어나
아 좋아요..
안돼..
아..좋아요..
이거..
열어보자
손 창문에 대고
안돼요!
옷 벗어
하지 마세요..
다 벗어
다 보여줘
안돼요..
저 사람들 봐봐
아..안돼..
대단해..가요..
안돼..
밖에서도 다 보여. 창피하지?
간다!
창피해요..
좋아요..
대단해..
그만..이제 가요..
아..안돼..
아..가요..
가요..
아..안돼..
갈 것 같아요
아 대단해..갈 것 같아요
아 안돼!
아..가요..!
가요..!
엉망이 됐네?
먹어
먹어!
끝까지 삼켜
삼켜
쭉 삼켜
혀 내밀어
혀 내밀어!
잘 들어, 내일 이거입어
꼭 입어야 돼 알겠어?
안돼..
아..안돼..
아..가요..
저 여자봐
자위해
아..안돼..
다 만져
가요..
아..가버려..
안돼..
아..가요..
아!!! 안돼!!!
가요!
자지 빨아
일어나
좋아요..
좋아..
가요..
아..좋아..
아..안돼..
아..! 안돼!!
안돼..
아..가요!
좋아요
아..안돼..
좋아..
안돼..
대단해..
좋아..
좋아요..
아!..안돼..
아..너무 좋아요
안돼..
아..안돼..
아..좋아..
아..자지 기분 좋아요
자지 너무 좋아요
아..안돼..
이제 안돼요..
가요..
안돼..
아..가요!
가요!!
기분..좋아..
안돼..
아!!! 안돼!!
대단해!!
대단해요
전부 다 마셔
끈적이네.. 혀 내밀어!
정액 맛있어요
제발 더 주세요~
더 먹고 싶어?
맛있어..더 줘요..
입 벌려!
어서, 입 벌려
핥아
입 벌려
혀 내밀어
더 원하지?
이것도
입 벌려
다 넣어
더 주세요..
입 벌려
더?
입 벌려봐
크게 벌려!
입 벌려
이것도! 어서 입 벌려
옳지
아직 안 끝났어. 입 안 보여 줘봐
어서 보여줘
전부 마셔
많아요..
다 마셨어?
삼켜
입 벌려봐
혀 내밀어
좀 더 줄까?
맛있어요..
정액 너무 맛있어요
입 안이 따뜻해요..
주세요..
입 벌려!
다 넣어
입에 넣고 있어
입 벌려봐
대단해!
빨아
많이도 먹네..
흘리지 말고
입 벌려!
보여 줘봐
그렇지..
또 요?
입 벌려!
가까이..
옳지
입 벌려!
입 벌려봐
엄청 많아요!
여기..
잘 마시네!
다 입에 넣어
간다..
주세요!
그렇지
맛있어?
입 벌려봐
옳지! 계속 입 벌리고 있어
입에 머금고 있어
그렇지..
입 벌려서 보여줘 봐
많이도 있네
가까이
이제..
싹 다 삼켜
많아요..
어때?
입 벌려봐
혀 내밀어
다 보여줘
그렇지!
맛있었어?
맛있었어요..