-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
카메라 체크가 아니죠?
찍고있어요
하얀 양말이네요
-부끄러워라
보지 마세요
너무 찍지 마세요
어느 쪽인가요?
지금 찍고 있는 건
메이킹?
이대로 사용할 거예요
왜...
-하얀 양말이네요
하지 마세요
하얀색인가요?
양말은 하얀색이죠
감촉이 좋아요
잘 늘어나요
버튼이 하나 풀렸네요
진짜요? 부끄럽다
안녕하세요
-안녕하세요
어떠신가요?
잘 잤나요?
살짝 졸려요
-졸린가요?
자긴 잤는데
아침에 늦게 일어나서
그렇게 졸려 보이지는 않네요
정말이요?
-네
-컨디션 좋아 보여요
그래도 기분은 졸려요
-그런가요?
지금부터 천천히 잠을 깨고 촬영에 임하겠습니다
이제 인터뷰 찍을 거라서
이대로 윗층으로
이대로?
이대로 올라가주세요
-이대로?
뒤에서 따라오는 느낌이군요
따라가고 있습니다
뒤에서 따라오는 게 수상하네요
네, 도촬범입니다
항상 도촬을 피하려고
팬티가 안 보이게
왼쪽 방이요
-이쪽?
그럼 실례합니다
따뜻하다
따뜻하죠?
-귤도 있네
먹어야지
오늘 아침밥으로 가져왔어요
요즈음 귤만 먹고 있어서
귤 좋아하세요?
겨울이어서?
귤을 먹으려고 생각했더니
없으면
생활을 할 수가 없어져서
고타츠와 귤인가요?
고타츠는
아직 도입하지 않았어요
친정에는 있어요
고타츠를 도입하면 인간이 아니게 되니깐요
그렇게 심한가요?
고타츠와 일체화가 되고 싶은 생명체가 돼요
어디에 앉으면 좋을지...
각설하고
-네
오늘은 근친상간 시리즈입니다
이거 대본인가요?
-네, 대본입니다
이기적이고 야릇한 OO
맞아요
여동생
-초인기 시리즈
그렇죠? 이거
코가와 이오리 상이 두 편 찍은 작품이죠?
-맞아요
제 입으로 이런 말하긴 좀 그렇지만
초인기 시리즈입니다
저도 들었어요
대인기 작품이라고
정말 기대하고 있었어요
-정말인가요?
네
여동생이군요
여동생이죠, 역시
전 여동생 캐릭인가요?
어떨까요?
-꼭 그렇지만은 아닌 거 같은데
실제로는 여동생인가요?
네, 실제로 여동생이에요
하지만 오빠는 없어요
오빠가 있었으면 하는
-오빠...
있으면 좋겠어요
오빠가 없으니까
저
데뷔하기 전까지
무슨 말을 하는 건지
자지를 본 적이 없었어요
오빠가 있으면 보지 않을까요?
뭐, 그렇겠죠
그렇죠?
목욕할 때
꺄, 그런
그런 건 없고요
그런 일이 생기나요?
목욕하고 있는 거 알잖아요
있을 거라고 생각했었는데
오빠가 왜 거기서 나와...?
이런 거
진심인가요?
그건 좀...
있다고 생각했는데, 반대도
-반대도?
탈의실에서
옷 벗고 있는데 오빠가 문을 활짝 열고 들어와서
마코토, 어딨어?
꺄, 이런
만화를 너무 많이 보셨군요
그런가...
저도 남동생밖에 없어서
그렇구나
-그런 감정은
잘 모르겠네요
-누나가 있으면
야릇한 감정이 생겼을 지도 모르는데
-그렇죠
그런 감정이 생겼을 지도 몰라요 오빠가...
-하지만 제 누나니깐
못생겼을 지도 몰라요
하지만 오늘은 이제부터 드라마를 찍을 거라
이렇게 인터뷰 하는 것도 여기까지예요
그렇구나 인터뷰가 없구나
-이제 없어요
그럼 전부
드라마입니다
여동생인 마코토 상의
-맞아요
얘기
-얘기입니다
좋다, 드라마 마코토 상
전부 재미있을 거 같네요
정말인가요? 다행이네요
응, 자위를 도와준다고 하네요
말하면 안 돼요
말하면 안 돼요?
-말하면 안 돼요
여동생인
여동생 역을 하기에 앞서 각오를 한 말씀
네
전국에 팬이 몇만 명이나 있으니깐요
몇만 명 까진 없어요
전국에 백만 명
-백만 명까진 없어요
뭐 그렇게까지 많진 않겠지만
15면 정도 있지 않을까요?
그렇지도 않은가요?
-너무 적네요
15명이면 뭐
옛날에 때려치고
여동생
여러분에게 여동생이 있는지 어떤 지는
저마다 다르겠지만
이런 여동생도 있구나 생각하면서
다시 작품을 떠올릴 정도로
친근함이 느껴지는
여동생이 되었으면 좋겠습니다
10년 후에
여동생이 있었던 게 같아
아니다, 그거 AV였구나
이런 생각이 들 정도로
굉장하네요
기대치를 높이시네요
-높여버렸네...
거짓말이에요
귀엽다는
생각이 들게끔
힘낼게요
10년 간직하게 되는
하지 마세요
실수했네
말을 잘 못 골랐어
AV의 역사에 남는
연기를 보여주세요
그러지 마세요
평범하게 재미있는
귀여운 작품이
되었으면 좋겠어요
-귀여우니까 괜찮을 거예요
귀엽지 않아요
또 그런 말을
-그러지 마세요
아, 귀엽다
하지 마세요
귤을 사용해서
귤
그럼 마지막으로
오늘
각오를 어떻게 뭘로 건가요?
뭘로?
뭘로 표현하실 건가요?
말 말고 뭐가 또 있나요?
랩이나
-랩!?
5 7 5나 (일본의 정형시 하이쿠나 센류 등의 음수율)
-5 7 5?
아니면 댄스나
-댄스!!?
이거, 다양하게 하고 있어요
지옥같네요
지옥같다
한 방 개그나
한 방 개그?
뭐든지 좋아요
어떻게 하지...
5 7 5는 꽤 하고 있어요
-그렇군요
진짜로 하는 구나...
랩도 했었어요
랩도 했어요?
...는 한 적 없고요
-...는 한 적 없어요?
댄스는 한 적 있어요
-댄스는 있어요?
춤춰주길 원하는 건가요?
-그렇죠
싫다
완전 악몽이네요
-그렇죠
그렇죠 라뇨
마코토 상의 댄스를 보고 싶네요
-이거 뭔가 안 하면
안 될 거 같은데
그러니까 댄스를 보고 싶어요
-싫다
각오를 말하면서
춤을 추는 걸로
각오를 만하면서 춤을 추라고요?
오늘 화이팅 이런
너무 웃지 마요
오늘은
여동생
이 될 거야
너무 가깝지 않나요?
오빠
끝
아, 알겠습니다
죄송합니다, 뭔가
-진짜 죽고 싶다
뭔가, 죄송합니다
사과하지 마세요
너무 사과하시는 거 같네요
그럼 힘내세요
힘낼게요
고맙습니다
싫다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
최고로 야하고 귀여운 토다 마코토가 당신의 여동생이 되어서
러브러브한 근친상간생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
1월 10일
공기가 차갑게 감싸도는 겨울
매해 같은 추위지만
올해가 가장 추운 거 같다고 매해 생각하고 있다면
생각하고 있는 그런 어느 날
늘 그러듯 내 방에서 매일 보는 천장
아직 더 이불 속에 있고 싶어하는 몸을
마치 강제적으로 나 자신에게 최면이라도 건 듯이
이불에서 기어 나오듯이 깬 마코토
이것도 늘 그런 것처럼
교복으로 갈아입고
항상 다림질을 해놓은 셔츠를 입는다
어제부터 이어진 추위 때문인지
소매에 팔을 넣으니 찬 기운이 느껴져
소매 끝에서 오늘의 추위를 느끼는 마코토
'오늘은 춥겠네!'
혼잣말을 중얼거리고
치마, 양말 순서대로 입는다
교복으로 다 갈아입으면
방금 전까지는 아무 것도 아닌 내가
일본에 살고 있으면 누구나 알 수 있는 여고생이라 하는 사람이 된다
그렇게 다 갈아입으면 시간을 본다
'벌써 이렇게 됐네'
오빠를 깨우기 위해 옆방으로 서두르는 마코토
오빠, 일어나
오빠, 아침이야
오빠
안녕, 일어나
오늘 알바 있잖아
빨리 일어나서 가지 않으면
지각해서 점장님에게 혼날 거야
일어났네
정신차려
빨리 안 하면 엄마가 깨우러 올 거야
가끔은 일찍 일어나서
좋은 모습을 보여줘야지
일어나
정말
어지간히 자라
몇 번을 말하는 거야
이제 좀 일어나라
깬 거야?
별일이네
아침밥 해놨으니깐
어서 와
잘 됐네, 오빠
안 혼났네
내 덕분이지?
오늘은 혼자서 일어났네?
하면 되잖아
오빠, 잘 됐네
그러게
너도 이제 어른이니까
혼자서 알아서 해야지
마코토는 혼자서도 잘 했었는데...
하지만 그렇네
여보
일본의 경기는 아직 안 좋아지네
경기?
다 그렇지 뭐
모처럼
빨리 일어났으니까
제대로 하나씩 해봐
싫어하는 토마토도 먹어야지
토마토 먹었어?
굉장하네, 뭐야 오늘
잘 됐네, 오빠
그럼 슬슬 가볼게
다녀오세요
너도 어서 먹고 가
네
조심히 다녀와
오빠, 오늘은 알바 늦게 끝나?
알바도 힘내, 오빠
오빠는 원래 하면 잘 할 수 있는데
안 하나니깐
공부도
사실은 나보다 더 잘하는 거 아냐?
엄마도 말했지만
먼저 일찍 일어나는 거 부터
일찍 일어나는 건
마코토가 깨월줄테니깐 맡겨줘
오늘은
학생회 모임이 있어
원래는 회장의 일이지만
회장집 되게 부자라 해외에 산대
그래서 부회장인 내가 가는 거야
부회장의 역할이 그런거지 뭐
그래도 열심히 해야지
그럼 나 먼저 가볼게
힘 내, 오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 어서와
굉장하네
야구, 히로시마가 올해 우승했네?
그렇게 약했었는데
대단하다
다시 태어났네
다녀왔어
언제 왔어?
그것 보다, 이건 뭐야 대체
이렇게 어지럽히고 말이야
꺼냈으면 치우라고 말했잖아
정말
똑바로 치워놔
뭐야, 이렇게 많이
그럼 먹자
잘 먹겠습니다
어디 먹어볼까
맛있네, 여보
오빠
나도 닭고기 먹고 싶어
먹여줘
뭐하는 거야
장난치는 거야?
먹기 싫으면 안 먹어도 돼
죄송해요
여보, 말이 너무 심하잖아
이녀석이 식사 중에 장난치니까 그렇지
벌써 1년이 지났구나
그러게
그래도
계속 우울해도 어쩔 수 없으니까
올해도 아빠는 너희들을 위해서 열심히 일할게
여보, 한 그릇 더
나베 다 먹었잖아
벌써 다 먹었어?
더 없어?
뭐야
없구나
오빠
정말 빠르네
1년이 지나버렸어
그러게 말이에요
눈깜빡할 사이네
내일부터
아빠랑 엄마, 이틀 동안 집을 비운대
오빠, 잠시동안 자유로워지겠네
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보, 빨리
그럼 갔다 올게
밥해놨으니깐 먹어
문 잘 잠그고
다녀오세요
-그럼 갔다 올게
오빠
지금부터 이틀 동안 같이 있네
뭐할까?
오빠
오빠 이거, 이쪽이랑
이쪽, 어느 쪽이야?
이쪽?
이쪽인가?
오빠
어느 쪽인 거 같아?
이거 어느 쪽이 나은 거 같아?
이쪽인가?
오빠
멍하니 있지 말고
서두르지 않으면 제때에 못 하잖아
시간이 가잖아
오빠?
오빠
그건 아무도 없을 때 하라고
그렇게 하고 싶으면
내가 도와줄까?
보통 거절 안 하지 않아?
여자가 해준다고 할 때는
그냥 받아들여야지
부끄럽잖아, 먼저 말 꺼냈는데
내가 해줄게
정말
그런 점이 문제야
오빠를 좋아하니까 이러는 거야
내가 해줄게
가리지 말고 보여줘
굉장하다
움직였어
이거
만지면 안 돼?
오빠, 평상시에
어떻게 하는지 보여주지 않을래?
보고 따라하게
그렇게 하는 거구나
자지는 이렇게 변하는 구나
이거 큰 거야?
잘 모르겠어
다른 사람 거 본 적 없어서
큰 걸로 치자
어떻게 하는지 보여줘
여긴 이렇게 생겼구나
부드럽다
만지면 기분 좋아?
아까보다 더 커진 거 같은데?
왜 멈추는 거야
오빠, 흥분했어?
마코토가 보고 있어도 흥분돼?
그렇구나
내가 해봐도 돼?
방금 전에 말했잖아
거절하지 마
교대
움찔거렸어
되게 단단하다
이렇게?
되게 스르르 움직이네
귀두가 이렇게 생겼구나
뭔가 나왔네?
원래 이런 건가?
이거 기분 좋아?
되게 커졌어, 오빠
재미있다
여긴 뭐야?
어떻게 됐어?
부드럽다
여기 기분 좋아?
그렇구나
양쪽 다 만져줄게
뭔가
더 잘 미끄러졌으면 좋겠는데
뭐했는지 알았어?
침을 흘려봤는데
이상해?
또 해야지
더 편해졌어
오빠
기분 좋아?
이렇게도 해볼까?
깜짝 놀랐어
이쪽, 기분 좋아?
오빠, 느껴줘
다양하게 해볼 수 있을 거 같아
어디가 기분 좋을까?
여기?
소리가 점점 야릇해지고 있어
양손을 써야지
반응이 장난 아니네
어때?
굉장한 소리가 나
오빠, 굉장한 소리가 나
기분 좋아?
오빠
굉장한 소리가 나, 오빠
안 돼?
또 안 돼?
정말로 안 돼?
움찔거렸어
또 쌀 거 같았어?
괜찮아, 마코토의 손으로 싸도
느껴줘
왜?
오빠
팬티 보고 싶어?
오빠, 팬티가 좋아?
좋아
볼래?
이렇게 해야 보이나
보여?
부끄럽다
지금 자지가 움찔거렸어
팬티
내 팬티
흥분돼?
그렇구나
기쁘다
오빠, 엄청 단단해졌어
오빠
오빠, 이제 싸고 싶어?
싸도 돼
마코토의 손으로 싸줘
쌀 거 같다
쌀 거 같아?
오빠
진짜 많이 나왔네
다 흘렸네
이렇게 되는구나
햐앟다
오빠
기분 좋았어?
다행이다
닦아줄게
오빠, 기분 좋았어?
오빠니깐 해준 거야
그래도
아까 오빠가 좋다는 말은
진심이야
저녁 준비하고 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
불 붙였어
봐봐
해피버스데이투유
해피버스데이 디어 오빠
축하해
꺼도 돼
오빠, 바람이 너무 세다
불꽃 안 꺼졌지만
먹을까?
오빠는 딸기가 좋지?
마코토가 먹여줄게
자
맛있어?
잘 잘라지려나
해피버스데이라고 써져있는 것도 오빠 꺼야
안 잘린다
자
오빠한테 딸기 많이 줄게
생일이니까
마코토는 이쪽
고마워, 오빠
먹자
딸기 하나만 가져가도 돼?
신난다
마코토도 오빠처럼 딸기가 좋아
그럼 잘 먹겠습니다
안 먹어?
먹어
오빠
등 씻겨줄까?
무슨 소리야
옛날에는 같이 씻었잖아
따뜻하다
왜 얼굴을 돌리는 거야
똑바로 봐
따뜻하다
같이 들어가니까 물이 넘친다
오빠
뭔가
커졌네?
왜?
이거 어떻게 할 거야?
마코토가 처리헤줄게
벌써 이렇게 커졌어
욕조 안에서도 이렇게 되는구나
뭐야
됐으니까
마코토가 해줄게
오빠, 서봐
금방 단단해지네
오빠, 귀여워
굉장해
엄청 단단해졌어
여기 느끼나 보네
점점 더 커지고 있어
엉덩이로도 해줄게
오빠, 마코토의 엉덩이 좋아하지?
기분 좋아?
오빠가 느끼고 있는 게 느껴져
기뻐
이렇게 됐네
오빠, 욕조에서 혼자서도 해?
마코토가 전부 다 해줄게
오빠
쌀 거 같아?
잔뜩 싸줘
쌀 거 같다
오빠
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
벌써 자려고?
더 놀자
선물도 가져왔어
봐봐
오늘 생일이지?
마코링이 선물이야
기뻐?
기쁘지 않아?
마코링이
오늘밤 기분 좋게 해줄게
오빠, 어디가 기분 좋아?
여기?
여기가 기분 좋아?
이쪽도?
오빠
움찔거리는 게 귀여워
여자같잖아
기분 좋아?
오빠, 귀여워
오빠, 너무 좋아
귀엽잖아
어떻게 됐어? 여기
안 돼?
싫지 않잖아
이렇게 됐네
오빠 가슴 귀여워
봐봐
점점 커지고 있어
평소에도 이래?
직접 만져?
그럼 마코링뿐이네
빨면 안 돼?
좋지?
빨아야지
기분 좋지?
싫지 않지?
이쪽도 기분 좋을까?
기분 좋아?
오빠, 두근두근거리네
왜 그래?
뭐야
여기 아까부터 뭔가
따뜻하다
마코토로 흥분한 거야?
기뻐
여기도 만져줬으면 좋겠지?
어떻게 할까?
오빤 여기만으로도 기분 좋은 거 같으니까
여기도 만질까?
오빠, 따뜻해
발견
바지 내린다?
빨리 내려줬으면 좋겠지?
오빠, 굉장해
벌써 이렇게 된 거야?
가슴만 빨았을 뿐인데
대단하다
만져줘?
안 돼?
어떻게 하면 돼?
더 커지려나?
굉장해
미끈미끈해
왜 그래?
오빠
기분 좋아?
오빠 자지
야릇한 냄새가 난다
스톱?
오빠
빨고 싶어졌는데
빨아도 돼?
뭐가 안 된다는 거야
가슴 보고 싶어?
이렇게?
이거 기분 좋아?
뭔가
마코토도 기분 좋아졌어
오빠
마코토의 야릇한 곳 봐줘
보여?
오빠, 만지면 안 돼
안 돼
부끄럽잖아
오빠
부끄럽잖아, 오빠
거긴 안 돼
오빠
부끄러워
안 돼
부끄럽잖아
오빠
그렇게
그렇게 세게 만지면
안 돼
기분 좋잖아
오빠
거긴 안 된다고...
거긴
느껴버리니까
안 돼
안 된다고
오빠
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
자지 넣고 싶어지잖아...
넣어도 돼?
넣을게
오빠...
오빠
기분 좋아
굉장해
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠
엉덩이도 봐줘
기분 좋아
오빠
뒤에서 하는 것도 기분 좋아
기분 좋아...
오빠
기분 좋아, 기분 좋아...
오빠...
오빠
얼굴 보면서 하자
좋아해
오빠, 좋아해
기분 좋아
오빠 사랑해
오빠...
오빠
기분 좋아
쌀 거 같아
오빠
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠?
오빠, 아침이야
오빠, 일어나
오빠
오늘이 마지막 날이야
빨리 놀러가지 않으면 시간이 끝나버려
일어나
오빠, 일어나
아침이라고
오빠, 아침부터 이렇게 된 거야?
왜?
어제 그렇게 쌌는데...
이거 진정되지 않아?
어쩔 수 없지
그럼
마코토가 해줄게
그리고 나가자
오빠
키스해도 돼?
아까보다 더 단단해졌어
오빠
여기 기분 좋아?
두근두근거리네
벗겨야지
여기도 단단해졌네
여기 기분 좋아?
오빠 젖꼭지 귀여워
빨아야지
기분 좋아?
오빠
오빠...
만지면 안 돼
부끄럽잖아
바지 내려도 돼?
벗자
굉장한 일이 벌어졌는데?
오빠, 이쪽은 핥을게
기분 좋아?
오빠
가슴 만지면 기분 좋으니까 안 돼
오빠와 같이
마코토도 가슴이 기분 좋아
안 돼
느껴버리니까
내가 기분 좋게 해줄거야
빨게
오빠 자지 되게 크다
다 안들어가...
오빠
마코토
넣고 싶어졌어
넣어도 돼?
오빠
움직이면 안 돼
기분 좋아
오빠
안 돼
기분 좋아
오빠, 오빠
안 돼, 안 돼
오빠
오빠, 움직이면 안 돼
오빠 자지 기분 좋아
기분 좋아
오빠
가슴도 만져줘
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
너무 좋아...
안 돼, 안 돼
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
뒤로도 할까?
기분 좋아
엉덩이 보여?
엉덩이를 그렇게 만지면 부끄럽잖아
싫다
오빠...
오빠
기분 좋아
오빠...
오빠
오빠?
안 돼, 안 돼
안 돼
오빠, 안 돼
놀러 갈 시간이 줄어들잖아
오빠
안 돼, 시간이...
아깝잖아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
기분 좋아
뒤로 하는 거 기분 좋아
오빠...
기분 좋아
오빠
오빠, 기분 좋아...
오빠 자지
굉장하다
오빠
오빠...
시간이 가버리잖아...
놀러 갈 시간이 없어지잖아...
안 된다고
굉장해
오빠...
오빠
기분 좋아
오빠...
안 돼, 안 돼
오빠
기분 좋아
쌀 거 같다
오빠
잔뜩 싸줘
오빠...
놀러 갈 시간이 없어지잖아
그래도 기분 좋았어
빨리 준비해
놀러 가자