-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내 그녀는 빠는 걸 참을 수 없는 학원의 아이돌
어제 72페이지까지 했는데요
82페이지부터 시작하겠습니다
실제로 읽어보죠
네
그녀는 유나...
오늘 방과 후 시간 있어?
괜찮아!
근처에 살고
이른바 소꿉친구
어렸을 때는 사이좋았지만...
최근에는 대화도 없고
거리감을 느끼고 있었다...
끝나고 교실에 남아!
OK!!
방과 후
뭘까?
미안, 기다리게 해서
무슨 일이야?
뭘 그렇게 진지한 표정이야
미안, 유나
고마워
그럼 난 이걸로
-응
미안해, 갑자기 불러내서
사실은
말하고 싶은게 있어서
유나한테도 도와달라고 했는데
긴장된다
있지
사실은...
다나카 군을 쭉 좋아했었어
그래서 사귀어 줄 수 없을까 해서
유나가 보자고 한 건 이거 때문이구나...
야
아까 어땠어?
그렇구나
거절했구나
꽤 잘 어울린다고 생각했는데
뭔가
마이 짱을 전부터 계속
너를 좋아했었대
되게 악취미지?
뭐야
뭐라도 말해봐
그래도 예전에는 자주 같이 다녔었지
그립다
그래도 이상한 소문이 돌면
마이 짱한테 미안하니까
나, 먼저 갈게
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그렇구나
거절했구나
타입이 아니었나?
그것보다
예전부터 저 새끼 이상형은 알 수가 없었어
여자친구가 생겼거나
좋아하는 사람이 생겼다는 말 들어본 적도 없고
혹시...
그쪽!?
아냐, 그럴 리 없어
어렸을 때 같이 욕조에 들어가니까
자지 커졌었잖아
응
자지가 커졌었어
왜 이렇게 신경 쓰게 된 거지?
예전에는 자주 같이 씻고
같이 집에 가고 그랬었는데...
그것보다 건방진 거 같아
다나카 주제에 고백을 거절하고
보통 고백받으면 기쁘지 않나?
왜?
그...
아직 대답이 없어서
대답이라니?
전에 내 마음을 전했잖아
이번엔 오구라 상의 마음을 알려줘
그런, 갑자기 좋아한다고 해도
잘 몰라
생각할 시간 있었잖아
어떻게 생각해?
친구로만 봤으니까
뭐라고 할까...
그럼
사귀어 볼래?
마음이 변할지도 모르고
내 말 듣고 있어?
아니면 오구라 상 좋아하는 사람 있어?
어!?
그건...
나, 진심이야
좋아해
누구 있어?
어쨌든, 제대로 답변해줘
나, 포기 안 할 거야
왜 끼어들어
이상한 모습을 들켰네
쟤랑 어떻게 해야 할까?
사귀는 건 생각도 안 해봤고
어떻게 생각해?
그냥 사귈까?
뭐라도 말해봐
나, 먼저 가볼게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오구라
네
오늘 나눠준 프린트인데
다나까랑 집 가까우니까 전해주겠니?
오늘 왜 안 나왔나요?
뭔가 동아리 활동하다가
발을 다쳤다고 했었나?
뭐, 그렇게 큰일은 아닌 거 같고
그런가요
그럼 부탁할게
네, 알겠어요
유나 짱
-안녕하세요 -오랜만이네
잘 지내셨어요?
-응
오늘 프린트를 전해주러 왔어요
학교 안 가서?
-네, 맞아요
고마워
-아뇨
지금 방에 있으니까
보고 갈래?
그럼 실례할게요
들어와
실례하겠습니다
아줌마, 신경 쓰지 마세요
금방 갈 거예요
야
이거
선생님이 주신 프린트
숙제인 거 같아
발은 어때?
그렇게 많이 다친 거 아니지?
아파?
조금?
그래도 이 방에 들어오는 건 오랜만이네
그립네
뭐야 이 타올은
안 빤 거지?
예전부터 이렇다니깐
교복도 아무 데나 던져놓고
그럼 나 가볼게
발도 크게 다친 건 아닌 거 같고
안녕
뭐야
그 남자랑 사귈 거냐고?
무슨 상관이야
그래도 어떻게 할까?
뭔가 요즘 두근거리는 일도 없었고
사귀어 볼까?
그렇게 세게 잡으면 아프잖아
사귀지 말라고 하면
안 사귈게
사귀지 마!
알았어
키스는 유치원 이후로네
더 해줘...
한 번 더 해줘
부끄럽다
부끄럽지?
커졌지?
유치원 이후로 처음 만지지?
부끄럽다
더 만져줘
기분 좋아
직접 만져줘
부끄러우니까
너무 쳐다보지 마
부끄러워
기분 좋아
오랜만에 만져줬네
어디서 이런 걸 배운 거야?
밑에도 직접 만져줘
싫어, 부끄럽잖아
가슴을 만져주니까 젖어버렸어
기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
많이 기분 좋았으니까
이번엔 유나가 해줄게
여기 열어도 돼? 22
여기 기분 좋아?
움찔거리네
여기 단단해졌네?
바지 내려도 돼?
엄청 커졌어
이렇게 컸었나!?
보여줘
유치원 이후로 처음 보네
굉장해
뭔가 큰 자지를 보니까
만지고 싶어진다
굉장해
단단해졌어
빨아도 돼?
이렇게 큰 게 들어갈까?
기분 좋아?
굉장해
입안에서 점점 더 단단해져
엄청 팔팔해
이렇게 커지는구나...
굉장해
다시 빨아도 돼?
정말 단단해
귀두도 기분 좋아?
자지는 귀엽네
엄청 큰 자지야
쌀 거 같아?
안 돼
유나도 더 기분 좋게해줘
기분 좋아
직접 만져줘
팬티 벗을게
부끄럽다
부끄러워
거기 기분 좋아
기분 좋아
젖어버렸어
부끄럽다
침대 적셔서 미안해
이제 넣어줬으면 좋겠어...
넣어줄래?
넣어줘
더...
기분 좋아
더 해줘
더 잔뜩 박아줘
기분 좋아
거기 기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아
자지가 너무 커...
엄청 깊게 들어와
기분 좋아
부끄러워
너무 좋아
엄청 깊숙이 들어와
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
가버렸어...
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
지려버렸네...
부끄러워라
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
안 돼
너무 기분 좋다
아줌마?
어머
다 들렸겠지?
어쩌지? 부끄럽다
소리 안 내도록 해볼게
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아
가버릴 거 같아
소리 참아볼 테니까
더 해줘...
기분 좋아
안 돼
가버릴 거 같아
얼굴 보면서
하고 싶어
마지막은 얼굴을 보면서 하고 싶어
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
소리가 나와버리잖아...
기분 좋아
쭉 좋아했었어...
정말 좋아했었어
더 잔뜩 박아줘
쌀 거 같아?
좋아
잔뜩 싸줘
나도 갈 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
섹스해버렸네
이렇게 기분 좋은 거 처음이야
행복해
그래도
소리가 조금 컸나?
아줌마한테 걸렸을지도 모르겠다
부끄럽다
부끄러워서 못 나가겠다
다음에 또 하자
정말 좋아해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오늘 집에 가도 돼?
OK!
그때까지 참을 수 없어!
유나랑 사귀고 나서 처음으로 알게 되었다... 그것은...
이 부분은
시험에 자주 나오므로 잘 외워두세요
다음은
174페이지
잘 듣고 있어?
유나는 장소 불문 갑자기 밝힌다...
진정해
여기라면 괜찮아
방금 전에 엄청 쫄았지?
선생님한테 안 걸렸을까?
한 번 학교에서 해보고 싶었어
괜찮지?
벌써 단단해진 거 아냐?
이 아이가 너무 사랑스러워
여기서 할까?
해도 돼?
벗긴다
뭐야, 커졌잖아
움직이네
직접 만져봐도 돼?
괜찮아, 괜찮아
여기는 아무도 안 와
벗길게
뭐야
가리지 마
커졌네
빨아도 돼?
뭐, 어때
빨아야지
움찔거리네
너무 움찔거린다 야
여기도 민감해?
움찔거리네
기분 좋아?
여기도 같이 해볼까?
느끼는 표정 보는 거
너무 좋아
느끼는 표정 더 보여줘
발딱 섯어
키스해줘
사랑해
이 자지도 너무 좋아
빨아도 돼?
기분 좋아?
엄청 단단해
더 내려봐
여기도 좋아?
좋아하구나?
앞으로 매일 학교에서 해줄까?
기분 좋아?
자지가 커서 목구멍 깊숙이 들어와
엄청 커
기분 좋아?
자지가 엄청 움찔거려
기뻐, 이렇게 커져서
벌써 쌀 거 같아?
좋아, 잔뜩 싸줘
많이 나왔네
나머지는 집에 가서 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어서
부탁이 있는데
들어줄래?
거절은 거절하겠어
부탁이야
들어줄 거야?
기뻐
사실은
짠
이걸로
찍고 싶어
뭘 찍고 싶냐면...
그건
여기
뭐, 어때
이상한 거에 안 쓸게
좋잖아
집에서 보고 싶어서 그래
외로울 때
부탁할게
찍게 해줘
찍게 해달라고
벗길거야
귀여워
손 치워
찍어야지
손 치워봐
각도를 다르게 해서 찍어볼게
이거, 크게 만들어 줄 수 없어?
큰 게 보고 싶어
크게 해줘봐
해봐
바로 커졌어
더 커진 걸 보고 싶어
찍어야지
좋잖아
되게 자지는 귀여운 거 같아
손으로 가리지 마
굉장해
이거 더 커지게 할 수 있어?
더 큰 걸 보고 싶어
손으로 딸딸이쳐봐
좋잖아
이거 동영상으로 찍어도 돼
찍어야지
찍고 있으니까
초점이 흐려졌네
굉장해
전부 찍히고 있어
이거 들고 있어봐
유나도 만지고 싶어졌어
찍어줘
이거
찍히고 있어?
ok?
기분 좋아?
벌써 이렇게 커졌네?
빨아도 돼?
저쪽으로 갈게
똑바로 찍고 있어
엄청 커졌어
제대로 찍고 있어
엄청 크다
빠는 거에 중독됐어
매일 자지를 생각했었어
빠는 거 너무 좋아
엄청 커지고 단단해졌어
깊게 빨아도 돼?
너무 커서 힘들어
뭐야, 쌀 거 같아?
더 빨 거야
그렴 여기 누워봐
이거 걸리적거리니까 치울게
빨게
굉장해
너무 단단해
너무 단단해서
입에서 도망친다
도망치지 마
더 깊게 빨아볼까?
완전 팔팔해
귀여워
정말
이렇게 자꾸 자지가 도망쳐버리면
더 부끄럽게 만들어 버린다?
다 보인다
굉장해
이거 흥분돼?
싫다, 변태
팔팔해
굉장해, 다 보여
부끄러워?
유나도 처음 봤어
기분 좋아?
힘들지 않아? 괜찮아?
굉장한 영상이 찍히고 있네
여기도 기분 좋아?
변태
응?
뭔가 나왔어
이거 뭐야?
야릇한 액이 나왔어
흥분했어?
유나도 흥분했어
나도 만져줄래?
만져줘
기분 좋아
자지도 만져도 돼?
엄청 야릇한 액이 나온다
기분 좋아
엄청 팔팔해
거기 기분 좋아
되게 야한 동영상이 되겠다
기분 좋아
기분 좋아?
유나도 기분 좋아
손가락이 들어가버렸어
기분 좋아
부끄러워
싫어, 부끄러워
기분 좋아
그렇게 격렬하게 하면 안 돼
이렇게 기분 좋게 해주면
넣고 싶어지잖아...
넣어도 돼?
자지도 발딱 섯어
팬티 벗을게
안 돼, 안 돼
안 돼
바닥이 더러워졌네
부끄럽다
이제 못 참겠으니까
넣을게
들어가는 모습도 찍어줘
기분 좋아
제대로 찍히고 있어?
깊게 들어와서 기분 좋아
피곤하다
기분 좋아...
갈 거 같아...
잠깐
깜짝 놀랐잖아
안 걸렸겠지?
너무 기분 좋아졌어
기분 좋아
들어가는 모습 보여?
제대로 찍어줘
굉장해
단단한 게 들어오고 있어
기분 좋아
굉장해
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
이번엔 뒤로 할까?
뒤에서 잔뜩 박아줘
굉장해
엄청 깊숙이 들어오고 있어
기분 좋아
더 해줘
되게 기분 좋은 곳에 닿아...
기분 좋아
가버렸어...
더 가버리게 해줘
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋은 표정
제대로 찍히고 있어?
너무 기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
또 가버릴 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아
정상위로도 넣어줘
잘 찍히고 있어?
너무 가까이서 찍지 마
부끄럽잖아
빨리 넣어줘
기분 좋아
잘 찍어줘
엄청 깊게 들어와...
기분 좋아
격렬해...
더 해줘
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
기분 좋아
엄청 깊게 들어와...
이제 쌀 거 같아?
유나의 입에 가득 싸줘
잘 찍고 있어
기분 좋아
나올 거 같아?
가득 나왔네
굉장해
집에 가면 같이 이 동영상 볼까?
기분 좋았지?
그래도 더 빨고 싶어
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
있잖아
오늘도 집에 놀러가도 돼?
가도 돼?
신난다
이거 딸기맛이야
나, 딸기는 별로야
머거죵
그럼
제일 위에 있는 문제부터 풀어봐
풀 수 있겠어?
이거 정말 간단한 문제야
그럼 힌트는
먼저 1번은 딱 봐도 아니잖아?
흐름으로 봐도 이건 아니잖아?
이게 무슨 의미가 있어
4번 땡
4번은 아니야
정말 괜찮겠어?
자, 차 마시면서 해
고맙습니다
과자도 먹으렴
-고맙습니다
영어가 걱정이 되네요
이제 슬슬 진로도 정해야 하니깐
-그러게요
유나 짱은 머리가 좋아서 부러워
-아뇨, 아뇨
그렇지 않아요
우리 애는 꽝이니깐
공부 알려줘
-네
열심히 하자
그럼 잘 부탁해
-네, 고맙습니다
잘 먹을게요
그럼 계속 할까?
2번부터
이거 알겠어?
이게 무슨 의미가 있냐고
이것도
1번이 아니지
이거 엄청 쉬운 문제인데...
똑바로 집중해
2번도 아니야
어쩔 수 없네
그럼 3번은 알겠지?
3번은 맞았어
대단하다
4번도 풀어봐
집중해서 풀어봐
공부!
4번 알겠어?
정말
여기가 아니라 펜을 잡아
자
뭔가 자지가 커진 거 아냐?
잠깐
집중력이 떨어지는 거 아냐?
똑바로 풀고 있어
나는 여기를 만지고 있을게
커졌잖아
똑바로 풀고 있어
제대로 집중해
엄청 단단해졌어
변태
똑바로 풀고 있어
공부해야지
유나 짱
네
오늘 저녁 먹고 갈래?
어쩌지?
먹고 가도 돼?
네, 먹고 갈게요
뭐 먹고 싶니?
역시 고기죠
고기?
-네, 고기 종류
그럼 카라아게나 햄버그는?
카라아게
카라아게 먹고 싶어요
그럼 카라아게 만들어줄게
-네
고맙습니다
-많이 먹고 가렴
네
신난다, 카라아게
공부 열심히 해
똑바로 풀고 있어
다음 문제도 풀어봐
똑바로 집중해야지
공부해야지
유나 짱
-네 -차, 더줄까?
아직 괜찮아요
괜찮아?
-네
그럼 더 필요하면 말하렴
-네, 고맙습니다
깜짝 놀랐다
안 걸렸겠지?
위험했어
이쪽으로 와
뭔가 만지고 싶어졌어
귀두에서 뭔가 나오고 있네?
걸리잖아
기분 좋아?
엄청 커졌어
뭐 하는 거야
깜짝 놀랐네
기분 좋아?
여기도 벗길게
여기도 좋아하지?
기분 좋아?
빨아주는 거랑 만져주는 거랑
뭐가 더 기분 좋아?
기분 좋아?
둘 다 기분 좋아?
사랑해
역시 여기 기분 좋아?
기분 좋아?
젖꼭지 민감하지?
나올 거 같아?
좋아
뻥이야
싸고 싶어?
공부 열심히 할 거야?
그럼 좋아
나올 거 같아?
좋아, 싸줘
많이 나왔네
어쩌지
티슈 있어?
티슈
아줌마
티슈 있나요?
거기에 없니?
쥬스를 흘려서...
쿨피스라고 할까?
싫어
공부 마저 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
보고 있어
이거 나야
닮았어?
청소보다도 그림 그리고 싶은걸
청소 힘내
왜?
이거 우리들이야
닮았지?
뭐야
코가 다르구나
이렇게?
이쪽이 더 닮았네
청소하고 싶지 않을걸
뭐야
청소 방해됐어?
저쪽부터 하면 되잖아
싫어
나보고 청소하라고?
그래도
모처럼 둘만 있잖아
여기 만져줘
섹스하고 싶다
아무도 안 와
걱정 마
부탁이야, 못 참겠어
이제 청소 끝
더 만져줘
섹스하자
걱정 마, 아무도 안 온다고
더 하고 싶어
가슴 더 만져줘
기분 좋아
그냥 하자
좋잖아
전에 교실에서 하고 싶다고 했었잖아
유나도 하고 싶은걸
좋아해
정말
이렇게 단단해졌잖아
더 만져도 돼?
만질게
단단해졌네
지퍼 내릴게
자지 단단해졌어
팬티 벗길게
손 치워
이렇게 단단해졌어
점점 커진다
기분 좋아?
움찔거린다
귀두 민감하지?
귀여워
응?
다나카 군
왜 혼자서 청소하고 있어?
응?
오늘 유나도 당번이었지?
혹시 괜찮으면 도와줄까?
괜찮아
왜?
그건 그렇고
유나는?
없어?
어디에 갔지?
다나카 군은
그...
내가 고백했잖아?
다른 좋아하는 애가 있다고 했었는데
그건 누구야?
누구야? 같은 반이야?
말해주지 않으면
나 포기 못 하겠잖아
혹시
B반의 안도 상?
아니야?
그럼 누구야?
그것보다
나는 왜 안 돼?
내
어디가 맘에 안 들어?
뭔가
뭐가 맘에 안 드는지 말 안 해주면
납득이 안 가잖아
그걸론 납득 못 해
뭔가
그날부터 되게 신경이 쓰이더라
그야 다나카 군이 다른 애를
좋아한다는 생각은 안 드니까
나 100%
받아줄 거라 생각했는데
엄청 상처받았어
애시당초 다나카 군은 여자한테 관심은 있어?
그런 소문도 들어본 적 없어
의심돼
좋아하는 애가 있다는 거
정말이야?
그럼 알려줘도 되잖아
나한테 말 못 하는 사람이구나
대체 누구야...
그렇구나, 유나는 아니구나
그럴 리가 없지?
알았어
그럼
앞으로도 친구로 지내는 걸로
그럼 난 갈게
바이바이
갔어?
깜짝 놀랐다
안 걸렸겠지?
하지만 더 흥분됐어
더 만져줘
섹스하고 싶어
기분 좋아
이거 풀어줘
직접 만져줘
너무 보지 마, 부끄럽잖아
기분 좋아
이대로 해버리자
이쪽도 만져줘
너무 그렇게 보지 마
부끄럽잖아
팬티 위로도 만져줘
기분 좋아
너무 좋아
팬티 위로만 만지지 말고
직접 만져줘
잔뜩 젖어버렸어...
부끄럽다
싫어
보지 마
젖어버려서 부끄럽잖아
기분 좋아
싫어
싫어, 부끄러워
축축해졌어
그래도 더 해줘
팬티 벗겨줘
부끄러워
부끄러우니까
너무 보지 마
기분 좋아
그거 더 해줘
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋았어
엉덩이도 만져줘
기분 좋아
뒤에서도 해줘
거기 기분 좋아
더 많이 만져줘
안 돼, 거기 기분 좋아
조금 전에 청소했는데
바닥이 젖어버렸네
기분 좋아?
입안에서 엄청 단단해지고 있어
내가 완전 좋아하는 자지 줘
뒤에서 넣어줘
넣어줘
더 잔뜩 박아줘
기분 좋아
너무 좋아
더 박아줘
기분 좋아
교실에서 하는 거 흥분된다
자지, 너무 좋아
더 해줘
기분 좋아
굉장해, 그거
엄청 깊숙이 들어와...
위에 타도 돼?
넣는다
기분 좋아
엄청 깊게 들어와...
격렬해...
되게 깊게 들어와서 기분 좋아...
기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
소리가 너무 크다
넣어줘
기분 좋아
더 잔뜩 박아줘
안 돼, 기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
기분 좋아
더 해줘
안 돼
쌀 거 같아?
유나의 입에 가득 싸줄래?
가득 싸줘
유나도가버릴 거 같아...
더 격렬하게 해줘
기분 좋아
깊게 들어와서 너무 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
안 돼, 안 돼
안 돼, 갈 거 같아...
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼
기분 좋았지?
소리가 너무 컸네
아무도 못 봤겠지?
다음에 또 교실에서 섹스하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어쨌든 편찻값도 그렇지만
내신도 올리지 않으면
희망하는 곳은 어려울 거 같네
조금 더 똑바로 자각하고 공부를 해야겠어
오늘 진로 상담 어땠어?
그렇구나
팩폭을 당했구나...
나?
나는 아마도 괜찮을 거야
같은 대학에 못 갈지도
뭐?
약한 소리 마
아직 시간은 남았고
열심히 공부하자
혹시라도 멀어지면 외롭고...
계속 같이 있고 싶어
알았지?
사랑하는걸
사랑해
잘 안 풀리니까 풀어봐
따뜻해
멀어지면 이런 것도 못 하게 되잖아
셔츠도 벗을까?
다 좋아
여기 좋아?
움찔거린다
아래도 벗어
커졌네
엄청 단단해졌네?
벗겨도 돼?
엄청 커졌어
흥분했어?
이 아이랑 멀어지고 싶지 않아
따뜻해
유나, 이 아이랑 계속 같이 있을래
기분 좋아?
입으로만 해주는 거 좋아하지?
기분 좋아
발딱 섯어
벗길 거야?
부끄럽다
기분 좋아
부끄럽잖아
거기 민감해...
소리가 나와버려...
아줌마한테 들키겠어
기분 좋아
안 돼, 안 돼
나올 거 같아
지려버렸어...
부끄러워
이제 못 참을 거 같아
넣어줄래?
기분 좋아졌어
공부 같이 열심히 하자
위에서 넣을게
기분 좋아
사랑해
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
기분 좋아
더 잔뜩 박아줘
더 해줘
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아...
안 돼
그거 가버릴 거 같아...
기분 좋아
안 돼
안 돼, 그거...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
사랑해
계속 함께 있자
거기 기분 좋아
엄청 깊게 들어와
안 돼
거기 기분 좋아
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
사랑해
거기 기분 좋아
기분 좋아
안 돼
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
발 빨아도 돼?
기분 좋아
엄청 깊숙이 들어와...
더 해줘
안 돼
기분 좋아
더 해줘
쌀 거 같아?
좋아, 잔뜩 싸줘
나도 가버릴 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아...
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아...
안 돼
안 돼, 갈 거 같아...
많이 나왔네
기분 좋았어
앞으로 공부 열심히 하자
같은 대학에 가자
공부해야 하는데...
한 번 더 하고 싶다
안 돼?
할까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-