그럼 지금부터 사자성어의 구조에 대해서 설명하겠습니다
첫 번째, 숫자가 사용된 사자성어
칠판에도 적어 놨지만
삼한사온
사고팔고四苦八苦
각인각색
대체
내
어디가 잘못 된 건지
사태는
되돌릴 수 없는 곳까지 와버렸다
비는
한 방울
한 방울, 말한다
멈추지 않는 비
되돌릴 수 없는
상처자국
미인여교사
능욕조교
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다녀왔어
다녀오셨어요, 신이치 상
방금왔어
씻고 있었어?
응
하루카
전에 말한 피로연 호텔말인데
견적 받아 왔어
-정말?
어때?
어떤 느낌이야?
아무래도 예산은 좀 들어가지만
평생 한 번 하는 거니깐
딱 좋은 거 같아
굉장한데?
그래서 말이야
내 계획인데
머지않아 1년이 다 되어가는
그와의 동거생활
그는
약혼자는 신이치 상
그래, 얼마 안 있으면
하루카의 남편이 될 예정인
사람
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
만남의 계기는 대학교 동아리
처음 알게 되었을 때는 솔직히
그 정도로 사이가 좋지도 않았고
경제적으로도
금수저는 아니지만
서로의 꿈과 목표도
공유하고
일도 이해해주는 그와 함께라면
이런 생각에
회사에서 해고당했다
...
꿈이 이루어져
올해 봄부터
정식으로 교사로서
부임하게 된 이 학교
남고인 것도 있고
처음엔 불안감도 있었지만
어렸을 적부터의 꿈이 이루어져
보람이 있는 일이라 실감하였습니다
그럼 다음 페이지로 넘어가겠습니다
다음은 누가 읽어 볼까..
그래
그 때까지는..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
'최근에 출근하는 날이 늘었네요
수면시간은 괜찮으세요?'
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오늘 일이 있었는데..
아까 일이 끝나서 집에 갈려고 했는데
같이 데리고 가달라고 해서
-그렇군요
기쁘네요
남자친구 있지?
아뇨
무조건 있을 거예요
그렇지 않아요
-이렇게 예쁘니깐요
비밀이에요
드레스 젖었네요
닦아줄까?
-어머, 야하게
야하다고? 친절하잖아
역시 선배, 친절하시네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요
이 시간에 무슨 일이야?
별일이네
아빠는 잘 지내?
그렇구나
빨리 퇴원했으면 좋겠다
너무 무리하면 안 돼
엄마
돈은 신경쓰지마, 괜찮으니까
선생일 잘 하고 있어
아직 신참이지만
알았어
다음에 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 지금부터 시험지를 나눠드리겠습니다
저번 주 배운 내용이에요
'최근에 출근 시간이 늘었네요
수면시간은 괜찮으세요?'
(호스티스바 투잡?)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
"방과 후에 옥상에서 선생님과 얘기를 나누고 싶습니다
와주실 거죠?'
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
와주셨군요
선생님
'헬로'
선생님, 왜 그러세요?
무슨 문제라도 있나요?
제가 보낸 메시지
다 읽으셨나요?
답장이 전혀 없잖아요, 선생님
매정하게 구는 건 그만두세요
하고 싶단 얘기가 뭐야?
음..
아..
얘기라기 보단
보고에 더 가깝죠
여기서는 좀 그래서
장소를
바꿔도 될까요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 시간에
이 교실은
이렇게 조용하네요
그럼 문제입니다
제가 좋아하는 음식은 뭘까요?
장난치지 마
할 얘기가 없다면 선생님은 갈 거야
장난 아니예요
선생님은 정말 성미가 급하시네요
(목소리 코야스 타케히토 닮은듯 ㅎㄷㄷ)
어째서 제가 선생님의 라인을 알고 있는지
어떻게 저녁에 알바를 뛰고 있는 걸 알고 있는지
이런 장소잖아요?
지금 선생님이 생각하고 있는 건
선생님은 참 알기 쉽네요
의외로
얼굴에 금방 들어나는 타입인가 봐요
탐정을 고용했어요
저
그 날부터
도저히 선생님이 잊혀지지가 않아서
솔직히
별 기대는 안 했어요
선생님은 성실한 분이니깐
그래서
살짝 실망했어요
알바랑
이런저런 일들을 알게 되었을 때에는
이제 가도 돼?
조금 전에도 말했지만
어디까지나 보고예요
그저
이 일에 교내에 퍼지면
어떻게 될까요?
저
입이 가벼울지도 몰라서
어떻게 하면 좋을까요?
이 일이 걸리면 아무래도
선생님, 잘리겠죠?
미안해
우리 부모님이
이 학교에
이사장이란 사실을
물론 알고 계시죠?
음.. 이거 곤란하게 됐네
그런 표정 짓지 마세요
뭐라고 할까
지금
선생님에게는
선택지가 있어요
그게 무슨 말이야?
이대로 소문이 퍼져서
학교에서 짤린다
증거를 인멸하고
걸리지 않게 한다
제가 아무한테도 말하지 않도록
어떠한 형태로 입막음을 한다
지금 당장 알바를 그만두고
제 핸드폰에서 사진메일의 데이터를 삭제하면
2의 가능성도 있어요
유감이지만
사진은 이미 컴퓨터로 복사했어요
역시
1과 3 중에 하나를 선택해야 하네요
부탁이야
그게 아니야
하라는 대로 할테니까
아무한테도 얘기하지 마
그러세요?
그럼
섹스해요
선생님
강요하지는 않겠어요
어디까지나
선택이 가능하니깐요
뭐든지 하겠다고
말하셨죠?
잘리고 싶지 않다면
대답은 하나 밖에 없지 않을까요?
카스미 선생님
하지 마.. 하지 마..
부탁이야
싫어
그만해
보지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
부탁이야
용서해줘
제발
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이거 맛있다
-정말?
날도 추워졌고 나베가 좋을 거 같아서
음, 역시
부장님이
... 나베 먹으러 가자고 하더라고
..에?
-응
안 가서 다행이네
-그러게
이제 곧 결혼하니까
빨리 집에 가고싶어요 이렇게 말하니까
좀 부끄럽다
상사한테 그렇게 말하는 거야?
그런데 말이야
그 부장님이
바람피고 있는 거 같아
바람 펴?
누구랑?
경리보는 여자랑
그렇구나
그 경리보는 여자도
남자친구가 있는 거 같아
이런 상사 밑에서 일하기 싫단 생각이 들었어
아무래도 동기부여가 떨어지는 거 같아
듣고 있어?
응, 듣고 있어
그래서
차가 있으면 좋을 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜그래?
미안
좀 피곤해서
할 마음이 아니야
그렇구나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미안해
마음은 고맙지만
알고 있지?
선생님, 저는 진지해요
게다가
선생님은
얼마 안 있으면 결혼해
미안해
생각해 보면
그 때부터 이미 시작되었을 지도 모른다
그의 욕구는
점점 더 늘어간다
누구한테도 말할 수 없어
구해줘
어떻게 해야해?
그럼 지금부터 70페이지를 선생님이 읽을게요
뜻을 파악하며 제대로 읽는 것은 숙독이라고 합니다
...
그럼 여기서부터 스즈키가 읽어볼까요?
선생님
왜그러세요?
이렇게 짦은 치마나 입고
아, 죄송해요
제가 부탁을 했었죠?
화나셨어요?
그런 표정 짓지마세요
그것 보다도
노브라니깐
젖꼭지가 훤히 다 비치네요
이만하면 됐잖아? 그만 용서해줘
용서해달라고요?
무슨 뜻인지 모르겠네요
어제 저랑 이런 짓을 했으면서
학교에 걸리면 안 되는 비밀이 하나 더 늘었네요
부탁이야
왜, 대체 왜 이런 짓을 하는 거야?
지워줘
제발, 지워줘
저는 원하는 건 무슨 짓을 해서라도 손에 넣어요
전
선생님을 사랑해요
선생님이
사귀어 줄 때까지
포기하지 않을 거예요
내일
수업이 끝나면
우리집에 와주실 거죠?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
'어서와
오늘도 일이 바빠서 이걸로 먹고 싶은 거 사먹어
엄마가'
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜 그러세요, 선생님
부끄러워요?
젖먹을 시간이잖아요
저 젖먹고 싶어요
젖먹고 싶어요
못 참겠어요
움직이시면 젖을 빨 수가 없잖아요
재미없네
아, 좋은 생각이 떠올랐어
뭘 할 생각이야?
여보세요
사쿠라긴데
지금 뭐해?
시간 어때?
그게 있잖아
보여주고 싶은 장난감이 있어
진짜 쩔어
괜찮으면
우리집에 와
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
의외로 빨랐네
무슨 일이야?
네가 먼저 놀자고 연락하다니, 별일이 다있네
일단 오긴 왔지만
재밌다는게 뭐야?
자세한 설명은 나중에 하고
일단
내 방에
장난감을 뒀으니까
야..
이건
내 장난감
재밌을 거 같지?
하루카 선생님을
똑 닮은
내 장난감
그래도 이건
진짜
선생님 아니야?
맘대로 해도 좋아
선생님은
나를 거스를 수 없어
'아래의 질문에 답하시오. 질내의 체액의 총량 혹은 보짓물의 용적을 답하시오'
오늘은
선생님이
당하는 모습을 보고 싶어
누구야?
만지지 마
이게 뭐야
보지에서 뭔가 나왔네
아니야
완전 젖었잖아
사실은 당하고 싶죠?
아니야
더 해줄게요
당하고 싶지 않아요?
사실은 보여주고 싶은 거 아니에요?
선생님
좋은 그림이네요
부탁이니까 용서해줘
집에 보내줘
이제 됐잖아
무슨 말 하시는 거예요, 선생님
용서해줘, 부탁이야
더 해줄게요, 선생님
몸이 부르르 떨리잖아요
-아니야
선생님
선생님, 벌써 이렇게나 젖었잖아요
사실은 하고 싶은거 아니에요?
아니야
나도 기분좋게 해주세요
선생님, 빨아주세요
보지가 완전 축축하잖아요
아니야
야해요, 선생님
야하다구요
변태같은 얼굴 하고 있잖아요
-아니야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그렇구나
잘 왔네
근데 하루카가 학생을 데리고 오다니
사쿠라기 군이라고 해
근처에 살고 있는 거 같아서
그렇구나
공부도 잘 할 거 같고
인문계라고 들었는데
나보다 더 머리 좋은 거 아냐?
아니에요
어서 자셔
잘먹겠습니다
사쿠라기 군은
자신있는 과목이 뭐야?
저는
이과대학에 진학을 생각을 하고 있어서
수학에
자신 있어요
그렇구나
공부 열심히 해?
네, 뭐
하지만
선생님 덕분에 매일 수업이 즐거워요
그래?
잘됐네
역시 하루카는
학생들한테도 인기가 있나봐?
아, 맞다
이거 괜찮으시면
역앞에 있는 가게인데 맛있다고 유명해요
아직 어린데 뭘 좀 아네
모처럼이니까 먹어 볼까?
엄청 맛있어 보인다
하지 마, 부탁이야
제발
푹 잠든 거 같네요
다음달이었죠?
결혼식
안심하세요
꽤 센 약이라
금방 깨지는 않을 거예요
대체 왜 선생님한테 이런 심한 짓을 하는 거니?
심한 짓?
이상하네요
이렇게 선생님이 좋아하시는데
아직도 제 애정표현이 부족한 가요?
완전히 넘어올 때까지
포기하지 않을 거예요
되게 흥분되네요
옆에 사람이 있으니 더
보지 마
-왜 가리는 거죠, 선생님?
보여주세요
너무 큰 목소리를 내면 깰지도 몰라요
왜 가리는 거예요
이제와서 가린들 무슨 소용이 있어요
제대로 벌려봐요
하라는 대로만 해주시면
금방 끝나요
혹시 흥분하신 거?
-아니야
큰 목소리를 내면 깰지도 모른다구요
입 다무세요
선생님, 일어나세요
좋은 그림이네요
아름다워요
더 선생님의 몸을 보고 싶어요
이런 거 벗어버려요
쳐다보지 마
엄청 아름다워요
오지 마
입으로는 싫다고 해도
젖꼭지는 이렇게 커졌잖아요
더 벌릴 수 있잖아요
조용히 하지 않으면
깨요
참으세요
깨잖아요
선생님 일어나세요
빠세요
할 수 없어
할 수 있잖아요
다리 벌리세요
완전 축축하잖아요
그냥 쓱 들어가네요
선생님 보지 젖었네요
엄청 젖었잖아요
흥분했어요?
남자친구가 옆에 있어서 흥분돼요?
일어나세요
깰 거 같아
이제 그만 해
됐으니까 일어서세요
못 하겠어
깰 거 같아
넣고 싶죠?
-아니야
이렇게나 젖었잖아요
할 수 없어
매일 하잖아요
-아니야
거짓말
그럼 깨울까?
알았으니까
선생님, 제대로 하세요
아니면 기분 좋아서 못 움직이겠어요?
신음소리가 나와요?
제대로 움직여보세요
이렇게
조용히 하세요
이제 됐잖아
좀 더 저쪽으로 갈까요?
안 돼, 진짜 깰 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
선생님
오늘 수업
되게 좋았어요
알기 쉽고
엄청 예뻤어요
벌써 이런 시간이 됐지만
아직
더 가르쳐주셨으면 좋겠어요
야
왜 이렇게 늦었어
이런 시간에 학교에 있어도 괜찮은 거야?
괜찮아
선생님이 있잖아
보충수업이니까
당연히 괜찮지
그럼 선생님
이 녀석들도 쌓여 있는 거 같으니까
제대로 성교육을 시켜주세요
도망쳐도 소용없어요
어차피 선생님은
내
장난감이니까
오지 마
오지 말라고
만지지 마
제발 하지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이제 됐잖아, 용서해줘
대체 왜..
용서받고 싶으면 하라는 대로 하세요
움직이지 말라고
싫어, 빨고 싶지 않아
아니면 보지에 넣을래요?
선생님은 그런 거 할 수 없어
할 수 없어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
선생님 기분 좋죠?
-이번엔 내가 할래
아니야
아니라구요?
-신음소리가 장난 아닌데요?
그런 소리 낸 적 없어
부탁이야, 이제 그만 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-