-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
카메라 체크가 아니죠?
찍고있어요
하얀 양말이네요
-부끄러워라
보지 마세요
너무 찍지 마세요
어느 쪽인가요?
지금 찍고 있는 건
메이킹?
이대로 사용할 거예요
왜...
-하얀 양말이네요
하지 마세요
하얀색인가요?
양말은 하얀색이죠
감촉이 좋아요
잘 늘어나요
버튼이 하나 풀렸네요
진짜요? 부끄럽다
안녕하세요
-안녕하세요
어떠신가요?
잘 잤나요?
살짝 졸려요
-졸린가요?
자긴 잤는데
아침에 늦게 일어나서
그렇게 졸려 보이지는 않네요
정말이요?
-네
-컨디션 좋아 보여요
그래도 기분은 졸려요
-그런가요?
지금부터 천천히 잠을 깨고 촬영에 임하겠습니다
이제 인터뷰 찍을 거라서
이대로 윗층으로
이대로?
이대로 올라가주세요
-이대로?
뒤에서 따라오는 느낌이군요
따라가고 있습니다
뒤에서 따라오는 게 수상하네요
네, 도촬범입니다
항상 도촬을 피하려고
팬티가 안 보이게
왼쪽 방이요
-이쪽?
그럼 실례합니다
따뜻하다
따뜻하죠?
-귤도 있네
먹어야지
오늘 아침밥으로 가져왔어요
요즈음 귤만 먹고 있어서
귤 좋아하세요?
겨울이어서?
귤을 먹으려고 생각했더니
없으면
생활을 할 수가 없어져서
고타츠와 귤인가요?
고타츠는
아직 도입하지 않았어요
친정에는 있어요
고타츠를 도입하면 인간이 아니게 되니깐요
그렇게 심한가요?
고타츠와 일체화가 되고 싶은 생명체가 돼요
어디에 앉으면 좋을지...
각설하고
-네
오늘은 근친상간 시리즈입니다
이거 대본인가요?
-네, 대본입니다
이기적이고 야릇한 OO
맞아요
여동생
-초인기 시리즈
그렇죠? 이거
코가와 이오리 상이 두 편 찍은 작품이죠?
-맞아요
제 입으로 이런 말하긴 좀 그렇지만
초인기 시리즈입니다
저도 들었어요
대인기 작품이라고
정말 기대하고 있었어요
-정말인가요?
네
여동생이군요
여동생이죠, 역시
전 여동생 캐릭인가요?
어떨까요?
-꼭 그렇지만은 아닌 거 같은데
실제로는 여동생인가요?
네, 실제로 여동생이에요
하지만 오빠는 없어요
오빠가 있었으면 하는
-오빠...
있으면 좋겠어요
오빠가 없으니까
저
데뷔하기 전까지
무슨 말을 하는 건지
자지를 본 적이 없었어요
오빠가 있으면 보지 않을까요?
뭐, 그렇겠죠
그렇죠?
목욕할 때
꺄, 그런
그런 건 없고요
그런 일이 생기나요?
목욕하고 있는 거 알잖아요
있을 거라고 생각했었는데
오빠가 왜 거기서 나와...?
이런 거
진심인가요?
그건 좀...
있다고 생각했는데, 반대도
-반대도?
탈의실에서
옷 벗고 있는데 오빠가 문을 활짝 열고 들어와서
마코토, 어딨어?
꺄, 이런
만화를 너무 많이 보셨군요
그런가...
저도 남동생밖에 없어서
그렇구나
-그런 감정은
잘 모르겠네요
-누나가 있으면
야릇한 감정이 생겼을 지도 모르는데
-그렇죠
그런 감정이 생겼을 지도 몰라요 오빠가...
-하지만 제 누나니깐
못생겼을 지도 몰라요
하지만 오늘은 이제부터 드라마를 찍을 거라
이렇게 인터뷰 하는 것도 여기까지예요
그렇구나 인터뷰가 없구나
-이제 없어요
그럼 전부
드라마입니다
여동생인 마코토 상의
-맞아요
얘기
-얘기입니다
좋다, 드라마 마코토 상
전부 재미있을 거 같네요
정말인가요? 다행이네요
응, 자위를 도와준다고 하네요
말하면 안 돼요
말하면 안 돼요?
-말하면 안 돼요
여동생인
여동생 역을 하기에 앞서 각오를 한 말씀
네
전국에 팬이 몇만 명이나 있으니깐요
몇만 명 까진 없어요
전국에 백만 명
-백만 명까진 없어요
뭐 그렇게까지 많진 않겠지만
15면 정도 있지 않을까요?
그렇지도 않은가요?
-너무 적네요
15명이면 뭐
옛날에 때려치고
여동생
여러분에게 여동생이 있는지 어떤 지는
저마다 다르겠지만
이런 여동생도 있구나 생각하면서
다시 작품을 떠올릴 정도로
친근함이 느껴지는
여동생이 되었으면 좋겠습니다
10년 후에
여동생이 있었던 게 같아
아니다, 그거 AV였구나
이런 생각이 들 정도로
굉장하네요
기대치를 높이시네요
-높여버렸네...
거짓말이에요
귀엽다는
생각이 들게끔
힘낼게요
10년 간직하게 되는
하지 마세요
실수했네
말을 잘 못 골랐어
AV의 역사에 남는
연기를 보여주세요
그러지 마세요
평범하게 재미있는
귀여운 작품이
되었으면 좋겠어요
-귀여우니까 괜찮을 거예요
귀엽지 않아요
또 그런 말을
-그러지 마세요
아, 귀엽다
하지 마세요
귤을 사용해서
귤
그럼 마지막으로
오늘
각오를 어떻게 뭘로 건가요?
뭘로?
뭘로 표현하실 건가요?
말 말고 뭐가 또 있나요?
랩이나
-랩!?
5 7 5나 (일본의 정형시 하이쿠나 센류 등의 음수율)
-5 7 5?
아니면 댄스나
-댄스!!?
이거, 다양하게 하고 있어요
지옥같네요
지옥같다
한 방 개그나
한 방 개그?
뭐든지 좋아요
어떻게 하지...
5 7 5는 꽤 하고 있어요
-그렇군요
진짜로 하는 구나...
랩도 했었어요
랩도 했어요?
...는 한 적 없고요
-...는 한 적 없어요?
댄스는 한 적 있어요
-댄스는 있어요?
춤춰주길 원하는 건가요?
-그렇죠
싫다
완전 악몽이네요
-그렇죠
그렇죠 라뇨
마코토 상의 댄스를 보고 싶네요
-이거 뭔가 안 하면
안 될 거 같은데
그러니까 댄스를 보고 싶어요
-싫다
각오를 말하면서
춤을 추는 걸로
각오를 만하면서 춤을 추라고요?
오늘 화이팅 이런
너무 웃지 마요
오늘은
여동생
이 될 거야
너무 가깝지 않나요?
오빠
끝
아, 알겠습니다
죄송합니다, 뭔가
-진짜 죽고 싶다
뭔가, 죄송합니다
사과하지 마세요
너무 사과하시는 거 같네요
그럼 힘내세요
힘낼게요
고맙습니다
싫다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
최고로 야하고 귀여운 토다 마코토가 당신의 여동생이 되어서
러브러브한 근친상간생활
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
1월 10일
공기가 차갑게 감싸도는 겨울
매해 같은 추위지만
올해가 가장 추운 거 같다고 매해 생각하고 있다면
생각하고 있는 그런 어느 날
늘 그러듯 내 방에서 매일 보는 천장
아직 더 이불 속에 있고 싶어하는 몸을
마치 강제적으로 나 자신에게 최면이라도 건 듯이
이불에서 기어 나오듯이 깬 마코토
이것도 늘 그런 것처럼
교복으로 갈아입고
항상 다림질을 해놓은 셔츠를 입는다
어제부터 이어진 추위 때문인지
소매에 팔을 넣으니 찬 기운이 느껴져
소매 끝에서 오늘의 추위를 느끼는 마코토
'오늘은 춥겠네!'
혼잣말을 중얼거리고
치마, 양말 순서대로 입는다
교복으로 다 갈아입으면
방금 전까지는 아무 것도 아닌 내가
일본에 살고 있으면 누구나 알 수 있는 여고생이라 하는 사람이 된다
그렇게 다 갈아입으면 시간을 본다
'벌써 이렇게 됐네'
오빠를 깨우기 위해 옆방으로 서두르는 마코토
오빠, 일어나
오빠, 아침이야
오빠
안녕, 일어나
오늘 알바 있잖아
빨리 일어나서 가지 않으면
지각해서 점장님에게 혼날 거야
일어났네
정신차려
빨리 안 하면 엄마가 깨우러 올 거야
가끔은 일찍 일어나서
좋은 모습을 보여줘야지
일어나
정말
어지간히 자라
몇 번을 말하는 거야
이제 좀 일어나라
깬 거야?
별일이네
아침밥 해놨으니깐
어서 와
잘 됐네, 오빠
안 혼났네
내 덕분이지?
오늘은 혼자서 일어났네?
하면 되잖아
오빠, 잘 됐네
그러게
너도 이제 어른이니까
혼자서 알아서 해야지
마코토는 혼자서도 잘 했는데...
하지만 그렇네
여보
일본의 경기는 아직 안 좋아지네
경기?
다 그렇지 뭐
모처럼
빨리 일어났으니까
제대로 하나씩 해봐
싫어하는 토마토도 먹어야지
토마토 먹었어?
굉장하네, 뭐야 오늘
잘 됐네, 오빠
그럼 슬슬 가볼게
다녀오세요
너도 어서 먹고 가
네
조심히 다녀와
오빠, 오늘은 알바 늦게 끝나?
알바도 힘내, 오빠
오빠는 원래 하면 잘 할 수 있는데
안 하나니깐
공부도
사실은 나보다 더 잘하는 거 아냐?
엄마도 말했지만
먼저 일찍 일어나는 거 부터
일찍 일어나는 건
마코토가 깨월줄테니깐 맡겨줘
오늘은
학생회 모임이 있어
원래는 회장의 일이지만
회장집 되게 부자라 해외에 산대
그래서 부회장인 내가 가는 거야
부회장의 역할이 그런거지 뭐
그래도 열심히 해야지
그럼 나 먼저 가볼게
힘 내, 오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 어서와
굉장하네
야구, 히로시마가 올해 우승했네?
그렇게 약했었는데
대단하다
다시 태어났네
다녀왔어
언제 왔어?
그것 보다, 이건 뭐야 대체
이렇게 어지럽히고 말이야
꺼냈으면 치우라고 말했잖아
정말
똑바로 치워놔
뭐야, 이렇게 많이
그럼 먹자
잘 먹겠습니다
어디 먹어볼까
맛있네, 여보
오빠
나도 닭고기 먹고 싶어
먹여줘
뭐하는 거야
장난치는 거야?
먹기 싫으면 안 먹어도 돼
죄송해요
여보, 말이 너무 심하잖아
이녀석이 식사 중에 장난치니까 그렇지
벌써 1년이 지났구나
그러게
그래도
계속 우울해도 어쩔 수 없으니까
올해도 아빠는 너희들을 위해서 열심히 일할게
여보, 한 그릇 더
나베 다 먹었잖아
벌써 다 먹었어?
더 없어?
뭐야
없구나
오빠
정말 빠르네
1년이 지나버렸어
그러게 말이에요
눈깜빡할 사이네
내일부터
아빠랑 엄마, 이틀 동안 집을 비운대
오빠, 잠시동안 자유로워지겠네
오빠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여보, 빨리
그럼 갔다 올게
밥해놨으니깐 먹어
문 잘 잠그고
다녀오세요
-그럼 갔다 올게
오빠
지금부터 이틀 동안 같이 있네
뭐할까?
오빠
오빠 이거, 이쪽이랑
이쪽, 어느 쪽이야?
이쪽?
이쪽인가?
오빠
어느 쪽인 거 같아?
이거 어느 쪽이 나은 거 같아?
이쪽인가?
오빠
멍하니 있지 말고
서두르지 않으면 제때에 못 하잖아
시간이 가잖아
오빠?
오빠
그건 아무도 없을 때 하라고
그렇게 하고 싶으면
내가 도와줄까?
보통 거절 안 하지 않아?
여자가 해준다고 할 때는
그냥 받아들여야지
부끄럽잖아, 먼저 말 꺼냈는데
내가 해줄게
정말
그런 점이 문제야
오빠를 좋아하니까 이러는 거야
내가 해줄게
가리지 말고 보여줘
굉장하다
움직였어
이거
만지면 안 돼?
오빠, 평상시에
어떻게 하는지 보여주지 않을래?
보고 따라하게
그렇게 하는 거구나
자지는 이렇게 변하는 구나
이거 큰 거야?
잘 모르겠어
다른 사람 거 본 적 없어서
큰 걸로 치자
어떻게 하는지 보여줘
여긴 이렇게 생겼구나
부드럽다
만지면 기분 좋아?
아까보다 더 커진 거 같은데?
왜 멈추는 거야
오빠, 흥분했어?
마코토가 보고 있어도 흥분돼?
그렇구나
내가 해봐도 돼?
방금 전에 말했잖아
거절하지 마
교대
움찔거렸어
되게 단단하다
이렇게?
되게 스르르 움직이네
귀두가 이렇게 생겼구나
뭔가 나왔네?
원래 이런 건가?
이거 기분 좋아?
되게 커졌어, 오빠
재미있다
여긴 뭐야?
어떻게 됐어?
부드럽다
여기 기분 좋아?
그렇구나
양쪽 다 만져줄게
뭔가
더 잘 미끄러졌으면 좋겠는데
뭐했는지 알았어?
침을 흘려봤는데
이상해?
또 해야지
더 편해졌어
오빠
기분 좋아?
이렇게도 해볼까?
깜짝 놀랐어
이쪽, 기분 좋아?
오빠, 느껴줘
다양하게 해볼 수 있을 거 같아
어디가 기분 좋을까?
여기?
소리가 점점 야릇해지고 있어
양손을 써야지
반응이 장난 아니네
어때?
굉장한 소리가 나
오빠, 굉장한 소리가 나
기분 좋아?
오빠
굉장한 소리가 나, 오빠
안 돼?
또 안 돼?
정말로 안 돼?
움찔거렸어
또 쌀 거 같았어?
괜찮아, 마코토의 손으로 싸도
느껴줘
왜?
오빠
팬티 보고 싶어?
오빠, 팬티가 좋아?
좋아
볼래?
이렇게 해야 보이나
보여?
부끄럽다
지금 자지가 움찔거렸어
팬티
내 팬티
흥분돼?
그렇구나
기쁘다
오빠, 엄청 단단해졌어
오빠
오빠, 이제 싸고 싶어?
싸도 돼
마코토의 손으로 싸줘
쌀 거 같다
쌀 거 같아?
오빠
진짜 많이 나왔네
다 흘렸네
이렇게 되는구나
햐앟다
오빠
기분 좋았어?
다행이다
닦아줄게
오빠, 기분 좋았어?
오빠니깐 해준 거야
그래도
아까 오빠가 좋다는 말은
진심이야
저녁 준비하고 올게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
불 붙였어
봐봐
해피버스데이투유
해피버스데이 디어 오빠
축하해
꺼도 돼
오빠, 바람이 너무 세다
불꽃 안 꺼졌지만
먹을까?
오빠는 딸기가 좋지?
마코토가 먹여줄게
자
맛있어?
잘 잘라지려나
해피버스데이라고 써져있는 것도 오빠 꺼야
안 잘린다
자
오빠한테 딸기 많이 줄게
생일이니까
마코토는 이쪽
고마워, 오빠
먹자
딸기 하나만 가져가도 돼?
신난다
마코토도 오빠처럼 딸기가 좋아
그럼 잘 먹겠습니다
안 먹어?
먹어
오빠
등 씻겨줄까?
무슨 소리야
옛날에는 같이 씻었잖아
따뜻하다
왜 얼굴을 돌리는 거야
똑바로 봐
따뜻하다
같이 들어가니까 물이 넘친다
오빠
뭔가
커졌네?
왜?
이거 어떻게 할 거야?
마코토가 처리헤줄게
벌써 이렇게 커졌어
욕조 안에서도 이렇게 되는구나
뭐야
됐으니까
마코토가 해줄게
오빠, 서봐
금방 단단해지네
오빠, 귀여워
굉장해
엄청 단단해졌어
여기 느끼나 보네
점점 더 커지고 있어
엉덩이로도 해줄게
오빠, 마코토의 엉덩이 좋아하지?
기분 좋아?
오빠가 느끼고 있는 게 느껴져
기뻐
이렇게 됐네
오빠, 욕조에서 혼자서도 해?
마코토가 전부 다 해줄게
오빠
쌀 거 같아?
잔뜩 싸줘
쌀 거 같다
오빠
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠
벌써 자려고?
더 놀자
선물도 가져왔어
봐봐
오늘 생일이지?
마코링이 선물이야
기뻐?
기쁘지 않아?
마코링이
오늘밤 기분 좋게 해줄게
오빠, 어디가 기분 좋아?
여기?
여기가 기분 좋아?
이쪽도?
오빠
움찔거리는 게 귀여워
여자같잖아
기분 좋아?
오빠, 귀여워
오빠, 너무 좋아
귀엽잖아
어떻게 됐어? 여기
안 돼?
싫지 않잖아
이렇게 됐네
오빠 가슴 귀여워
봐봐
점점 커지고 있어
평소에도 이래?
직접 만져?
그럼 마코링뿐이네
빨면 안 돼?
좋지?
빨아야지
기분 좋지?
싫지 않지?
이쪽도 기분 좋을까?
기분 좋아?
오빠, 두근두근거리네
왜 그래?
뭐야
여기 아까부터 뭔가
따뜻하다
마코토로 흥분한 거야?
기뻐
여기도 만져줬으면 좋겠지?
어떻게 할까?
오빤 여기만으로도 기분 좋은 거 같으니까
여기도 만질까?
오빠, 따뜻해
발견
바지 내린다?
빨리 내려줬으면 좋겠지?
오빠, 굉장해
벌써 이렇게 된 거야?
가슴만 빨았을 뿐인데
대단하다
만져줘?
안 돼?
어떻게 하면 돼?
더 커지려나?
굉장해
미끈미끈해
왜 그래?
오빠
기분 좋아?
오빠 자지
야릇한 냄새가 난다
스톱?
오빠
빨고 싶어졌는데
빨아도 돼?
뭐가 안 된다는 거야
가슴 보고 싶어?
이렇게?
이거 기분 좋아?
뭔가
마코토도 기분 좋아졌어
오빠
마코토의 야릇한 곳 봐줘
보여?
오빠, 만지면 안 돼
안 돼
부끄럽잖아
오빠
부끄럽잖아, 오빠
거긴 안 돼
오빠
부끄러워
안 돼
부끄럽잖아
오빠
그렇게
그렇게 세게 만지면
안 돼
기분 좋잖아
오빠
거긴 안 된다고...
거긴
느껴버리니까
안 돼
안 된다고
오빠
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
자지 넣고 싶어지잖아...
넣어도 돼?
넣을게
오빠...
오빠
기분 좋아
굉장해
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠
엉덩이도 봐줘
기분 좋아
오빠
뒤에서 하는 것도 기분 좋아
기분 좋아...
오빠
기분 좋아, 기분 좋아...
오빠...
오빠
얼굴 보면서 하자
좋아해
오빠, 좋아해
기분 좋아
오빠 사랑해
오빠...
오빠
기분 좋아
쌀 거 같아
오빠
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠?
오빠, 아침이야
오빠, 일어나
오빠
오늘이 마지막 날이야
빨리 놀러가지 않으면 시간이 끝나버려
일어나
오빠, 일어나
아침이라고
오빠, 아침부터 이렇게 된 거야?
왜?
어제 그렇게 쌌는데...
이거 진정되지 않아?
어쩔 수 없지
그럼
마코토가 해줄게
그리고 나가자
오빠
키스해도 돼?
아까보다 더 단단해졌어
오빠
여기 기분 좋아?
두근두근거리네
벗겨야지
여기도 단단해졌네
여기 기분 좋아?
오빠 젖꼭지 귀여워
빨아야지
기분 좋아?
오빠
오빠...
만지면 안 돼
부끄럽잖아
바지 내려도 돼?
벗자
굉장한 일이 벌어졌는데?
오빠, 이쪽은 핥을게
기분 좋아?
오빠
가슴 만지면 기분 좋으니까 안 돼
오빠와 같이
마코토도 가슴이 기분 좋아
안 돼
느껴버리니까
내가 기분 좋게 해줄거야
빨게
오빠 자지 되게 크다
다 안들어가...
오빠
마코토
넣고 싶어졌어
넣어도 돼?
오빠
움직이면 안 돼
기분 좋아
오빠
안 돼
기분 좋아
오빠, 오빠
안 돼, 안 돼
오빠
오빠, 움직이면 안 돼
오빠 자지 기분 좋아
기분 좋아
오빠
가슴도 만져줘
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
너무 좋아...
안 돼, 안 돼
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
뒤로도 할까?
기분 좋아
엉덩이 보여?
엉덩이를 그렇게 만지면 부끄럽잖아
싫다
오빠...
오빠
기분 좋아
오빠...
오빠
오빠?
안 돼, 안 돼
안 돼
오빠, 안 돼
놀러 갈 시간이 줄어들잖아
오빠
안 돼, 시간이...
아깝잖아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
기분 좋아
뒤로 하는 거 기분 좋아
오빠...
기분 좋아
오빠
오빠, 기분 좋아...
오빠 자지
굉장하다
오빠
오빠...
시간이 가버리잖아...
놀러 갈 시간이 없어지잖아...
안 된다고
굉장해
오빠...
오빠
기분 좋아
오빠...
안 돼, 안 돼
오빠
기분 좋아
쌀 거 같다
오빠
잔뜩 싸줘
오빠...
놀러 갈 시간이 없어지잖아
그래도 기분 좋았어
빨리 준비해
놀러 가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
오빠, 걷는 게 너무 빨라
천천히 걷자
보트 타본 적 있어?
없어?
나도 없어
전에
소풍갔었을 때
큰 호수에
보트가 있었는데
친구랑 타려고 했더니
선생님이
자유시간이 조금 밖에 없다고 해서 못 탔어
하지만 그 때
오빠와 같이 타고 싶단 생각이 들었어
그러니까 지금부터 타러 가자
그래서 여기에 온 거야
큰 공원이 있잖아
멍멍이
형제인가?
오빠랑 여동생인가?
다음 생에
멍멍이가 되고 싶다
형제로
큰 멍멍이랑 작은 멍멍이
오빠랑 마코토
멍멍이라면
주인한테 길러져서
학교도 안 가고 되고
학생회일도 없고
오빠도
알바 안 해도
맛있는 도그푸드 먹을 수 있고
그리고 같이 산책을 가는 거야
이렇게 맑은 날에
좀 배고프다
오빠, 배 안 고파?
배고파?
뭐 먹을까?
식당 없나?
사왔어
봐봐, 딸기야
얹어달라고 했어
딸기 추가는 +50엔 이었어
잘 먹겠습니다
크레이프는 꽃같아
귀엽지?
왜 그래?
뭐야
사람들이 많으니까 너무 빤히 쳐다보지 마
이상하잖아
공원, 기분 좋다
산림욕
하지만 나뭇잎은 다 없어졌네
오빠 머리도 미래에 저렇게 될까?
저렇게 안 된다고?
뭐, 괜찮으려나?
그래도 마코토는
오빠가 대머리가 되어도 좋아할 거야
동글동글해져도 좋아
오리, 오리
보트 타는 곳
여기 어둡지 않아?
영업종료라고 쓰여 있네...
정말이네
자세히 보니까 하나도 안 줄었어
뭐
오빠랑 같이 산책도 했고
크레이프도 먹었고
이걸로 됐어
마코토랑 오빠
연인처럼 보였을까?
커플들 많이 있었지?
오빠, 오늘 즐거웠지?
나, 이렇게 즐거운 데이트 해본 건 처음이야
내일이면 아빠랑 엄마가 돌아오네...
둘만이 있는 건 마지막이네
쓸쓸하다
오빠
부끄러워
부끄럽잖아...
오빠
이거
부끄러우니까 안 돼
좀 야릇한 속옷을 입었어
부끄러워
부끄럽잖아...
너무 가까이서 보면 안 돼
오빠랑
데이트하는 거니까
야릇한 속옷
입으려고 생각해서
이쪽도 볼 거야?
만지는 게 야하잖아
오빠...
부끄럽다니깐
거긴 안 돼
오빠
기분 좋아
오빠...
부끄럽다니깐
팬티 작아
안 돼
싫어
어딜 찌르는 거야
이런 팬티 좋아해?
좋아해?
다행이다
뭐야?
그렇게 해보려는 거였어?
어쩔 수 없네
오빠니깐 허락해주는 거야
오빠
이거, 뭐야?
뭔가 나왔어...
오줌?
부끄러워...
기분 좋아, 기분 좋았어
오빠의 손가락, 기분 좋다
거기, 거기...
오줌이 나오잖아...
기분 좋아
기분 좋다
자지?
오빠 자지 커졌어
오빠
팬티 내려도 돼?
오빠 자지
오빠
기분 좋아?
오빠 자지 맛있어
오빠
오빠...
사랑해
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠...
넣자
기분 좋아지고 싶어
오빠
기분 좋아
오빠...
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠
거기 안 돼
기분 좋아
오빠
사랑해, 오빠
사랑해
오빠 자지
기분 좋다
너무 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
기분 좋아
기분 좋아...
오빠
여기서 하자고?
여긴 밥먹는 곳이잖아
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
야릇해...
오빠, 좋아해
오빠...
기분 좋아
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠
기분 좋아...
기분 좋아
오빠, 오빠
오빠...
오빠
기분 좋아?
마코토도 기분 좋아
오빠, 오빠
사랑해
오빠
오빠, 사랑해
좋아해
오빠...
기분 좋아
더 하고 싶다
기분 좋아, 기분 좋아...
오빠, 오빠
오빠
오빠...
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
사랑해, 오빠
오빠, 오빠
오빠
기분 좋아
잔뜩 싸줘
기분 좋다, 그치?
사랑해
기분 좋아
오빠...
오빠
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
다녀오셨어요
다녀왔어
너도 잘 지냈어?
밥은 제대로 챙겨먹었어?
오빠 잘 먹었어
피곤하다, 피곤해
청소도 깨끗하게 해놨네
하면 되잖아
맞아
잘 들어
앞으로도 그렇게 하는 거야
알았지?
청소한 건 나지만
뭐
너도 슬슬 1년이 되는구나
조금은 성장했다는 거겠지
여기 깨끗하지?
내가 한 거야
다음 뉴스입니다
여고생 작가인 토다 마코토 상이 운명한 지 1년이 지났습니다
작품의 무대가 된 에노시마에서는
팬을 위한 추도 이벤트가 열렸습니다
그래도
잘 됐네, 참배도 다녀오고
나는 이제 좀 가라앉은 거 같아
그렇구나
뭐, 그렇지
앞으로도
3명이서
열심히 살아갈 수 밖에 없으니까
마코토의 몫까지
살아야지
그러게
아무래도 커피가 좋을 거 같네
오빠, 알아차렸어?
생일선물이었어
정말로
오빠를 위해서
72시간을 허락받았어
속인 거 같아서 미안해
이제 얼마 안 남았어
쓸쓸하다...
오빠...
마지막으로
하자
오빠
부끄러워
팬티가 축축해졌어
부끄러우니까
보지 마
부끄러워
오빠
기분 좋아
기분 좋았어
오빠
기분 좋아
그렇게 움직이면 안 돼
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
이번엔
내가 기분 좋게 해줄게
오빠
좋아해
역시 역시 민감한가봐
마지막이지
더 기분 좋게 해줄게
오빠
사랑해
바지 내릴게
오빠
커졌네
기뻐
따뜻해
오빠, 사랑해
벗겨줘?
뭔가, 이거 부끄럽다
팬티 안에서도
오빠 자지인 거 알겠어
벗겨도 돼?
커졌어 22
기뻐
움찔거린다
오빠, 기분 좋아?
오빠
빨고 싶어졌어
빨아도 돼?
오빠, 사랑해
오빠
오빠...
마지막으로
넣어줘
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 기분 좋아
오빠
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠
오빠, 사랑해
기분 좋아
기분 좋아, 오빠
오빠, 사랑해
오빠
기분 좋아
오빠, 오빠
오빠
기분 좋아
오빠, 오빠
기분 좋아...
오빠
오빠...
오빠, 사랑해
오빠, 좋아해
오빠
오빠...
기분 좋아
오빠
안 돼, 안 돼
오빠...
오빠
기분 좋아
쌀 거 같아
오빠
사랑해
잔뜩 싸줘
오빠
사랑해
그렇게 눈물을 흘리고
마코토는 사라져갔다
지면에 내리기 시작한 눈처럼
한 순간에 사라졌다
그곳에는 거짓말처럼
흔적도 없이 소멸해버렸다
내 가슴엔 남았지만
그것은 뭐지?
마코토가 없으면...
어찌할 수 없을 정도로
마음 속이 텅텅 비어버렸다
어때? 이 이야기
뭐야, 이거
그냥 중2병 얘기잖아 ㅋ
너무해
내가 모처럼 쓴 건데
그렇게 말할 필요는 없잖아
남매사이에 하다니, 에로만화를 너무 많이 본 거 아냐
게다가 유령이랑 하다니, 대체 무슨 성벽이야
뭐야, 오빠
오빠한테 보여준 게 실수였어
돌려줘
오빤 극혐이야
수고하셨습니다
-잠깐만요
잘 모르겠어요, 잘 모르겠어요
잠시만요
머리, 머리...
감고 있어서...
마지막으로 인터뷰를 하게요
*잘 안 들립니다. 참고하세요.
인터뷰?
인터뷰는 옷 입고 있을 때 하지 않나요?
아뇨, 싫어요
부끄럽잖아요
지금도 예뻐요
네, 뭐죠?
감상을 듣고 싶어서요
감상을 이 상태로요?
-네, 이 상태로요
*잘 안 들립니다
머리감는 모습 해금같네요
맘대로 해금하고
NG낼걸
감상이요?
-네
이런 근친상간물은 학창시절에
본 적이 있는데요
이 정도로 스토리가 좋고
각본도 신경 쓴 건 처음이에요
처음보다는
카메라의
렌즈를
남자의 눈이라고 생각하는
것에, 뭔가
처음에는
그거에만 열중해서
감정이나
안 담겨 있다고 오해를 받기도 했는데요
뭔가
점점 적응이 됐다고 해야 하나
'이건 남자다' 하는 스위치를 알게 된 거 같은 생각이 들어서
되게 감정을
담아서
너무 많이 생각하지 않고
제대로 느끼면서
감정을 담아서
그렇게 연기한 거 같아요
그렇게 찍혔으면 좋겠어요
꽤 좋은 얘기인데요
머리카락이 찰싹 달라붙어서
하지 마세요
이럴 때 찾아오면 안 되잖아요
뭔가 장난치는 거 같은
진심이에요!
완전 진심이에요
진심이라고요
이 시나리오 안에서도
성실한 여동생, 철 든 여동생
이렇게 보여도
꽤 울었어요
되게 좋은 얘기인 거 같아요
좋은 시나리오였어요
울어버렸어요
이거 초대작인 거 같아요
내용이 정말
뭔가 애달프고
하지만
마지막에
그거 즐거웠어요
...한 느낌은 아닌데요
집에서 계속 이렇게 앞머리를 올리고 있거나
또, 눈이 나빠서
렌즈를 끼는데
안경을 쓰고 있어요
상상하던 대로네요
최악이야
그렇지 않아요
더 멀쩡해요
그럼 마지막으로
팬분들에게 한 마디 부탁드립니다
전국의 오빠
오빠들
아니, 오빠
마코토와의 동거생활
러브러브
2박3일
2박3일?
근친상간생활
어떠셨나요?
뭔가
앞부분에 인터뷰에서도 말했지만
근친상간
남매사이에 그런 거, 좋지 않나요?
이런 여동생이
있었으면 좋겠다 하는 생각을
조금이라도 생각해주셨으면, 또
물론 AV이니까
야릇한 기분이 들어주셨다면
기뻐요
잘 했는지
모르겠지만
괜찮았다면
어딘가에서 칭찬해주세요
오빠니깐
잘 부탁드립니다
훌륭하네요
마지막으로
찍을게요
이 머리로요?
-네, 마지막으로
오빠, 사랑해
괜찮나요? 그걸로
이제 끝이에요
개그는 안 하나요?
뭐요?
-개그!?
개그?
한 방 개그!?
한 방 개그요?
신고질라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-