-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
토다 마코토
동정인 척 한 절륜 소녀가 누나의 친구에게 하드 피스톤
연속 질내사정 새우 꺾기 경련 폭발 대절정
토다 마코토
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
최근에 나는 학교가 끝나면 곧장 귀가하게 되었다...
그 이유는, 누나가 다니는 대학교 동아리의
마코토 상을 만나기 위해...
왜냐하면, 마코토 상은
너무도 남성에게 익숙지 않는 느낌이어서...
잘하면, 어쩌면 할 수 있지 않을까 생각했다
켄타, 어서와
빨리 왔네
오늘
...연습 없었어?
땡땡이쳐도 괜찮아?
-괜찮아
살짝 감기 기운이 있어서 쉰 것뿐이야
어딘가
몸이 안 좋은 거 아니야?
꾀병이야
그래도 또 날이 좋았으면 좋겠다
-그러게
비 왔었을 때 되게 힘들었잖아
맞아
그래도 비가 오면 오는 대로
카페 가잖아
안 와도 가잖아
-그야 그렇지
그래도
좀 더 선선한 게
산책에는 좋을까?
응
아이스크림 먹으면 추워지니까
다이어트에도...
여기 당고집에 가보고 싶은데
오전 중에 다 팔린데
-맛있겠다
그럼 맛있다는 거잖아
그래도 빨리 안 가면 못 사
-응
초밥도 있잖아?
초밥 먹은 다음에 당고잖아?
둘 다 먹어?
-둘 다 먹어
그럼 초밥 다 못 먹지?
초밥 몇 개 먹고 배가 꽉차는 거 아냐?
힘내볼게
아마 괜찮을 거야
계란찜도 같이 먹으니까
그러고 보니
작년에 가지 않았었나?
-정말!?
응
뭐가, 그러고 보니까
작년 일정을 보면 여러가지로 도움이 될 거 같은데
정말?
-윗층에 있었던 거 같은데...
도움이 되겠다
그럼
가지고 올게
고마워
-찾아보고 올게, 윗층에 있었던 거 같은데...
과자, 드실래요?
과자?
고마워
감기 걸렸어?
병원엔 가봤어?
조퇴했다고 했잖아
괜찮아?
나, 항상 감기약을 들고 다녀서
혹시 괜찮으면 줄게
필요해?
잠깐 이야기좀 나눌 수 있을까요?
얘기?
어떤 음식 좋아하세요?
-좋아하는 음식?
쵸코렛이랑 바나나가 좋은 거 같아
집은 어디 쪽인가요?
-집은
이리야 짱 집에서 역 두 정거장 거리
알고 있어?
-네, 알고 있어요
그렇게 안 멀어
남자친구는 있나요?
-남자친구!?
왜 그런 걸 물어봐?
놀리는 거야?
아뇨, 아뇨
그런 게 아니라...
남자친구는 없어
6개월 전에 헤어졌어
사실은 저, 여자랑 사귀어 본 적이 없어요
뭐야, 갑자기 왜 그래
그래서 여자와 별로 얘기를 나누어 본 적이 없어서...
누나의 친구니까... 용기를 내서 얘기하고 있는 거예요
침착해
괜찮으시다면 연애상담 해주시지 않을래요?
-연애상담은 누나한테 하는 게 좋지 않을까?
싫어요, 누나는 얘기 꺼내면 바보 취급해요
그러니까 누나에게는 비밀로 해줬으면 좋겠어요
그렇구나
하지만 어떻게 해야 할지 잘 몰라서...
상담을 해줬으면 좋겠어요, 부탁이에요!
그럼
좋아
고마워요!!
마코토
작년 몇 월이었지?
아마 8월이었을 거야
그럼 그거네
고마워
그럼 번호 교환했으면 좋겠는데, 괜찮아?
응
고마워! 나중에 연락할게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례합니다
들어오세요
내 방에서 얘기하지 않을래요?
안 돼
집에 누가 오면 어떡하려고
오해하잖아
여기서 하자
여기 거실이 좋아
역시
고백은 남자가 먼저 하는 게 좋아
아무래도 고백을 기다리는 여자도 있으니까
켄타 군, 더 자신감을 가져도 좋을 거 같아
똑바로 얘기하고 친해져서
제대로 전하면 잘 될 거야
키스는 해 본 적 있나요?
-키스!?
그런 건 좋아하는 사람과 하는 거니까
섹스는? 섹스는 해 본 적 있나요?
첫 경험은 언제예요?
섹스도 그렇고 대체 무슨 소리를 하는 거니
정말
연애상담이잖아?
그렇지만...
그래도 그건 더
앞에 있는 거니까...
-알려주면...
알려주거나 그런 게 아니니까
왜냐하면, 나 동정이거든...
응!?
큰 결심하고 말한 건데...
마코토 상은 안 알려주네
적어도, 키스... 키스의 연습 상대가 되어주지 않겠어요?
키스?
잠깐...
-동정인 나를 구해주세요! 부탁해요!
동정이라도...
나는 글렀어... 동정으로 태어나서 동정으로 죽을 거야...
-정말...
안 돼, 그런 건 좋아하는 사람과
하는 거니까
-평생 동정인 채로... 동정... 동정... 동정...
잠깐...
키스?
그럼
키스 연습?
-네!
키스만이야
살짝만이야
-네!
잠깐만
진정해
연습이잖아?
그럼
그럼 눈을 감아봐
키스란 건
이렇게 하는 거야
잠깐
뭐가 한 번 더 야
알겠어?
좋아하는 사람과
고백을 해서 사귀고
그리고
이렇게 하는 거야
그런 게 아니라니, 무슨 뜻이야
잠깐
그런 게 아니라니가 무슨 말이야
왜 절하고 그래
절하지 말라고
알았으니까
어떤 걸 말하는 건데?
야한 거?
그런 건 안 돼
정말, 알았다고
나도 딱히, 그...
잘 모르지만
이런 거?
잠깐
한 번 더?
누나가 보면 어쩌려고 그래...
잠깐!
안 돼
왜 만지는 거야
가슴 보여주세요
가슴 보고 싶어?
안 된다고
그럼 아무 여자나 붙잡고 부탁할 수밖에 없어...
아무 여자나 잡고 부탁하면 안 돼
그건 안 돼
그럼 마코토 상이 보여줄 거야?
-안 돼, 안 돼
난, 역시 동정인 채로 남게 되는 구나...
보기만 해야 해
너무 가깝잖아
가깝다고
벗어서 가슴 보여줘
-벗으라고?
정말로 보기만 해야 해
잠깐, 너무 가깝다고
가깝다고...
안 돼
안 된다고!
여자의 몸은 부드럽게 만져야 해
섬세하단 말이야
안 돼
그렇게 갑자기 세게 하면
이렇게
부드럽게 만지는 거야
그래
그렇게
갑자기 그러면 무섭잖아
부드럽게
그래, 그렇게
그래, 그런 식으로
엉덩이?
보고 싶어?
치마 벗으라고?
싫어
부끄럽다...
팬티스타킹도 벗어
팬티스타킹도?
그럼 다 보이잖아...
싫어!
하지 마!
그런 건 하면 안 돼
엉덩이 냄새 맡게 해줘
-엉덩이 냄새 맡는 걸 누가 좋아하겠어!
안 돼
안 돼, 싫어
하지 마
부끄러우니까
안 된다고
그런 거 하면 안 되지!
여자에게는
부드럽게 하지 않으면 안 돼
그럼 보는 것만으로 좋으니까 부탁해요
보기만 해야 해
어쩔 수 없네
가깝다고
엉덩이
잠깐
가깝다고!
바보야
냄새 맡지 마
부끄럽잖아
켄타 군
켄타 군, 안 돼!
안 된다고
빨면 안 돼
안 돼
엉덩이를 갑자기 빨면 안 돼
이제 끝
다 알았지?
여자의 몸
-아직 다 모르겠어, 아직 그곳을 안 봤잖아요
이쪽을 보고 싶어?
부탁해요!
안 돼, 그건...
그럼 모르는 여자한테 부탁할 수 밖에 없네
다른 사람한텐 하면 안 돼
범죄니까
부탁해요!
또 갑자기
빨 거잖아
안 해요, 그러니까 제발!
안 할 거야?
보기만 할 거야?
어쩔 수 없네
보기만 해야 해
이런 느낌
안 보여?
털이 많아서 그런가?
안 돼, 안 돼
빨면 안 된다고
만지는 거...
빠는 건 안 돼
그럼
내가 유도할 테니까
내가 하라는 대로만 해야 해
맘대로 움직이지 마
느껴져?
여기
여기가
여자에게만 있는 구멍이야
여기가 굉장히 민감한 부분이니까
너무 세게 만지면 안 돼
앞에는 직접 조사해봐
부끄러워서 말 못 해
클리토리스라고 하는 부분...
들어본 적 있어?
한 번 더?
여기가 클리토리스야
이제 싫어
넣으면 안 돼
구멍이지?
여기에
자지를 넣는 거야
안 돼
맘대로 넣으면 안 된다고
켄타 군, 안 돼
켄타 군
안 된다고
그래, 거기
기분...
안 돼
어디서 그런 걸 배운 거야
AV...
AV뿐이야...
켄타 군, 안 돼
켄타 군, 안 돼...
그런 식으로 하면 안 돼
안 돼
그렇게 빨면... 안 돼
하지 마
안 돼
켄타 군
펠라?
안 돼
입으로만이야
이렇게 커지다니...
벗어
여기?
이렇게?
이것도 AV에서 봤어?
이쪽?
뭐야
정말 동정이야?
안 된다고
넣고 싶다고!?
안 돼
입으로만 하겠다고 약속했잖아
안 된다고
정말
정말로 처음이야?
나여도 상관없어?
잠깐만, 기다려
고무는 준비했어?
없어!?
안 돼...
안에 싸면 안 돼
무조건 밖에 싸야 해
천천히, 천천히 해야지
천천히
천천히...
천...
잠깐
안 돼
천천히...
동정 아니었어?
안 돼
더 천천히
기승위!?
천천히야
그래
이렇게
천천히 하는 거야
안 된다고...
안 돼
너무 격렬해...
갈 거 같아...
안 돼
켄타 군, 방금 막 갔으니까...
기분 좋아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼, 안 돼...
간지 얼마 안 됐는데...
켄타 군
잘 하고 있으니까, 진정해
진정해
안 돼
더 부드럽게...
또 갈 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아...
안 돼
그렇게 하면 이상해져 버릴 거 같으니까...
천천히...
기분 좋아
잘해...
그러니까 더...
기분 좋아
켄타 군, 이런 거 처음이야...
이렇게 가버리는 건...
갈 거 같아
이제 끝
이제 안 돼
안 돼
굉장해...
안 돼, 안 돼
지금 막 갔으니까...
안 돼
켄타 군
안 된다고...
안 돼
기분 좋아...
너무 좋아...
기분 좋아
갈 거 같아...
기분 좋아...
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아...
안에 싸면 안 돼
안 돼
갈 거 같아...
안 된다고 했잖아...
빨리 비켜
비키라고
켄타 군
미안하다고 끝날 일이 아니잖니
나도 질내사정은 처음이이서
잘 몰라
샤워해서 닦아볼게
왜 벌써 커진 거야...
켄타 군
갈 거 같아...
안 돼, 갈 거 같아...
안 돼
방금 갔잖아...
켄타 군, 무리야
무리라고...
안 돼
안 된다고...
더 박으면 안 돼...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아...
켄타 군
이제 안에는 안 돼...
안 돼, 안 돼...
안 된다고 했는데...
왜 또 안에다 싼 거야
이제 됐어
나가
잠깐
어디에 있던 거야
갈 거 같아...
이제 싫어
싫어!
왜 그런 짓을 하는 거야
안 돼
싫어
이제 싫어
연속으로 질내사정 당한 적 없으니까...
싫어
가버릴 거 같아...
안 돼
안 돼, 방금 막 갔으니까...
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안 돼, 방금 막 갔으니까
갔으니까...
안 돼, 방금 막 갔잖아...
이제 싫어
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 가고 있어
가버렸다고...
가고 있어...
싫어
이렇게 가버린 적 없어
이제 안 돼
이제 싫어
이상해져 버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
이제 안 돼
이상해져 버릴 거 같아...
갈 거 같아
이제 안 돼
기분 좋아...
너무 좋아...
갈 거 같아
안 돼, 가고 있어...
가고 있다고...
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼, 바로 가버릴 거 같아...
안 돼...
이제 안 돼
이제 싫어
싫어, 갈 거 같아...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그로부터 2주 후, 마코토 상은 집에 찾아왔다
사람 좋은 마코토 상은 누나와의 관계를 망치고 싶지 않은 거 같고...
켄타, 어서와
사실은 안 되는 거지만... 한 번 맛본 마코토 상의 신체...
아, 나 알바하는 데에 전화해야 해
다음주 시프트
잠깐 지금 전화 좀 하고 올게
-응
잠깐만 기다려
어쩌면... 또 부탁하면... 그런 식으로 생각하고 있었다...
켄타 군
전에는 죄송했어요!
그렇게 사과 안 해도 돼
내가 ok 해버린 것도 있고
생리도 하는 걸 보니까
괜찮은 거 같아
마코토
방에서 얘기하자
응
그럼
켄타 군
무슨 일이야?
왜 그래?
잠깐
하지 마
싫어
하지 마!
오늘은 안 돼
만지면 안 돼
뭐하는 거야
-비비기만 할게, 비비기만 할 테니까!
안 돼, 안 돼
안 돼, 안 된다고
왜 그렇게 단단해진 거야
뜨거워
응?
마코토는 어디 갔지?
...가져왔는데
배고파서 뭐 사러 갔나?
뭐, 오겠지
응?
이 시계, 마코토가...
깍쟁이같네
이번엔 마코토 상, 위에 올라타
뭔가 시끄럽네
조용히 해...
이리아 짱한테 걸리겠어
조용히 있어 줄 거야?
이런 옷은 엉덩이가 커 보이니까
마코토 늦네, 뭐하고 있는 거지?
어디서 한 눈 팔고 있는 거야
뜨거워...
내가 배고프네
뭐, 됐지
뭐 사러 가야겠다
알아서 오겠지
다행이다, 안 걸렸어
정말...
왜 이런 짓을 하는 거니
이리아 짱한테 걸리면 어쩌려고 그래
참을 수 없어서...
이제 안 돼
알았으니까
고개 들어
이제 다음은 없어
이리아 짱한테 걸리면 큰일이니까
말 안 할 거지?
네, 물론이죠
나도 말 안 할 테니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
켄타
정말 갈 거야?
거짓말이면 곱게 안 넘어갈 거야
켄타 군?
잠깐, 켄타 군
어떻게 된 거야?
누구셔?
삭아 보이지만 같은 학교에...
친구?
어떻게 된 거야? 친구라니?
들은 적 없는데
왜 집까지 찾아오는 거니
또 상담을 해주셨으면 해서...
그게 무슨 뜻이야?
일단 앉자고
앉으라뇨, 제 방인데
-뭐, 앉아버렸네
가깝잖아요
가까워?
잠깐, 켄타 군
어떻게 된 거야?
...선배예요
저 히가시라고 해요
5년 밖에 안 꿀었어요
23살이에요
-가깝다고요
잘 부탁드려요
켄타 군의 선배?
켄타
마코토 짱, 예쁘다
이렇게 예쁜 아이가
내 동정을 졸업시켜 준다니
기쁘네
동정?
어떻게 된 거야?
사실은 마코토 상과의 일을 다들 동정이라고 바보 취급 해서 ...
말해버렸어요...
-뭐!?
그러자 선배가 소개시켜 달라고...
-정말 너무하네, 왜 그런 말을 하는 거야
대체 왜 그런 거야
하게 해준다면 돈을 준다고 해서...
왜 내가 켄타 군을 위해서
이 사람과
이거... 이걸로 찍었어요
찍었어!?
왜 그런 짓을 하는 거야!
동정 상실을 기념해서...
너무해, 기념이 아니잖아
죄송해요
보여주지 않으면 때린다고 위협해서...
그런 말을 해도...
켄타
얘기는 다 끝난 거지?
선배, 난폭하게 굴지 마세요
오늘 좀 세게 나오는데?
선배, 진짜 동정이에요
바로 싸버리게 만들면 돼요
부탁드려요!
그럼 이건 내가 가져갈게
귀엽네
더 가까이 와봐
마코토 짱
그럼
내 동정
뺏어주세요
전에 잡지에서
샘플 영상에서 밖에 본 적이 없어서
어떻게 하면 좋을지...
순서가 있어요
순서?
시오후키를 하거나
-그게 아니라
순서가 있어요
처음에는
키스부터
-키스?
알겠어요?
나 키스도 처음이에요
그런가요
혀부터 내미는 거죠?
-으응, 눈 감으세요
눈 감아
-눈이요?
이렇게요?
-응
그리고
이게 키스예요
이런 거였나요?
-맞아요
뭔가
혀가 뒤죽박죽이 되었던 거 같은데
AV를 너무 많이 봤네요
가슴 만져도 돼요?
켄타, 만져도 되지?
금방 끝나요, 죄송해요
네
쩐다
잠깐
이렇게 하는 거 본 적이 있어서
더...
뭔가
커졌네요
이렇게, 이렇게 되어버렸어
굉장하죠?
가슴 보고 싶다
볼래요?
-응
가슴이 안 보이면, 좀
이걸로 됐죠?
가슴
더 봉긋하게 튀어나온 거 같았는데
사람마다 다른 거예요
벗으면 더 봉긋해질지 모르니까
만화가 아니니까 그렇게 될 리가 없잖아요
정말 동정인 사람들은
AV를 너무 많이 봤다니깐
그래도 나, 동정이지만
AV를 봐서 꽤 자세한 편이에요
그건 지식하고는 별개니까
나, 이런 거 아마 가능할 지도 몰라요
그냥 보기만 한 거잖아요
여기요
잠깐
이렇게 하는 거지? 켄타
파이즈리?
맞다
전에 빌린 거에 그런 게 있었는데
그럼
파이즈리 해주지 않겠어?
파이즈리!?
할 수 있으려나...
이렇게?
응
기분 좋다
이걸 파이즈리라고 하는 구나
침 흘려봐
이렇게?
그래, 그렇게
역시
가슴에 닿으니까 기분 좋아?
뭐
역시 그렇구나
역시 나는 그런 재능이 있는 걸지도 몰라
잠깐
뭔가
위험한 거 같다
싸도 돼
하지만
잠깐만 기다려
아무래도
역시 쌀 거면
섹스하다가 싸는 게
좋을 거 같아서
그럼
입으로 해주지 않겠어?
그거야
쩐다
입으로 싸도 돼
아직 싸고 싶지 않으니까
잠깐만 기다려, 위험하다
괜찮아, 입에다 싸도
역시
넣는 게 좋을 거 같아서
오늘은 동정 졸업하려고 온 거니까
그럼
비비자
비비자고?
섹스하기 전에
비비는 거야
그렇구나
보통 그렇게 해
그럼
그럼 비빌게요
비빈다고?
비비는 거야
섹스하기 전엔 이런 걸 해요
기분 좋네
그렇죠?
누워봐
굉장해
이렇게 하는 거구나
기분 좋아?
-기분 좋아...
싸도 돼
여기?
거기
안 돼
기분 좋아
슬슬 넣을까?
가버렸지?
그럼
뒤로 돌 테니깐
뒤에서?
내가 넣게 해주세요
뒤에서 하는 게 기분 좋아요
-됐어, 하는 방법을 알려주면
그래, 거기
이거 들어간 거야?
-응, 들어갔어
보지는 어떤가요?
기분 좋아
기분 좋아?
싸도 돼요
켄타, 들어갔어
기분 좋아?
-기분 좋아
좋아, 좋아
잘하고 있어
이렇게 하는 거지?
본 적이 있는데
잘하고 있어요, 대단해
이제 싸도 돼요
안 돼, 안 돼
안에 쌀까?
좋아요
들어가는 모습을 보고 싶다
잘 안 보이니까...
알겠어요
하지만
내가 부끄러워서
눈을 감아주세요
누, 눈을?
여자는 부끄럽다고요
-그렇구나
이런 거 중요한 거라
그럼
눈을 감으면 돼?
-응, 눈을 감고
여기
맞아요, 맞아요
이렇게?
네, 그렇게
-네
잘하고 있어요
이렇게?
-들어가고 있어, 들어가고 있어
기분 좋아?
기분 좋아
안 돼
켄타
내가 보내버렸어
기분 좋아?
나, 완전 쩔지 않나요?
대단해, 대단해
나, 진짜 쩌는 거 같아
배우해도 되겠는데?
그렇게 생각 안 해요?
-잘해요, 잘해요
눈 감고 있어요
눈 감아?
계속 감고 있는 게 더 느껴지니까
엄청 들어가고 있어
더 박고 싶어
기분 좋아
뭔가 나올 거 같아
안에 싸도 돼
안에 싸?
-안에 싸도 돼
마코토의 안에 싸다니
선배인 내가 마코토 안에 싸다니
마코토 안에 싸줘
싼다
-네
싸세요
간다
굉장해
많이 나왔네
굉장하네
이렇게 많이 나왔어
기분 좋았다
뭔가, 나
한 번 더 할 수 있을 거 같은데
샤워하고 올까?
그럼 잠깐
갔다 올게
켄타 군!
대체 뭐야, 저 사람
빨리 가게해주지 않을래?
대체 뭐야
사례할게요
-사례?
뭔데
야릇한 마코토 상에게 사례를 할게요
그러니까 뭔데
다음에 연락할게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
누구야
처음 뵙겠습니다
친구인
시즈오라고 합니다
시즈오 상?
-네
동정을 졸업시켜 주신다고 해서 왔는데요
왜 그런 이상한 말을 하는 거야!
-딱 한 번 만 더 부탁해요
그건 착각이에요
이렇게 예쁜 사람이 동정을 졸업시켜 준다니
동정의 천사예요
마지막 딱 한 번, 부탁드려요
마지막 딱 한 번?
이런 거 곤란하니까 진짜 하지 마
-죄송해요, 딱 한 번 만 더 부탁드려요
이게 마지막이지?
네!
너도 동정이니?
네
이렇게 예쁜 분이
동정을 졸업시켜 주신다니
되게 흥분된다
딱 한 번 만이야
네, 물론이죠
이게 마지막이야
되게 좋은 냄새가 나요
괜찮나요?
되게 좋은 냄새가 난다
정말 동정이야?
동정이에요
정말 좋은 냄새가 나
귀도
느낀다고 들었는데요
굉장해
엄청 예쁘네요
너무 귀여워요
부드럽게 해야지
어떤 느낌이에요?
여기가 민감한가요?
안 돼
굉장해
더 자세히 봐도 돼요?
젖꼭지...
빨아도 되나요?
부드럽게
정말 동정이야?
정말 처음이에요
누나, 엄청 민감하시네요
여기도 자세히 봐도 되나요?
이렇게 됐네
부드럽게 만져줘...
엄청 따뜻하네요
벌려서 자세히 봐도 될까요?
너무 빤히 보지 마
굉장해
-그렇게 가까이서 보지 마...
부끄럽잖아...
기분 좋아...
지금, 가버린 건가요?
이거 벗어요
나, 못 참겠어요
눕는 게 더 편한가요?
너무 예쁘다
기분 좋아
굉장해요
너무 좋아요
기분 좋다
잠깐만, 나올 거 같아요
기분 좋아서
쌀 거 같아요
기분 좋다
켄타 군?
그렇게 커진 거야?
빨라고?
정말 마지막이야...
이쪽도
기분 좋다
너무 좋다
못 참겠다
넣어도 될까?
뒤에서 넣어도 돼요?
천천히...
천천히
기분 좋다
너무 단단해...
보지는 이렇게 기분 좋구나
기분 좋아
안 돼
안 돼, 갈 거 같아...
안 돼, 방금 막 갔다고...
박으면 안 돼...
-참을 수 없어
안 돼, 안 돼
천천히...
기분 좋아요
이번엔 위에서 허리를 흔들어 주시겠어요?
그렇게 박으면 안 돼...
켄타 군
켄타 군도?
좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
가고 있어, 가고 있어...
갈 거 같아...
서보세요
안 돼
계속 가고 있어...
안 돼, 안 돼...
안 돼
켄타 군
정말로 동정이야? 너희들
너무 좋잖아
굉장해
기분 좋아, 기분 좋아...
기분 좋아
더 넣어도 돼요?
여기 잡아요
기분 좋아
굉장해
키스해줘요
기분 좋아
넣어도 돼요?
못 참겠다
굉장해
굉장해, 굉장해
기분 좋아
가버릴 거 같아
안 돼, 벌써 가고 있어...
가고 있다고
너무 좋다
안 돼
가는 걸 멈출 수 없어...
안 돼, 깊숙히...
갈 거 같아
안 돼
쌀 거 같다
쌀 거 같아?
기분 좋아
쌀 거 같다
간다
안 돼
안에는...
또 안에
켄타 군
왜 이렇게 기분 좋은 거니...
너무 좋아
기분 좋아...
기분 좋은 곳에 닿아
기분 좋아
기분 좋아...
갈 거 같아, 갈 거 같아
더 박아줘
기분 좋아...
안 돼
방금 막 갔어, 방금 막 갔다고...
또 가버릴 거 같잖아
켄타 군
안에 기분 좋아...
기분 좋았어
이렇게 가버린 건 처음이야...
토다 마코토
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-