자막제작 : 비상
비상의 자막제작  No.16
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
제 이름은 마츠오카 치나라고해요
가까운 미래, 자신이 어떤 일에일에
가까운 미래, 자신이 어떤 일에 도전하는지
여기서 선언해주세요
이번에 처음하는 촬영에 도전해요
마츠오카 치나
AV데뷰~
신인
H컵
촬영당일
오늘의 날씨
비
- 도착했어요
- 네
그녀와의 만남의 만남
그녀와의 만남
- 아~ 여기서 기다려요
- 어라~ 저긴가?
- 아~ 안녕하세요
잘 부탁드려요
- 안녕하세요
- 아~ 안녕하세요
- 괜찮아요?
- 네
그럼 앉아요
- 그럼 열심히해
- 네
- 부탁... 잘 부탁드려요
- 아~ 알겠어요
- 부탁드려요
- 잘 부탁드려요
- 치나짱 안녕하세요
- 안녕하세요
어라~ 목소리가 작네요
- 괜찮아요
- 네
- 네, 아무렇지 않아요
- 응
긴장되요?
응, 꽤 되네요
뭐~ 되겠죠
갑자기 이렇게 카메라 들이대면
혹시 불안해요?
불안? 그렇네요
- 불안이랄까? 불안한가?
- 응
불안이랄까?
불안이랄까? 불안한가??
그렇다는건 불안한거네요
- 그렇네요
- 응
- 뭘하면 좋을지?
뭘말하면 될지가 모르니까
그래도 말 잘하네요
- 진짜요?
- 네
AV에 대한 이미지는?
AV에 대한 이미지는???
그러니까 뭔가
침대안에 있을것 같아요
침대안에 있을것 같아요...
에~ 침대안에 있을것 같아?
- 침대안에 숨어서 있을것 같아요
- 아~
- 남자... 남자가 말이지?
- 그래요
잘 아네~
AV를 본적은 있어?
AV를 본적은 있어??
본적은?
- 그다지
- 없어?
그다지...
그다지
그렇게 없어?
그다지 없을까나...
그다지 없을까나
- 없을까나~
- 응
그래도 어딘지 모르게말야
어떤일을 할지 상상은 되지?
- 그렇네요 뭔가 친구와 꽤
- 응
- 봐서
- 이런 내용일거라는
- 응
- 느낌은 잘 아니까
뭐~ 이런 느낌이라는 건
어딘지 모르게 알겠는데요
- 알겠어?
- 이런거 한다는건
- 응, 그럼 말이지
- 네
- 어디 그럼에도 자신이
나오는 상상은 해본적있어?
그 AV에 자신이 나오는 심경은?
아~뭔가 상상...
- 상상은 그다지 한적 없어서
- 응
- 뭔가 좀 이상한 느낌일까
조금 이상한 느낌일까?????
조금 이상한 느낌일까?
이상한...
- 뭐~ 이상한거지
- 이상한거네요
억양에 대해서서서서
억양에 대해서
억양에 대해서서서서서서
저기 출신은 어디야?
아~ 출신은 후쿠오카현이에요
출신은 후쿠오카현이에요
- 아~ 후쿠오카?
- 후쿠오카에요
그렇다는건?
- 그렇다는건
- 하타카 사투리?
아~ 그렇네요
하카타 사투리일지도
음... 괜찮자나
- 모처럼이니까말야
- 네
- 하카타 사투리로 좀 말해볼래?
- 하카타 사투리?
하카타 사투리라면
역시 "뭐 할라꼬?"라고 말하죠
- 뭐라꼬? 같은 느낌일까요?
- 귀엽... 아~ 귀엽네
- 부끄러워요 뭔가
- 에~
이전의 직업은?
전의 직업은
뭔가 서비스업같은거
- 카페점원같은거 했어요
- 응, 카페점원
카페의 점원을 했어요점원을점점
카페의 점원을 했어요
- 카페... 카페가 좋아요
- 에~
- 커피는 그다지 못마시지만
- 아~ 그래?
커피는 그다지 못마시지만...못마시지
커피는 그다지 못마시지만...
그거 단걸 좋아해서요
- 아~
촬영전의 심경은?
뭐가 일어날지 모르니까, 불안하기도 하지만...하지만...하
뭐가 일어날지 모르니까, 불안하기도 하지만...
역시나 기대되는 것도
즐거움도 있어요
즐거움도 있어요있어요있어요
즐거운것도 있어요
오~ 적극적이네요
조금...
지금
- 꽤 긴장은 되지만
- 응
좀... 좀 즐거워요
사람 앞에서 팥친 경험은?
한적이 없어서 모르겠지만모르겠지만모르
한적이 없어서 모르겠지만
- 한적이 없어서
- 응
모르겠지만
할수있는 한 열심히 할께요
가능한 한능한 한
할수있는 한
가능한 한 열심히 할께요께요
가능한 한 열심히 할께요
음... 어떻게 될까?
어떻게 될까??
어떻게 될까???
불안이 가득한 그녀를 태우고 차는 스튜디오스
불안이 가득한 그녀를 태우고 차는 스튜디오로
긴장하네~
긴장되긴장장
힘내! 오늘!!
- 왠지~ 거울에 비친 내 자신이
- 응
거울에 비친 자신이
다른사람 같아요
거울에 비친 자신이 다른 사람같아요
거울에 비친 자신이 다른 사람같아요...
좀 부끄럽네요~럽네요
좀 부끄럽네요~
좀 부끄럽네요...
실례할께요
괜찮아요?
아~ 네
응, 어떤 느낌이에요?
어떤 느낌이라니...
긴장한다랄까
이제 다됐죠?
- 아~ 네 괜찮아요
- 응
그럼
좋은 느낌이자요
- 그렇게 된거같아요?
- 응
있지, 자~
지금 거울속의 자신이
어떤 표정 짓고 있어요?
자신... 뭔가
표정이 굳었어요
표정이
표정이 굳었어요...
굳었어요?
- 굳었어요
- 응
표정봐봐
응, 좋게 보이는데
그렇게 안보여?
안보여요...
그렇게 안보여요...
괜찮아요?
네, 너무도
- 잘부탁드려요
- 네
- 그럼 갈까요?
제 이름은 마츠오카 치나에요
나이는 20살로
4월16일생이에요
혈액형은 O형이에요
어떤애?
꽤 제 생각대로 한다고 생각해요
취미는 카페탐방이에요
음~ 음악을 듣거나
독서하거나...
특기는 아~ 어디서든 잘자요
여기서요?
여기서는...
여기서는 무리죠
엄청 사람이 있는데
좋아하는 음식은 단거에요
팬케익이나 스위트 케익
장점?
잘 웃는거랑
그리고, 편해지면 굉장히 사람에게 따른다랄까
일단은 정답다랄까...
148cm정도인가...
벌써됐어요?
힘내볼께요
위에?
부끄러워요
위에부터 88 / 57 / 85
가슴은 H컵
얼떨떨해요
섰어요
점프?
점프??
연속으로?
엉덩이?
가까이 갈께요
왜 그래요 이렇게?
가까이서 찍는거?
- 가까워요
- 가까워?
굉장한 슴골이네요
자~ 손 떼봐요
못찍자나요
응? 왜 그래요?
가까워요
감추면 찍을수 없자나요
자~
훤히 보이네요
젖꼭지가 발딱섰네요
그럼 여긴?
응, 그렇게 하면 안보여요
- 좀?
- 응
좀 양쪽으로 벌려봐요
- 해봐요
- 응?
그래요
아직요
손대고 있으면 못찍어요
알겠어요?
자~ 다리 벌려봐요
- 다리?
- 응
허리만 좀 앞으로 내밀고
- 좀더 허리 앞으로 내밀어봐요
그래요
있죠, 이쪽 다리도
자~
치나짱 안보여요
몇 시간이라도 기다릴꺼에요
그래요
있죠, 카메라 가까이 가요
왜, 감춰요?
자~ 한번더
-이렇게 되있네요
- 보지마요
자~
이제 못찍겠네 감춰버려서
글쵸?
자~ 뭐 다리올려보죠
- 어떻게 하는게 좋을지...
- 어떻게 하긴 이렇게...
그래요
할수 있자나요
응
손을 떼면 금방 끝나요
- 덧붙여서 말이지
- 에~
그럼
이렇게 되었네요
스스로 보여줄래요?
-그래도
-아~
- 이제 무리에요
- 응?
- 무리?
- 부끄러워요
- 부끄러워?
응, 알겠어요
그럼말이죠 우선은
여기선말이죠
여기까지 됐어요
응, 어떡하면 좋겠어요?
다음...
할꺼
알고있죠?
자기 입으로 말해봐요
팥팥요
응, 있네요
- 한번더 묻겠는데요
- 네
지금부터 뭘하나요?
지금부터 무엇을 하나요?
팥팥요
네, 그래요
근데말이죠 치나짱
응, 팥치긴 위해서는말이죠
어떡해든 필요한게 있어요
그건 뭐에요?
팥치기 위해 필요한 것은 무엇인
팥치기 위해 필요한 것은 무엇인가요?
- 필요한거요?
- 네
- 뭐에요?
- 모르겠어요?
- 상대에요
- 아~
필요한 것은 "상대"에요
- 아~ 상대
- 글쵸?
- 상대?
- 네
덧붙여서말이죠
AV남자배우란건 어떤 이미지에요?
AV남자배우는 어떤 이미지에요?
어떤... 어떤 이미지이지?
근육이 엄청 있을거같아요
-근육?
- 근육... 근육이 필요해요?
음~
그리고...
- 음~ 검을거 같아요
- 검을거 같아요?
- 검을거 같아요
- 역시나
- 그래 그래요 좀 볼래요?
- 에?
있죠? 이걸말이죠 누르면
뭔가 잡히죠?
- 에?
- 누군가 있어요?
- 놀랬어요
- 응?
이거 뭐 하는걸까요?
- 근육풀기?
- 근육풀고 있네요
이제부터
이 남자배우랑...
팥쳐요
이제부터 이 남성과 팥쳐요팥쳐요
이제부터 이 남성과 팥쳐요
지금까지말이죠
에~ 아마
남친이외
남친이외랑 팥쳐본 적 없죠?팥쳐본 적
남친이외랑 팥쳐본 적 없죠?
남자랑 한적 없죠?
어때요?
긴장되요
응
그럼
있죠, 슬슬 시간됐어요
- 네
- 응
마음의 준비는 되었어요?
- 갈까요?
- 네
네
그럼 일어나봐요
응, 이쪽이에요
있죠, 그럼 열어봐요
왜 그래요?
- 안가요?
- 그게 좀...
어라~
낯가림?
손잡아봐
- 괜찮아 이리로 와
- 음~
괜찮아 안잡아 먹을테니까
그대로 앉아봐
이름 뭐라 말해?
치나에요
- 잘 부탁해
- 잘 부탁해요
지금부터 뭘 하는지 알아?
빨리 말해야지
말해야지 뭐하는지?
그럼 좀 시작해볼까?
- 음~
- 자~
그거 긴장풀기위해 키스할까?
괜찮아
여기봐봐
뜨거워지지?
사람이 좋으니까 글치?
좀 몸의 기분좋은데 알려줄래?
- 기분좋은데?
- 성감대란거
- 쉽게 느끼는데
- 어디?
음~ 모르겠어요
지금까지 팥칠거중에
여기 만지면 기분좋았다고 하는데
- 부드럽게 반신부터
- 부드럽게 반신?
귀는?
- 도움이 돼?
- 응?
좀 시험삼아 빨아볼까
- 귓볼 어때?
- 음~
- 싫은 느낌은 안들지?
- 응
목덜미가 말야
좀 달달하게 느껴질꺼야
지금 어떤 느낌이었어?
- 지금... 간지러워요
- 간지러워?
그럼 이거 하나씩 볼까?
- 벗어요?
- 보자
- 그래~ 만세해봐
- 음~
사람들 속에서말야
알몸이 되는거 익숙해졌어?
- 일단은 속옷 상태부터
- 음~
근데 죽여주네
뭔가 무거워
- 가슴은 쉽게 느껴?
- 음~ 뭔말인지 모르겠어요
몰라?
- 좀 여러가지말야 시험해봐
- 응
글치?
잡은느낌이 굉장히 무겁네
벗겨봐도 될까?
- 왜 그래?
- 부끄러워요
부끄러워?
브라 후크 뗄께
보여줘
보여줘 감추지 말고
모양이 좋네
젖꼭지 만지기전에 많이 주무를께
- 이 정도 주무르는 건 괜찮아?
- 응
만지기 딱 좋은 모양이네
- 뭔가?
-괜찮아?
- 응
- 특별히...
등 핥는거 신경쓰지마
뭔가 등에 땀찼네
- 긴장해서지?
- 응
아~ 목덜미도 핥아야지
천천히 누워봐봐
- 응?
- 그래 거기 거기누워
- 거기
- 왜요?
가슴을 감추지말고 이렇게 보여줘
- 그래 그래 그래
- 뭘요?
촬영이라 가슴보여주는데
어떤 기분이야?
부끄러워요
부끄럽단 느낌이라도
절대 움직이지마
여기봐봐 조심스럽게
안돼 눈감으면
여기봐봐
- 기분좋아?
- 음~ 응
매끄러워 아~
- 기분좋은건, 가슴뿐이 아니지?
- 기분좋아
다른데 느끼는덴?
- 몸에서 습관적으로 느끼는덴 어디?
- 음~ 어디 느끼는지 모르겠어요
- 그럼 하반신에서 느끼는덴 어느 부근이야?
- 하반신?
말로하기 싫으면 손가락으로 가르켜도 돼
음~ 부끄러워요
한군데 손가락으로 가르켜봐
- 한군데... 한군데만 손가락으로?
- 그래, 제일 기분좋은데
- 여기?
- 모르겠어, 어디? 어디??
- 제대로 안짚어서 모르겠어
그 부근?
여기
다리 뻗어봐
기분좋아
- 기분좋아 여기?
- 음~ 응, 기분좋아요
아~ 여기 젖어요
부끄러우면 엉덩이 이리로 돌려서
안보이면 괜찮지?
- 그래 그래 그래
- 응?
괜찮으니까 이제 한발만
- 이리로 와
- 응?
어깨붙여봐봐
안보이니 부끄럽지 않지? 글치?
- 보지마요
- 에~ 왜? 왜 그래??
- 부끄러워
- 괜찮아 다들 하는거니까
응?
뭔가 느낌좋게 젖어있네
성감대라고 말할 수 있는거
하나씩 가르켜 말해봐
- 클리빨아주는거 좋아해?
- 모르겠어요
그다지 빨린적 없으니까
좀 시험해봐도 돼?
- 지금 이거 기분좋지?
- 응
밑쪽이 기분좋아?
- 혀로 빨아줄께
- 응?
- 빨아요?
- 여기봐봐 이거
- 지금 어떤느낌?
- 정말 모르겠어요
- 기분좋아?
-응
- 뭔가 이상한 느낌...
- 그래
이거 좀더 빨께
싫어
빨지마요
쉽게 느끼는데 알겠어?
응
어떻게 됐어?
이제 확인해볼까?
- 좋아요
- 죽이 맞았네
- 봐요
- 위로 보고 가봐
응?
꽤 젖은거 같구나
손가락 들어갈꺼같아
- 꽤?
- 그래 빨아볼까?
그래 그래 이거
- 거기
- 응?
에~ 뭐지?
안은 또 달라?
어디가 좋을까?
클리랑 망코안이랑
다르지?
- 음... 뭔지 모르겠어요
- 에?
- 얼마나 들어갈까?
- 싫어
싫어~
뭐지 소리가...
소리가 뭐?
소리가... 소리가 커요
- 여기야?
- 싫어, 부끄러워요
-응?
- 손줘봐 괜찮아
여기 잡아봐
보글보글
- 뭐지
- 굉장하네
아~ 미끌미끌해졌네
- 기분좋지? 이거?
- 네
- 있지, 여기봐봐
- 뭐지 싫어
자~
좋네~
굉장한 소리네
소리 바꼈네
좋네
기분좋네
- 뭐야 안돼요
- 안돼?
- 뭐하는 거에요?
이거네
- 있지 여기야
- 뭐지...
안돼?
보고싶네
- 만져봐봐
- 싫어요
손가락으로 벌려서
- 2개 제대로 들어갔으니
- 싫어 안돼
- 이거 존슨 들어갈꺼 같아
- 뭐지?
이거 붙여봐봐
이거...
- 알겠어?
- 응
- 자
- 아~ 기분좋아
찌르르
자~ 봐봐
만져봐
- 안볼거에요
- 이거 뭐지 좀?
뭐야 이거
불러봐 알자나?
싫어~ 이거 싫어
페라 한적 있지?
아니요
뭐를?
어떻게 해볼래? 이리와봐
안볼거야?
왜 그래?
왜 그래??
있자나
이렇게 한적 거의 없어?
- 응, 그래요
- 괜찮아
- 자~ 이거봐봐
- 안돼요
좀... 좀 제대로 봐봐
좀만...
끝까지 안볼꺼야?
젖꼭지 좀 단단해졌어
- 자~
- 멈춰줘요
감으로 알겠지? 단단해진거
응?
- 왜요?
- 그래
이것도
아~ 엄청 젖었구나
아~ 늘어져서 봐봐
자~
아~ 굉장해
실처럼 늘어졌어
좀 여기에 대고 비벼도 돼?
자~
아~ 움직여볼까
- 봐봐 이거
- 싫어
자~ 봐봐
- 아뇨
- 이거 엄청 나왔으니까
여기 존슨 대고 비벼볼께
- 음~ 안볼래요
- 자~
들어가는데가 이렇게 이거
- 뭔가 보이는게 기분좋네
- 싫어
- 이거 만져봐 이거
- 안만져요
만져봐
그만요
아~ 기분좋아
- 아직 안보는거야?
- 응?
- 어디 가까이 가볼까? 응?
- 오지마요
아~ 엄청 젖었네
벌써 가까이 왔어
가까워 봐봐
가까워 가까워
- 봐봐 봐봐
- 부끄러워요
이제 자~
봐봐 봐봐
존슨 볼지 카메라 볼지
어딘가 되긴해?
아니 정말...
할수 없어요
얼굴만은 보여주자 응?
봐봐 준비됐어
넣을 준비 되었어
망코도 젖었어
카메라 앞에서 팥쳐보자
그러자?
마음의 준비 되었어?
- 부끄러워요
- 부끄러워?
쭈욱 들어갈꺼같아 이거?
- 있지? 들어갈꺼같아
- 응?
어쩔래?
- 자~ 들어갈꺼같아
- 응?
넣어봐도 돼?
- 좋아요
- 괜찮아?
그럼 손내리고 여기봐봐
들어가
들어가 좀더
좀더
- 저기?
-응? 말해봐요
- 기분 좋아지지 않아?
- 아~ 기분좋아요
- 좀더 들어갈꺼같네
-네
전부 넣어볼까?
- 존근까지말야 어때?
- 다집어 넣어?
거기 보여
- 보여요
- 봐봐
응?
괜찮아 괜찮아 봐봐
좀~ 봐봐
여기봐도 놀랄꺼 없으니
눈떠봐봐
위험해~
싫어
빠르면 안돼 빨라 빨라
빠르면 안돼
빠르면 안돼 빨라 빨라 빨라
기분좋네
- 기분좋아 어때?
- 네~ 기분좋아요
위험해 아~ 굉장해
싫어
안돼
싫어 이제됐어 이제그만
안돼 이제 그만요
이제됐어 싫어 안돼
이제됐어 그만 안돼
좀 와봐 자~
일어나 이리와봐
- 뭔가 므흣해졌는데 자~
- 싫어 이제 그만
이거 전부 넣어볼까?
- 그래 그래 그대로 여기 잡고
- 싫어
자~ 이리와
직접 움직여 볼래?
자~
어려워?
안돼
이리와봐
- 이거 기분좋지?
- 네, 기분줗아요
아~ 기분좋아
여기보고 와봐
- 뭐요?
- 이쪽으로
- 그래 그래 그래
- 안돼
아~ 굉장히 기분좋아
- 손대니까 편하지?
들락날락 기분좋아
- 거기까지 쑥쑥박고 천천히빼
- 응
- 나쁘진 않지?
아~ 안돼
이거 역시 기분좋네
아~ 안돼 안돼
엉덩이 내밀어봐
아~ 좋네
뒤에가 나와보이네
기분좋네
의외로 깊숙히 잘드가네
세차게하면 소리 지르네
격렬하면 여기 기대봐
커? 이거
- 괜찮아?
- 응
네, 기분좋아요
아~ 기분좋아
빠르면 안돼 안돼 안돼
- 벌써 소리 지르네
- 음~
좀전 보다도
봐봐 자~
- 지금말야 무난팥, 말타기팥, 뒷팥을 했는데
- 네
제일로 마음에 드는건 어떤거 였어?
- 제일 마음에 든건...
- 무난팥?
엄청 마주보고하는 타입이네
싸는거 보여주고 싶네
- 비스듬히 기대볼래?
- 들어와요?
그래 그래 그래
이거 굉장히 귀엽네
여기봐봐 자~
- 안돼
- 기분좋아?
아~ 봐봐
기분좋네
- 봐봐~ 존슨봐봐
- 싫어요
이렇게 선거
응?
존슨 봐버렸네
싸요 싸~
기분좋아
- 싸는데 봐봐
- 응
아~ 안돼
안돼 안돼 싫어
아~ 싫어
아~ 싸
싫어 아~
잘 봐봐
뭐~ 쌌어 봐봐
왜 그래?
- 가까워요
- 가까워?
지금 뭐 한거야?
팥팥
팥팥요
어땠어?
기분좋았어요
그라비아 사진촬
그라비아 사진촬영
주간 플레이 보이에서
그라비아를 시켜주었습니다
주간 플레이 보이에서 그라비아를 시켜주었습니다
사진촬영은 너무나 잼있었고
주위사람으로부터 칭찬받는것이 기뻤
주위사람으로부터 칭찬받는것이 기뻤어요
주위사람으로부터
칭찬받는것이 기뻤어요
처음은 무지 부끄러웠어요
무지 부끄러웠어요
엄청 부끄러웠어요
전혀 익숙해지지 않아요
전혀 익숙해지지 않아요...
원래 자신있는 일도 없었고
스스로에게 자신도 없었고,
그래서 그렇게
칭찬받거나 하는 일은
그래서 그렇게칭찬받거나 하는 일은
첫 경험이라 무지 기뻤어요요
첫 경험이라 무지 기뻤어요
첫 경험이라
무지 기뻤어요
스스로도 믿겨지지 않아요
지금도
과분한 이야기를 들었어요
처음에는 굉장히 고민되서,
불안했지만...
처음에는 굉장히 고민되서, 불안했지만
처음에는 굉장히 고민되서, 불안했지만...
이야기를 들을동안에, 뭔가 흥미가 끓어서
이야기를 들을동안에, 왠지 흥미가 끓어서
이야기를 들을동안에,
왠지 흥미가 끓어서
"해봐야지"라고
생각하게 되었어요
"해봐야지"라고 생각하게 되었어요요
"해봐야지"라고 생각하게 되었어요
아~ 굉장해
굉장해~
소프트 온 디멘드
덕분에 이제 곧, 20주년 기념작품
S.O.D
덕분에
이제 곧, 20주년 기념작품
- 있지, S.O.D가 생겼을때 어떻게?
- 태어났어요
동갑이에요
- 운명이네
- 그렇네요
좀더 스스로에게 자신을 갖고 싶어서
좀더 스스로 자신을 갖고 싶어
좀더 스스로 자신을 갖고 싶어서
이 세계라면 조금이라도 스스로를 바꿀수 있을거 같은 기분이
이 세계라면 조금이라도 스스로를 바꿀수 있을거 같은 기분이 들었어요
이 세계라면 조금이라도
스스로를 바꿀수 있을거 같은 기분이 들었어요
- 한마디 묻고 싶은게 있어요
- 네
아까 팥할때에
남성의 거기를 전혀 안봤죠?
방금의 팥에서 남성의 거
방금의 팥에서 남성의 거기를
전혀 안 봤다다고 하던데
전혀 안봤다고 하던데...
그건 왜 그랬어요?
- 응?
- 부끄러워서
부끄러워서? 안봤어?
여기서는 그럼 안돼요
절대 안돼요
그래서
그걸 위해서 좀...
이런것도 없어란걸 그려볼꺼에요
응?
치나짱 정말
- 그림 그리는게 좋다고
- 응?
그림 그리는 것이 좋다고 들었어
그림 그리는 것이 좋다고 들었어요
- 들었어요
- 에~ 그런적 없는데
여기에선 말이죠
이럴걸 좀 데생해볼까라고 생각해서
좀 모델을 부를께요
- 들어와요
- 모델요?
빨리도 에?
자~
어라~
전력을...
다해서 치고있는데요
눈앞에 뭐가 있어요?
눈앞에 뭐가 있어요요요
- 존슨~
- 그렇네요
어떤 존슨이에요?
커요
큰 뭐에요?
- 큰 존슨
- 네 그렇죠
그럼 그걸 그려주세요
빨리 그려주세요
- 뭘요? 진짜요?
- 제대로 잘 안보면 못그리니까요
확실히 그걸 보고
- 이걸 잘...
- 신중하게 이번에 어디까지든 그림을 그려주세요
괜찮아요?
그럼 부탁해요
데생중중
데생중
자~ 뭔가 이런 상황이 안보이나요
좀더말이죠 가까이서 안보면 안되니까요
- 자~ 다됐어요
- 빠른거 아니에요?
그럼
여기요 손을 들어서 보여줄래요?
그럼 보여주세요요
그럼 보여주세요
진짜로 보여줘야해요?
- 자~
- 작네요
존알이
그거에 비해서
근데 확실히 크기는 그려졌어요
에~ 꽤 있네요
- 치나짱?
- 네
이걸로 끝이라고 생각해
이걸로 끝이아니에요
- 이걸로 끝이라고 생각해요?
- 에?
응
남자에게 해줘야 하는게 뭐죠?
남자에게 해줘야 하는게 뭐죠
해줘야 하는거?
- 뭘까?
- 해준적 있을껄요
알고있죠?
글쵸?
그거 힘내고 있어요 스스로
응, 도와주는게 좋지않을까요?
도와주세요주세요주세
도와주세요!!!
도와주라고...
응,  감쏴봐요
그걸 뭐라고 하죠?
- 존슨요
- 그렇죠
어때요? 만지는 느낌?
- 뭔가 딱딱하네요
- 딱딱해요?
- 뜨겁고
- 뜨겁고?
딱딱한걸 뭐라고 하죠?
어떤 상태라고 말하죠?
- 발기?
- 네
발기해있어요?
글쵸? 그럼 좀더 좀더 딱딱하게 해주세요
- 좀더?
- 응
- 좋을대로...
- 좋을대로?
늘 이렇게 만져요?
- 그다지 모르겠어요
- 몰라요?
그다지 만지지 않으니
그럼말이죠, 반대로 어떻게 하면 기분좋은지
물어서 하는게 좋지 않을까요?
- 어떻게 하면 기분 좋아요?
- 그럼 좀 쎄게 훑어줄래요?
- 쎄게?
- 네
좀더 쎄게해도 되요
아~ 좋아
치나짱?
만지는데가 거기뿐만 아니죠?
오른손은 내리고 있네요
- 오른손?
- 응
알고있자나요
좀더 커졌네요
굉장히 딱딱해졌어요
이렇게 큰거 본적 있어요?
처음이에요
괜찮게 훑네요
여러가지 방법으로 만져줘요
쌀꺼처럼
굉장한 크기네요 치나짱의 얼굴보다
얼굴과 비교해봐요
- 얼굴이랑?
- 응, 여기봐봐 자~
좀더 밑으로
- 같은거 같은데
- 진짜요?
- 응, 어쩌면 존슨이 더 큰거같은데
- 커요?
아~ 그렇게 만지는 것도 할 줄 아네요
치나짱?
응?
빨아들이는게 그거만이 아니죠?
손으로 그것만? 손말고도 있죠?
어떻게 하는거에요?
- 입?
- 응?
- 입으로
- 입으로 해요
- 네
응?
입으로 뭘해요?
빨거나...
그런거도 할줄 알아요?
그럼 부탁해요
있죠, 그거 할줄 알자나요
그렇죠, 오른손으로 존알을 만져주거나
- 이렇게?
- 응
굉장히 딱딱해졌어요
이제 존두도 핥짝핥짝해줘요
존대라든지
그래요
그래 좀도 밑에 빨아볼래요?
존대 쑤셔넣어봐요
에~ 치나짱 좀 밑으로 내려올래요? 그쪽이 하기 쉽죠
글치, 이걸로말이지 자~
존알까지 빨기 쉽게됐죠?
- 존알?
- 응
존대 훑으면서
글치, 존알 빨아들이면서
핥아주면서
좋차나 그걸 잡고 점점 반복적으로
있죠? 좀더 세차게 할 수 있어요?
응?
손도 써서 세게
어떤 맛이 나요?
팥맛요
팥맛이군
입으로만 해봐요
- 입으로만
- 응
혀내밀면서 훑어봐요
쎄게
직접 만져줘요
- 응?
- 이제 됐어요
치나짱
엄청나게 존물뿌린거 같은데
응? 그거 좀 보여줘요
뭐~ 슴골에 엄청 들어갔네
좀 슴골 벌려봐요
- 보여줘요 자~
- 엄청 나왔어요
뭐야 이게?
- 이거?
- 이거 뭐에요?
존물?
잘 알자나요
- 엄청 나왔네요
- 엄청 나왔어요
음~ 기분좋아서 나온거 같아요
- 아~ 그렇구나
- 네
글쵸? 그렇다는건
기분 좋았다는거네요
잘하자나요
- 응? 왜 그래요?
- 그렇네요
또, 부끄러워졌어요?
있죠? 이 존물이란거 다르게 부르는 말 알아요?
- 다르게 부르는 말?
- 네
- 뭐지? 모르겠어요
- 그럼 기억해요
있죠~
존즙
존즙?
어느정도
치나짱
편안히 쉬었어요?
지금 혼자라서 좀 편안히 쉬었어요
자~ 이렇게 카메라에
찍히는게 말이죠
조금은 익숙해진거 아니에요?
찍히는 것은 익숙해졌어요?
아니, 아직 역시 부끄러워요
- 부끄러워요?
- 응
응, 그래도말야 여기까지말야
벌써 뭔가 촬영하고 있자나요
- 네
- 어때요?
- 긴장되요 아직 역시나
- 응, 긴장?
왜 그렇게 긴장해요?
- 아마도
- 응
- 잘해서 이런거 하거나
한적도 없고
- 네, 사람들에게 보여주고
- 응
- 찍히는거에 잘하지 못한다고 않았다고 생각해요
- 으~응...
뭐~ 그렇네요
- 지금말이죠 좀 다른 촬영방법도 실은 있어요
- 응?
응, 그거 해볼래요?
음~
그럼 좀 부탁할께요
남자배우에요
들어와요
있죠, 시미켄씨에요
- 네, 잘 부탁드려요
- 네
- 있죠?
- 이런건 아직?
- 긴장되네요
- 글쵸, 가르쳐줘야겠죠
봐봐요
음, 지금 주위에 누가 있어요?
- 감독님?
- 응, 그리고,
- 남자배우랑
- 응, 아무도 없죠?
여기선말이죠 이 카메라를
남자배우에게 건네줄테니까
둘이서 촬영해주세요
- 둘이서?
- 네
아~ 그게말이죠 말하자면 "셀카"라는거에요
말하자면 "셀카"라는 거에요
말해봐요
- 셀카?
- 그래요
들어본적 없어요?
- 음~ 모르겠어요
- 몰라요?
약속하고 남우에게 카메라를 건넬께요
- 네
- 네, 받았어요
- 그럼 전 이제 밖에 나갈께요
- 응
- 응, 편안하게 기분좋게해요
- 네
- 괜찮아요?
그럼 찍고와요 기다리고 있을테니까
- 지금 말한거 마코토씨에요
- 네, 그럼 실례할께요
- 손 흔들며 뭐라 말해 배웅해야지
- 네
자~
둘이만 됐네
글치? 이제 아무도 없어
어떤 팥이 좋아?
- 어떤?
- 응
- 보통의
- 보통... 보통이란건...
보통인거 말고는 한적이 없어서
보통인게 좋아?
- 그런건
- 응?
모르겠어요
괜찮자나 언제나 방은 어두워?
- 그렇네요 그닥 밝은데서는 한적이 없어요
- 오~
- 둘이서만? 그건 그렇겠지
- 네
굉장해
있지?
자위해?
오른손 중지 보여줘봐
하지?
- 손가락보면 알아
- 좀 한적 있을라나...
여기 손가락으로?
있지? 지금 둘이서만 있으니말야
- 좀 보여줘
- 에?
자위! 어떻게 하는지?
아무도 안봐
나도 잊고하는게 좋아
어떨때 자위해?
어떨때일까...
그다지 근데...
하지 않는다고 생각해요
막 꼴린적은 없어?
생리전에는...
- 부끄러워요
- 응?
누워봐
이렇게 계속해봐
쉽게 젖는편?
음... 모르겠어요
쉽게 젖는다고 생각해
뭐요?
나 빨닥섰어
만져봐
좀더 만져봐
어떻게 됐어?
딱딱해졌어요
있자나?
- 에?
- 이걸로 갈아입어봐
- 이거?
- 그래
왜 이상해?
이렇게 입는구나
커서 보이겠네
커요?
엄청 이쁘네
- 왜?
- 에~ 모르겠어요
왜 이렇게 이쁜거야
자~
- 이거 보이겠어요
- 응?
보여줘
자~ 그럼 첫선을
자~
차렷해봐
- 아~ 이거말야
- 보지마요
- 응?
- 부끄러워요
여기봐봐
응?
아~ 젖꼭지네
섰어?
위에 옷은 그다지 안들어갔는데
망코는 들어갔네 자~
있지? 누워봐
- 부끄러워?
- 음... 부끄러워요
- 좋네
- 보지마
엄청 죽이네
장난아닌데
진짜 이뻐
기분좋아
잘 봐봐
엉덩이
- 젖었지? 글치?
- 모르겠어요
- 응?
- 안돼
여기?
미끌미끌거려
왜?
- 뭔가 나왔네
- 안돼 싫어 안돼 안돼
힘빼봐
그거 힘빼봐 후~하고
아~ 싸요
굉장한 망코구나
줄줄 흐르네
뭐야 이거?
- 응? 뭐야?
- 모르겠어요
나온거 알겠어?
응?
알았어?
대답안하면 한번더 할꺼야
- 일어나봐 그럼
- 에?
괜찮아 일어나봐
그래 그래 침대위에 서봐
왜요?
- 다리 벌려봐
- 다리?
벗을까 이거?
짧은 생이네 이것도
허리 앞으로 내밀어봐
그래
아~ 이거할꺼야?
아~ 안돼 안돼
안돼 안돼 싫어
안돼 안돼
아~ 안돼 안돼
- 계속 나오네
- 싫어 싫어
- 자~
- 안돼
- 알겠어? 싼거?
- 응
알겠어요
뭐야 이거?
발라야지
- 있지?
- 네
빨아봐
- 빨아요?
- 응
빨리
- 존두에서 나온거 알겠어?
- 아~ 뭔가
- 아~ 뭔가 나왔어요
- 쿠퍼액이야
여기 돌아봐
이대로 뺨에다 쿠퍼액 묻힐께
그럼
귀여워
죽이네
존알도 빨아줘
잘빠네
굉장히 귀여워
여기봐봐
얼굴에 비벼도 돼?
응?
그래
여기봐봐
아~ 얼굴도
있자나! 혀 내밀어봐
넣어도 돼?
자~ 누워봐
아~ 므흣하네
굉장히 젖었자나
안돼 여기봐봐
지금 어떤 기분이야?
부끄러워요
"존슨 넣고싶어!"란 기분이야?
쬐끔...
망즙이야
자~
망코
망즙이야
- 기분좋지?
- 기분좋아요
여기봐봐 여기
어이~ 봐봐
지금 우리 뭐하고 있어?
팥팥요
제대로봐
- 기분좋아?
- 기분좋아요
안돼
이거 기분좋네
안돼 안돼
기분좋아
싫어 안돼
싫어 싫어
싫어
기분좋아?
차가워 여기
- 왜 이렇게 차가운거야
- 싫어
전부 넣을꺼에요?
여기봐봐
이게 넘 커서
뒤로 넣고싶네
뒤로
뒷팥치자
싫어 싫어
닿았어
안돼
아~ 기분좋아
안돼 그만 그만요
응?
기분좋네
얼굴보여줘 얼굴도 이뻐
- 기분좋아?
- 응 기분좋아
기분좋아 나도 기분좋아
그래 거기네
아~ 안돼 안돼
- 기분좋지?
- 닿았어 닿아
네, 기분좋아요 기분좋아
- 어떤게 좋아?
- 큰게
- 안돼
- 이거 위험해
치나짱 기분좋아?
빨라요 빠르면 안돼
커요
- 응?
- 넘 커요
그래?
못참겠어
손을 올려봐 이렇게
있지, 가슴에 뿌릴께
닿았어 쌀거죠?
쌀꺼야
싸
나왔어
- 나왔어
- 엄청 나왔어요
이거 어땠어? 둘이서 찍는거
좀 흥분했어요
응?
한번더 말해줘
좀더 흥분되네요
긴장은?
굉장해
담에 또...
- 치나짱
- 네
이번엔 어땠어요?
- 받았어요?
- 응
- 그런것이
- 이상해
- 잘 어울렸다던에요
- 전혀 보지않았어요
암것도 아니야?
근데말이죠 분위기가 바뀌었다고 하던데
- 진짜요?
- 응
뭐~ 여기까지말이죠
여러가지를 만나와서
좀 이 분위기도 익숙해진거 같네요
- 네, 좀
- 좀?
응, 다만
이후를 위해서 말이죠
- 이 데뷔작에서 여러가지를 공부해볼 필요가 있어요
- 네
이후를 위해서 여러가지를 공부해볼
이후를 위해서 여러가지를 공부해볼께요
그래서, 이번 마지막은
- AV계의 팥선생님이 와주셨어요
- 네
AV계의 선생님이 와주셨어
AV계의 선생님이 와주셨어요
- 그럼, 안녕하세요
- 안녕하세요
- 아~ 전 요시무라 타쿠라고 해요
- 네
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드려요
- 이름은?
- 마츠오카 치나에요
- 치나짱이네
- 네
- 이번에... 아~ 잘 부탁해
- 잘 부탁드려요
- 이번 데뷔작으로 말이지
- 네
긴장될꺼라 생각하는데
- 있지, 내가 AV의 팥은 무엇인지 알려줄테니까
- 네
- 안심해
- 괜찮을까?
- 네
- 잘 부탁드려요
- 응
요시무라의
"AV적 팥 강습강
"AV적 팥 강습"
- 그럼, 치나짱
- 네
- 우선은말이지 키스부터 해볼까?
저기~ 키스는 좋아해?
- 꽤 좋아할지도
- 아~ 그래
어떤 키스가 좋아?
- 어떤 키스?
- 응
어떤걸까?
- 음... 모르겠어요
- 응, 알겠어
그럼말이지 우선 보통의 키스를 좀
있지? 나한테 좀 해봐
귀여운 키스네
에~ 그래도 좀 여기봐봐
- AV키스란건 여러가지 안하면 안되니까 글치?
- 응
우선은 상대를 보고와서 똑똑히, 천천히 이렇게
그래
순조롭게 혀를 내밀고
음~ 좀더 내볼래? 저기 보고
"페"라고 해봐
좀더 내볼래?
아~ 좋네
아~ 좋네 혀를 돌리면서 이렇게
좀더 혀내밀어봐 좀더 그래
- 좋아 내가 혀를 빨아당길테니까 좀더 혀를
- 응?
"페"하고 여길봐봐 ~ 그래
자~ 이렇게 치나짱이 빨아댕겨봐
아~ 빨아당기는거 므흣하네 그래
아~ 잘하자나
이런 키스는 어때?
- 부끄러워요
- 응?
- 응, 근데말야 이런게 필요하니까
근데 여러가지로 섞어서 해볼까?
그래그래 적극적으로 밑으로부터해서
좀더 혀를 내밀듯이해봐
아~ 좋은 키스 됐네
그럼, 그대로 뒤에서 안아서 할께
자~ 이리로... 기대봐 뒤로 향해서
이렇게 뒤에서 가슴 비빌테니까 괜찮지?
스스로 만지는거보다 민감해?
- 꽤 느껴지는거 같아요
- 응, 그렇게 되지
편안하게 기대도 되니까
이렇게 귀 빨아볼까
밑에도 젖었지?
- 괜찮아?
- 응
귀가 작네
아~ 치나짱 몸은 가는데 가슴은 크네
- 좀 보여줄래?
- 네
아~ 이쁜가슴...  슴골 굉장하자나
좀 제대로 얼굴 여기에 기대 그래
에?
이렇게 만져준적 있었어?
밖에서 이렇게 주물렁 거리는거야
- 기분좋아?
- 응
그럼 놀랄만한 가슴 보여줄래? 응?
어라~ 으아~ 이쁜 가슴
좀 여기 잘 보여줘 으아~
젖꼭지 섰네 이것도
에?
젖꼭지 섰어 이것도
엄청 이뻐
여기 만질께
죽이는 모양이야
만지는 느낌도 좋네
이렇게
여기봐봐 젖꼭지 섰어 자~
섰네요
좋네
- 어때? 기분좋아?
- 응
쪼물락되니까 기분좋지?
응, 역시 젖꼭지가 민감한가?
굉장하네
여기에 후룩짭짭 빨고싶네 응?
좀 지금 빨아도 될까?
그래
므흣하네 여기갈께
치나짱 보여줘
- 기분좋아?
- 응
이렇게 혀내봐
굉장해
굉장히 맛있어 이거
응?
이런데도 민감한거지?
이런데도... 이거도
아~ 무지 므흣하네
벗겨볼께
아~ 이거 벗겨볼까
비벼볼까? 글치?
반드시 AV에서 이런 므훗한 모습할테니까
그래 그래 그래 그래 천천히
여기 빨고싶네
대체로 이런것 당할테니까 이렇게
므흣한 망털이네 좀
에~
들어간 모습이 므흣하네 그래 그래
봐봐
망털 많이봐요라고 말해봐
응?
망털 많이봐요라고 말해봐야지 죽이네
에~ 말해봐 좀
연습 연습
- 부끄러워요
- 망털 많이봐요라고 말해봐
이런 므흣한 망털이니까
자~
말해봐
많이
- 응?
- 망털봐요
음~ 전혀, 한번더... 안들리니까
망털 많이봐요라고
- 망털 많이봐요
- 좋네
그럼 말이야 다음은 엉덩이를 내밀어봐
- 엉덩이?
- 이것도 고정이니까
넙죽엎드리거나 이렇게
그래 그래 그래 이렇게 자~ 엉덩이를
천천히 그래 그래 그래
그래 그래 그래
망코 못참겠네
뒤에서 이렇게
- 간지럽지 않아?
- 간지러워요
이런데 핥아줄께
- 어때? 간지럽지 않아?
- 간지러워요
좀더 그래
허리를 이렇게 천천히 그래
허리내리고 다리 구부리고
아~ 그래 그래 그래
그래 그렇게 그거 기대는게 좋아
아~ 므흣해
뒤에서 봐요라고 말해봐
음~ 뒤에서 봐요
옆으로 재낄까
지금 어디보는거 같아?
잘 모르겠어요
치나짱의 똥꼬보고있어
- 힘을 넣다 뺐다 해봐
- 응?
응, 잘하네
벌름벌름 거리고 있어
- 그럼 여기도 좀 빨아볼까
- 싫어
어떨까?
- 응?
- 좋은 느낌나요
기분좋지?
여기 들어봐
때굴때굴거려
혀도 넣을꺼야
굉장해 이거
어때? 치나짱?
- 기분좋아?
- 기분좋아
그럼 이제 이것도 벗길께
이렇게 한쪽 다리만 올려볼래?
- 이쪽 다리만
- 응?
응? 이쪽 다리만... 자~ 이렇게
그래 그래 그래 아~ 그래 돌려봐 그래
이제부터 제대로 할테니까
- 어때? 빠는데 잘보여?
- 보여요
싫어
냄새가 그대로 그대로
글치?
아파요
기분좋지? 좀 이거봐봐
응?
이거
이거?
뭔지 알겠어?
몰라요
알자나?
에~ 이거도 써본적 없어?
없어요
진짜?
이렇게 움직이는거야
이거말이지 자위기구라는거야 이거
- 치지?
- 쳐요
치나짱도 어른이니까 좀 써보자? 응?
치나짱 이거 방금처럼 내밀어봐
그래 그래
- 붙지?
- 아~ 붙었어
어때? 진동이 굉장하지?
아~ 그래요
안돼
이거~
- 소중한 곳에 이렇게
- 아~ 그만요
어때? 괜찮아?
이 클리...
굉장해요
기분좋아?
응, 기분좋아요
이렇게 대면 바이브 어떨까? 좀더 강하게 해볼께
응, 괜찮아
아~ 안돼
응?
넣어버릴까?
바이브로 쌀라나?
싫어 안돼 싸~
안돼?
자극이 참기 힘들지 좀말야
좀 이리로와 누워봐
누워봐
이... 이거 내려버릴테니까
이거 혀로핥아줄께 이거
- 핥짝거리는거도 부드러우니까
- 아~ 안돼
- 엉덩이부터 전부
못참겠네
아~ 맛있네
봐봐
아~ 핥짝핥짝 거리네요
싫어
이거 질척질척해졌네
엄청 젖었네
잡고 한다리를 여기에
- 그래 이게 하기 좋으니까
- 왜요?
그래
이렇게
엄청 이거 빨꺼야
손가락 2개 들어가 있으니
손가락 2개 벌써 들어갔어
어때?
요부근 이렇게
좀 허리를 내미는 느낌으로 그래
이렇게?
그러면 기분좋은데 닿을테니까 이렇게
아~ 들어간데 기분좋아요
싫어
응? 벌써 나와?
아~ 안돼
싫어
아~ 안돼 안돼
싸요 싸~
굉장하네
에~
굉장히 젖어서 나와버렸네
어떤 느낌이야?
응?
- 엄청 쌌네
- 엄청 쌌어요
기분좋아?
응
좋아
그럼, 이번엔 좀더 므흣한거 해보지 않으면 안되니까
남자를 기분좋게 해볼까? 응?
그럼 좀 젖꼭지 핥아봐
아~ 죽이네 그럼 핥짝핥짝 빨아봐
좀 이렇게
응 그래
그래 거기 핥으면서
존슨도 만져볼래?
그래
어떻게 됐어?
커졌어요
응 그래
아~ 굉장히 기분좋아
좀더 핥짝거려봐
아~ 므흣하네
아~ 위험해 여기도 핥아봐
그래
키스해줘 좀더 훑어면서
아~ 이거 여기
치나짱 무릎꿇어봐
존슨 어떻게 됐어?
- 볼래?
- 응
응? 자~
이런 느낌이야
좀더 낮춰봐 그래
- 응?
- 그래 그래 그래
어때보여? 잘 봐봐
- 이거 딱딱해?
- 응
음~ 좀 빨아볼래?
아~ 그래 그것도 여기보면서 그래 그래 그래
잘하네
입으로만 해볼래?
아~ 안까지 기분좋아
음~ 페라 엄청 잘하네
아~ 굉장하네 존알도 핥아줄래? 존알도
좀더말이지 다리를 이렇게... 빨아봐
빨아댕겨볼래?
아~ 거기 늘려봐 늘려
- 이렇게?
- 응
어떻게 닿아 거긴?
- 부드러워요
- 응?
- 부드러워?
굉장히 기분좋아~
좀더 안까지 넣어봐
그럼 이리와봐
- 응?
- 그래
있지, 여기 다리 끼워봐 허리 올릴테니까
이런 상태로 존슨 끼워봐
- 이상태로?
- 그래 그래 그래
- 이렇게?
- 슴골에 넣어봐
- 그래 그래 그래 오~ 기분좋아
- 살아있죠?
- 응
음~ 거기끼워서 번갈아가며 흔들던지
아~ 잘하네
아~ 므흣한 기분들어?
- 므흣한 기분?
- 응?
그럼 좀 존슨을 비벼봐 거기다가
- 어때?
- 여기에?
응, 좀 크게해줘
응, 제대로 이거 또, 넣어도 되니까
존슨
- 존슨 좀더 움직여봐봐
- 이렇게?
이렇게 딱딱하게 된 존슨 좀더 크게해봐
- 그래 그래 그래
한다리만으로 여기 대도돼
비벼봐
- 이렇게?
- 응?
그래 클리 이렇게 닿아봐
음~ 미끌미끌되자나
어떤 기분?
응?
- 비벼지지?
- 네
- 기분좋아요?
- 음~ 좀... 이리 돌려봐
그래 그렇게해
존슨 비벼지고있어
들리지? 질퍽질퍽거리는거?
들려요
어떻게 하고싶어 이거?
응?
이 딱딱한거 어떡하고 싶어?
- 넣어줘요
- 응
제대로 말안하면
응?
딱딱한 존슨 망코에 넣어주세요라고
응? 넣지말까?
이렇게 비비기만해서 존물나와겠어? 응?
딱딱한 존슨
망코에 넣어주세요
원해?
응
그럼 스스로 넣어봐
스스로 이거 잡고 넣어봐
원하면 그렇게 천천히
- 이렇게?
- 응
- 그래 무릎세우고 천천히 넣어봐
- 무릎...
들어갔어?
어때? 기분좋아?
응
- 어때? 딱딱해?
- 딱딱해
아~ 기분좋아
바로 나오네
좀 제대로 안보여주면
뒤로 기대봐
- 그래 그래 그래
- 뒤로?
그래 그래 들어가는데 봐봐
이렇게 들락날락 하는거
- 이렇게?
- 그래 그래
아~ 므흣하네
오~ 질척질척이자나
- 들어오는거 기분좋아
- 이렇게 들어가는게 기분좋아?
젖어서 벌써 쌀꺼같아? 벌써
아~ 위험해
응?
응, 왜 그래?
이렇게 넣어봐
아~그래
이제됐어
뒤태 죽이네
반대로 여기로
응?
반만 돌려볼래?
이렇게 해봐
그래 그래 그래
좀 이렇게 벌려봐 쫙펴서
들어가는데 보이게
거기 손대봐
아~ 므흣해 이거 훤히보이네
치나짱?
네
- 이렇게
- 빠져요
그렇네
이제 끝낼께
아~ 굉장히 기분좋아
므흣하고
그래 치나짱 그럼 일어나봐
그래 그래 그래 뒤로가 아니야
서서 이리로
응?
그렇게 거기 손대봐
여기요?
그래 그래 그래
이렇게 하자
이렇게 이제 움직이면 뒤로부터 이렇게
어때?
아~ 기분좋아
아~ 기분좋아요 거기
못견디겠어요
괜찮아? 어때?
바로 누워 여기봐봐
- 누워요?
- 에~
금방 끝낼 팥이네
여기 내리고 여긴 올리고 여기 기대봐
아~ 주룩주룩이네
- 괜찮아? 이 존슨으로...
- 응
- 기분좋아?
존슨 기분좋다고 말하지 않으면
존슨 기분좋아요
- 여기봐봐
- 아~ 딱딱해
- 딱딱해?
- 딱딱해요
- 그래?
- 기분좋아요
아~ 죽이네
굉장해
아~ 끝날꺼 같네
치나짱 이렇게 여기 안겨봐
꽉 안기는거야
- 이거 뭐라는지 알아?
- 몰라요
공중팥이야
어때 존슨?
굉장히 기분좋지?
- 이런거 어떤거 같아?
-네, 기분좋아요
굉장하지
아~ 굉장히 기분좋아
굉장해
- 어때? 응?
- 기분좋아요
- 기분좋아?
- 응
- 기분 어때?
- 기분좋았어요
아~ 거기 거기
여기?
아~ 기분좋아
- 기분좋아?
- 네, 기분좋아
- 이거 좋아하는구나?
- 넣어줘요
어때?
아~싸요
어때? 여기봐
아~ 기분좋아
- 굉장히 기분좋아
- 굉장해요
- 기분좋아?
- 응
아~ 쌀꺼같애
아~ 굉장히 기분좋아
어디?
- 내 맘대로 뿌려도 돼?
- 상관없어요
알겠어
- 얼싸해도 돼?
- 이제 쌀꺼같아요
- 한적없어?
- 네
- 에~ 얼굴에 한적 없어?
- 응
아~ 그래
그럼 이거 엄청 싸볼까
괜찮아?
아~ 싸
아~ 기분좋아
싸겠어
아~ 위험해
아~ 싸
싼다
얼굴 그대로
빨아줘
혀로해도 되니까
입으로 마무리해줘
하나도 남김없이
빨아땡기는처럼 페로해줘
응?
- 기분 좋았어?
- 네
이제 엄청 얼굴에 뿌려졌어요?
존물로
뭐라고해요 이거?
- 얼싸요
- 그래요
처음?
아~ 거기에 뿌려졌을때 어떤 기분이었어요?
- 응... 이상한 느낌
- 이상한?
이번엔 이걸로 끝으로 끝나지만
첫 AV촬영 어땠어요?
그러니까, 처음에는 불안했지만 즐거웠어요
즐거웠어요?
기분좋았죠?
응, 그럼 이번에는 고마웠어요
고마웠어요