안돼요..
입 벌려봐!
하지 마세요..
안돼..
안돼요..
조용해
실례합니다. 내릴게요
우리 영화관 진짜 오랜만에 왔네!
그러게, 되게 오랜만이다
이 소세지 봐봐!
되게 맛있어 보이네
응 한 번 먹어봐야지
안녕하세요, 영화가 곧 시작될 예정입니다
이 쪽으로 안내해 드리겠습니다
어서 오세요
엄청 기다렸네
뭐 하고 있어? 어서 들어가자
네! 들어가세요. 감사합니다
여기 팝콘 먹어봐
응 고마워
왜 그래?
너 왜 그래?
괜찮아?
정말 괜찮아?
응
내 쪽으로 와봐..
이거 친구들한테 줘 볼까?
쉿!
안돼요..
조용해!!
그만해요..
아..안돼요..
조용해
들키고 싶어?
그만..그만..
싫어요..제발 그만..
아..싫어..
신음 소리 더 내봐
젖었어?
안돼요..
아..그만..
아..안돼요..
이제 안돼요..
안돼..
뒤에 조용히 좀 해주세요
들키고 싶지 않으면..
따라와
안돼요..
그만해요!
이제 그만..
그만..
제발..
더 원하고 있지?
그만해.. 안돼!
입어
입어!
가슴 좀 볼까?
옷 내리고 따라와
그만..
싫어요..
입 벌려
조용해!!
이제 그만해 주세요..
안돼..
그만해요!
아..그만..
그만!
안돼요..그만해요!
조용해
아..그만..
안돼!
안돼..
안돼요..
아..간다..
아..가요..!
간다..
싫어!
그만..
가요.. 가요..
안돼..
아..가요..
그만해!
아.. 안돼!
아.. 안돼요!!
조용해
나와요..
아.. 가요..
갈 것 같아요..
그만해요
아.. 간다!!
아..싼다!
할아버지, 조심하세요
네, 알겠어요
다녀오세요
바이 바이~
네?
실례합니다
어떤 손수건이 집 앞에 떨어져 있어서요
아! 정말요?
잠깐만 확인 좀 해주실 수 있으세요??
네 알겠습니다
감사합니다
네 지금 나갈게요
아! 죄송합니다..
여기 있습니다
아 맞아요! 감사합니다
정말 감사해요
땅에 떨어져 있었나요?
네. 이 주변에요
아 그렇구나
길 위에 떨어져 있었습니다
그렇구나
감사합니다
감사합니다..
저기..
네?
이것도 오다가 주웠는데요..
아..하지 마세요!
싫어!
안돼요..
그만해 주세요..
부탁해요..
안돼요..
안돼..
싫어..
아.. 안돼요
제발요..
안돼..
아 그만..
싫어요..하지 마요..
안돼요..
싫어..
아..안돼요..
싫어..싫어..
그만해요..
아..싫어..
그만..그만..
싫어..
아..그만..!
조용히 해
그만!
그만..
아, 그만!
아..가요..
아..안돼..
가만히 있어
그만~
그만..
조용해
그만!
싫어..
그만..그만..
아 그만!
그만..
조용해
안돼
그만해요
가요..
그만..
조용해
이쪽으로 와
싫어요!
그만하세요..
안돼..
아..가요..
아..가요..!
안돼!
아..가요..
안돼..
안돼요..
아..그만!
아..가요..
안돼!
그만!
아, 안돼!
아..가요..
가요!!
그만..
안돼..안돼..가요..
아..가요!!
아.. 안돼~
아..가요..
다리 들어봐
아..안돼!
가요!!
안돼
싫어요
싫어..그만해요!
싫어요!!
아..안돼!
안돼!
아..안돼..
싫어..
싫어요..
가요..!!
싫어..싫어..
안돼요
싫어..
아..안돼..
혀 내밀어봐
가요!!
간다!!
혀 내밀어
이제 싼다..입 벌려
다 삼켜
다녀 왔다
오셨어요?