-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
내 이름은 코가와 이오리
어느 날 갑자기 이오리 선생님과 나의 몸이 뒤바뀐 이야기
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
저기..
부탁이니깐
테츠 군한테 미움받으면 안 돼
괜찮다니깐
제대로 할테니깐 걱정 하지마
정말
부탁이야
진짜 부탁할게
네, 네
봐봐
팔자걸음으로 걷고 있잖아
팔자걸음..
우리들은
서로가 감정을 드러내면
뒤바껴 버립니다
불가사의한 피를 물려받은
인간이었던 것입니다
걷기 힘드네..
아직 춥다고!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
타카시 군
공부좀 한다고 다가 아니라
정리정돈도 잘 하지 않으면
완벽한 사회인이 될 수 없어
그런 거 상관없어
아직 미성년자고
걱정이 돼서 말하는 거야
학교도 잘 안 나간다고?
너네 엄마한테 들었어
그런 거 상관없어
공부는
이오리 선생님이 잘 가르쳐주니까
그걸로 충분해
그러니까
생활태도가 중요하다고
정신 좀 차려!
짜증나게..
무슨 부모도 아니고
선생님은
나한테 공부만 잘 가르쳐주기만 하면 돼
알았지?
작작해
다들 걱정하잖아
좀 어른이 되어봐
짜증나게
부모야, 뭐야
응석좀 작작부려!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아파
아프잖아..
갑자기 어떻게 된 거지..
뭐야..
나..
나!?
타카시 군이 되었네
어떻게 된 거야..
어떻게..
어째서야
왜 타카시 군이..
나한테 물어봐도 몰라
일단
원래 몸으로 돌아갈 때까지 이 상태로 지내야지
싫어..
싫어!
싫어
내가 타카시 군이라니.. 싫어
이렇게 되어버린 거, 어쩔 수가 없잖아
일단은
다른 사람한테 걸리지 않도록 생활해야지
그래도
내 생활을
타카시 군이 할 수 있을 거란 생각은 안 들어..
어쩔 수 없으니까
최선을 다해볼게
어떻게?
내가
선생님인 척을 하면서 생활을 하고
선생님이 나인척을 하면서 생활을 하는 거야
나, 은둔형외톨이니까 간단하지?
응..
알았어
타카시 군
내 몸
야릇한 눈으로 보지 마..
그게 무슨 말이야
괜찮아, 걱정말라고
알았지? 선생님
응
그럼 나 갈게
방, 더럽히지 마..
알고 있다고
그럼 선생님, 나중에 봐
내가 타카시 군이라니..
싫다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐야 이게
테츠 군과 데이트?
31일
내일이잖아
여보세요
여보세요? 이오리 선생님?
난데
있잖아, 침대 위에 있던
일기장인가?
읽었는데
뭐라고?
읽었다고
내일, 테츠 군이랑 데이트라고 적혀 있는데
이거 어떻게 하면 좋아?
취소해도 돼?
안 돼!
일기 읽지 마
내일 데이트였구나..
이상한 옷 입고 가지 마
정말 최악이야..
그럼 내일
가기 전에 집에 들릴테니까
그렇게 걱정 안 해도 돼, 선생님
알았지?
그러니까 내일 3시에 집에 들릴게
알았어?
자, 잠깐
됐어, 나 잔다
잠깐, 기다려
뭐야
있잖아
가방 안에
종이봉투가 있지?
종이봉투?
응
어, 있다
거기에 있는 속옷을 입고 가
그리고
너무 뻔하게
보지 마
뭐야, 그게
똑바로 들어
절대로
이상한 짓을
하면 안 돼!
괜찮아, 그렇게 걱정하지 않아도 된다고
그럼, 내일
갈테니까
알았지?
잘자
괜찮다고
끊는다, 잘자
안 잡히네
이런 걸 입는 거야?
쩐다
겁나 부드럽다..
진짜네
부드럽다
쩐다, 쩔어
엄청 말캉말캉하네
젖꼭지, 엄청 기분 좋다
벌써 딱딱해졌네
부드럽다
완전 기분 좋잖아
클리토리스 쩐다..
클리토리스, 기분 좋네
클리토리스, 진짜 쩐다
완전 좋잖아
여자몸은..
겁나
기분 좋다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님, 안녕
뭐야
그럼, 갔다 올게
잘해야 해
역시
걱정돼
나도 갈래
있잖아
부탁이니깐
테츠 군한테 미움받으면 안 돼
괜찮다니깐
제대로 할테니깐 걱정 하지마
정말..
부탁이야
정말로 부탁할게
봐봐
팔자걸음이잖아
팔자걸음..
걷기 불편하네
아직 춥다고!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
미안, 미안
기다렸지?
왜 이렇게 늦어!
미안..
미안
평소랑 좀 다른 거 같은데?
뭐야, 그게
그렇지 않아
역시
평소랑 다르지 않아
깜짝이야
그렇구나..
오늘 말이야
추우니까
방에 가지 않을래?
좋아
바로 방으로 가자
응
가자
뭔가
너 좀 이상한데..
왜그래?
아무 것도 아냐
손이나 잡자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭔가
평소랑 많이
방 분위기가 변한 거 같아
그래?
차 마실래?
오랜만이니까..
먼저 하자
- 잠깐만
- 이오리..
최근에 못 만나서
먼저 하자
으, 응
못 참겠어
이오리
더 해줘
더?
팬티는 걸리적 거리기만 하잖아
벗자
정말?
오랜만이네
진짜 쩐다..
완전 좋다
더 해줘
진짜 좋다
더 해줘..
좋아?
완전 좋아
진짜로 쩐다
너, 평소랑 다른 거 같다
그렇지 않아
벗겨줘
좀 이상한데?
그렇지 않아
뭐야, 왜그래
아무 것도 아냐
엄청 민감하잖아
너무 좋아
완전 좋아?
응, 완전 좋아
그렇게 느낀다면 온 몸을 다 핥아버릴 거야
이오리, 어디를 빨아줬으면 좋겠어?
전부 다 빨아줘
거기 진짜 좋아
뭐야, 이게
너, 젖었지?
그렇지 않아
이오리..
오늘 왜그래?
기분 좋으니까 어쩔 수 없잖아
더 해줘
평소랑은 다르게
축축하네
이상해질 거 같아
뭔가 이상해져..
거기 진짜 쩔어..
오늘은 소리가 장난 아니네..
평소랑 다르지 않아
뭔가 나온 거 같은데
더 해줄게
더 해줘
더 빨아줘
- 빨아줘?
- 응
어디 빨아줄까?
다리?
다리고 그렇고 등도
전부 다 빨아줘
빨아주는 게 이렇게 기분 좋은 거구나
손가락을 집어 넣는 것도 완전 좋다
아까보다 더 젖은 거 같네?
오늘 진짜 어떻게 된 거야?
그래?
어디가 좋아?
여기?
거기 쩐다..
그렇게 움직이면
왜그래?
이오리, 오늘 진짜 이상하네
되게 적극적이네
안 돼?
그건 아닌데
뭐 어때, 더 기분 좋아지자
선다
자지를 넣으면 어떻게 되는지 엄청 궁금하다
더 기분 좋은 거 해줄 거야?
어, 해줘야지
최선을 다할게
나, 벗어도 돼?
좋아
빨리 벗어
- 2주 동안 참았어
- 정말로?
쩐다, 이게
들어가는 거지?
쩐다
뭐가?
기분 좋아
괴로워..
엄청 젖었어
입 주변이 번들번들거려
왜 그쪽이 젖는 거야
나도 빨고 있으니까 더 빨아줘
이오리가 너무 쩔어서 빨 수가 없어
빨리..
더 기분 좋게 해줘
진짜 기분 좋게 해줄테니까
일단
아까처럼 해봐
지금 한 거 완전 쩔었어
엄청 깊게 들어갔어
오늘은 장난아니다
점점 단단해지네
기분 좋아?
오늘은 진짜 적극적이네
그렇지도 않아
평소랑 다르지 않아
목에 닿는 거 같다
완전 살아있네
불알도 빨아줄래?
이걸 빨라고?
불알도 기분 좋아?
엄청 좋아
이렇게 생겼구나
재미있네
침이 장난 아니다
이게 뭐야
완전 재미있어
빨리 넣자
벌써 넣자고?
빨리
여기고 거미줄이 있네
어떻게 된 거야
몰라
평소랑 전혀 다르잖아
상관 없잖아
빨리
- 넣을 거야?
- 넣어도 되지?
잠깐만
벌써 넣게?
여자는 진짜 쩐다..
너무 좋아
많이 나왔다
정액..
엄청 따뜻하다
완전 즐겁다
이게 욕구불만인가?
되게 쩔었어
이오리
다음에
우리집 부모님이랑 만나 볼래?
완전 좋아
정말?
응
진짜 섹스 너무 좋다
더 섹스하자
그니까 우리 부모님이랑
만나보지 않을래?
좋아
그러니까
한 번 더 하자
한 번 더?
오늘 너무 예쁜데?
너무 기분 좋은 걸 어떡해
한 번 더 하자고?
한 번 더
- 한 번 더 빨아줄까?
- 응, 한 번 더 빨아줘
이거 진짜 좋아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
초고속결혼이라..
첫 대면에 !?!?
나 왔어
오늘 옷, 좀 튀지 않아?
그런가?
그것보다도
어땠어?
테츠 군한테 미움받지 않았지?
괜찮았어
다음달에 부모님과 만나달라고 했어
정말?
- 응
- 기쁘다
다행이야
그래도 우리 몸이 이 상태로라면..
그러게..
뭐, 앞으로 한 달 남았으니까
언젠간 돌아가겠지
잠깐만
응?
어디가?
놀러
잠깐
이상한 짓 하지마
아직 시집도 안 간 몸인데
알고 있다고
선생님, 걱정하지마
정말로..
너무 적극적이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕하세요
뭐해?
- 아무 것도 안 하고 있잖아
- 퇴근길?
어디가게?
밥먹으러 가지 않을래?
야
배고프지 않아?
왜그래?
섹스가 하고 싶다면 호텔로 가자
갑자기 호텔이라니..
좋아, 좋아
가자
할래, 할래
진짜로 가자는 거지?
안내나 해
좋을대로 해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
개운하다
더 하자
이제 가
뭐 어때
너네 때문에 느껴버렸잖아!
갑자기 왜 그래
갑자기 왜 그러는 거야?
한 번 더 하자
됐으니까 이제 가라고
밤은 길어
고마워
뭔가 알 거 같아
이제 그만 가줘
알았어..
다음에 또 만나면 하자고
빨리 가
다음에 봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
선생님
잘 자요
좀 더
상대방을 소중히 해야지
그렇게 하면
나 자신도
더 소중히할 수 있어요
둘이서
마음이 두근거리는 걸 해보세요
그렇게 하면
원래대로 돌아올 수 있을 거예요
(좋아해)
이거 가지고는 모르겠잖아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어머
오늘은
청순해 보여서 좋네
기쁘다, 타카시 군
살짝 신경썼어요
뭔가
어젯밤에 이상한 꿈을 꿔서
나도
꿈속에서 내가 나왔어
맞아요
나도 내가 꿈에 나와서
손에
낙서를 했어
나도!
이거야!
이거
생대방을 소중히 하라고
무슨 뜻인지..
마음이
두근거리는 걸 하면
원래대로 돌아갈 수 있다고 했어
설마..
마음이 두근거린다는 게
그건 혹시
혹시
그건
나는 별로 상관없지만
선생님은?
나도
타카시 군과 하는 거라면..
상관없어
싫어..
부끄러워
부끄러워요? 선생님?
기분 좋아? 선생님?
단단해졌어
이상한 말 하지마
사실을 말하는 것 뿐이야, 선생님
선생님, 기분 좋아?
기분 좋아..
신음소리가 되게 귀엽네요, 선생님
타카시 군..
왜?
그런 말 안 해도 돼
점점
단단해지고 있어
선생님, 기분 좋지?
어떤 느낌이야?
선생님이 그렇게 말해주니 기쁘네
타카시 군, 거기는..
만지면 안 돼? 선생님의 자지
점점 뜨거워지고 있어
가리면 안 돼
벗겨봐, 선생님
내 브래지어
바보, 벗길게
귀도 약한가 보네
선생님의 몸이야
선생님의 가슴이야
내가 내 몸을 만지고 있어
선생님, 더 만져줘
기분 좋아, 선생님
여기도 점점 뜨거워지고 있어
선생님, 나도 기분 좋아
선생님, 왜 그래?
여기, 지금 난리 났지?
안 돼, 타카시 군
어떻게 해줬으면 좋겠는지
생각하고 있는 게 있을 거 아냐
안 돼..
딱히 말하지 않아도 할 거지만
가리지 않아도 되잖아
부끄럽잖아..
그럼 직접 할 거야?
뭐하는 거야
손으로 가리고 있으니까
타키시 군, 거기는..
뭔가 재미있다
선생님, 나 지금 내 걸 빨고 있는 거지?
선생님, 기분 좋아?
귀엽다
선생님 완전 귀엽다
엄청 맛있어, 선생님의 자지
타카시 군, 굉장해..
선생님, 어때?
선생님
선생님 보지를 빨아 볼래?
그건 좀..
나도 내 걸 빨고 있잖아
할 수 있을까..
괜찮아 .
나도 내 걸 빨테니깐
선생님도 선생님 걸 빨아봐
선생님 안 돼..
나, 가버리잖아
선생님
완전 기분 좋잖아
선생님도 기분 좋아?
선생님
자기 몸 안에 넣어 볼래?
모처럼이니까
넣는다?
선생님 몸 안에 넣는다?
들어와
선생님, 자기 몸 안은 어때?
엄청 기분 좋아
나도 기분 좋아, 선생님..
완전 쩐다
내 자지 완전 좋아
여자몸은
기분 좋구나..
남자도 완전 쩔어
쩐다..
타카시 군
선생님, 굉장해
깊숙히 들어온다
이거 선생님의 자궁 속이야
타카시 군
선생님, 왜?
나, 기분 좋다
나도 기분 좋아
들어가고 있어, 선생님
선생님 자지 완전 단단해
민망하게..
나도 허리가 저절로 움직여
선생님, 움직여도 돼
선생님, 허리 너무 움직이네
그럼
모처럼이니까 이쪽으로도
즐기자
선생님, 기분 좋아져 보자
선생님, 이건 또 다르지 않아?
나도 기분 좋아..
그럼 좀 더
선생님도 즐겨봐
선생님
나 좋은 생각이 떠올랐어
선생님 있잖아
허리가 움직인다고 말했잖아
그러니까
내 안에 넣고 움직여줘
나보고 넣으라고?
응
선생님, 허리가 움직인다고 했으니까 할 수 있지?
한 번 더 해봐
알았어!
들어왔어
선생님의 자지가 들어왔어
타카시 군, 그렇게
움직이면 기분 좋잖아..
기분 좋아?
선생님도 움직여봐
타카시 군
조, 조임이 장난 아니다
기분이 좋은걸..
선생님
너무 좋다
선생님도 기분 좋아
선생님 최고야
더 해줘
선생님의
자지가 너무 기분 좋아
정말 최고야
이번엔
내 얼굴을 보면서
밖아줘
나도 선생님의
선생님의 얼굴을 더 보고 싶으니까
어서, 선생님
내 얼굴을 잘 봐
그럼 넣는다?
내가 나와
섹스하고 있는 거 같아
되게 이상한 기분이야
그래도 너무 좋아
선생님의 얼굴을 봐
선생님?
타카시 군..
되게 기분 좋았어, 타카시 군
정액이 장난 아니네
잔뜩 싸줬네
선생님
원래대로 돌아왔어
돌아왔네
다행이다
또
선생님과 몸이 뒤바껴도
좋겠다
나도
가끔은 타카시 군이랑 바뀌어도 좋을 거 같아
그래도
당분간은 됐어
나도 당분간은 됐어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
있잖아, 타카시 군
한 번 더 하자
몸이 바뀌잖아
그럼 또 하면 되지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-