40이 넘어 아직도 독신.
그런 나에게 중매가 날아들었습니다
그 고풍스러운 소리에 조금 곤혹을 느낀 건
사진을 받아보니 상대가 20세 될까말까한
완전 귀여운 여자아이였기 때문이었습니다
마음을  다잡고 하기로 결정하자
소개인이 비책을 하나 주었습니다
상대방의 음료에 미약을 넣으라는 것이었습니다
아무 것도 모르는 여자들은 미약때문에
몸속에서 치밀어 올라
견딜 수 없는 쾌감을 느끼다가
나를 신처럼 볼 것입니다
이 꿈 같은 장면을 한번 보십시오
마흔이 넘은 외로운 나지만, 중매쟁이가 넣어준
미약 덕분에 20세 연하의 맞선 상대가 매달려 왔다
긴장되세요?
쑥스럽네요
아..그녀가 왔네요
앉으세요
이쪽이 나루세씨에요
- 잘 부탁합니다.
- 잘 부탁드립니다
오늘 시간 내 주셔서 감사합니다
그럼 자기소개를 부탁드려요
이쪽은 안자이선생이십니다
- 올해 43 입니다
- 직업은?
자동차 판매원입니다
- 나루세씨는요?
- 저는 올해 21살입니다
- 직업은?
-간호사입니다
많이 힘들겠네요
취미가 뭐세요?
- 영화감상입니다
- 어떤 종류의 영화를?
공상과학영화같은..
- 나루세씨는요?
- 저는 독서를 좋아해요
- 독서 좋지요
- 맞아요
아..맞다..제가 가서 차를 내 올게요
미안합니다..오래 기다리셨죠
- 드세요
- 감사합니다
- 별로에요??
- 아니에요
먼저 가 볼게요
죄송합니다
- 차를 더 드릴까요?
- 아니 괜찮습니다
미안합니다
쌀 것 같아요
싼다
- 죄송합니다..제거 늦었습니다
- 괜찮습니다..잘 부탁드립니다
- 미안하지만 나이를 여쭤봐도 될까요?
- 네 21살입니다
- 직업은요?
- 지금 유치원교사입니다
- 아이들을 참 좋아하시겠네요
- 네..그래요
- 안자이선생님은??
- 저는 43살입니다
- 직업은요?
- 현재 자동차판매원입니다
- 차 한잔 하시겠습니까?
- 감사합니다
- 요새 많이 힘드시죠
- 맞아요 맞아
- 드세요
- 감사합니다
- 어떠세요?
- 좋네요
- 왜 그래요?? 별로에요??
- 아니. 괜찮아요
두분이 아주 잘 어울려요
그럼 저는 먼저 일어날게요
- 오늘 차 가지고 오셨어요?
- 네
- 그럼 드라이브 좀 시켜주시겠어요
- 물론이죠
- 피곤하세요?
- 괜찮아요
저기..여관가서 좀 쉬실래요?
너무 좋아요
이리로
- 올해 나이가??
- 45살입니다
- 잘 부탁드립니다
- 직업이?? - 사무직입니다
- 이쪽은 세나씨에요
- 잘 부탁드립니다
- 지금 24살?
- 24살이에요
- 직업은?
- 저도 사무직이에요
실례하겠습니다
이리 주세요
해외여행은 너무 재미있는 것 같아요
- 저는 해외여행을 가 본 적이 없어서
- 그러시군요
- 거의 온천만 다닙니다
- 좀 드세요
건배
저 먼저 가볼게요
감사합니다
죄송합니다..화장실에 좀..
저기
너무 좋아요
싸요
그리고나서 맞선상대에게 그녀는
'약간 취한 것같아서 바람 좀 쐴게요'
라며 창가에 앉습니다
싼다