젊은 주부들이 많은 아파트에 강력한
미약을 섞은 식수대를 놓으면
그 물을 마신 젊은 주부들이 성욕이
폭발해 찐뽀도 삼킨다
- 이걸 누르면 물이 나와요
- 오
커피도 마실 수 있어요?
문제 없습니다. 수온이 충분합니다.
오
그게 냉수에요?
네. 제가 봐도 굉장히 차가워요
안녕하세요.
우리는 여기에서 음수대를 보여드리고 있습니다.
많이 이용하세요
- 고마워요
- 고맙습니다
- 이렇게 조작하는겁니다
- 아 ~
물통 하나면 아마 며칠간 마실 수 있습니다.
며칠간이나요?
이 물통에는 20리터가 ...
소진되면 즉시 추가됩니다.
교체를 위해 바로 옵니다
정말 편리하네요
많이 애용해 주십시오.
네
나는 자주 차와 커피를 마시는 데
딱 쓰기 좋을 겁니다
가끔 사용하시더라도 많은 조언 부탁드립니다
드립 커피 만드는 데도 전혀 문제가 없습니다
정말 좋네요
정말 좋겠다
- 물이 떨어지면 전화드리면 되는 건가요?
- 네, 바로 달려올게요.
- 24시간 가능한가요?
- 물론이죠
- 훌륭한 서비스네요
- 예..그렇습니다
정말 하나 갖고싶다
물 한 잔 드십시오.
고맙지만 목이 안말라요
그래도 드셔보세요
한 모금만 마셔도 되요, 한번 드세요
그럼 고맙습니다
결정하기 어렵네요
마실게요
마시기 좋네요
고맙습니다
아주 간단하네요
정말 좋아요
왜 그러세요?
괜찮아요, 조금 더워서
어디 불편하세요?
아픈건 아닌데
괜찮아요
정말 괜찮아요?
미안합니다
보기에 불편해보여요
아니요
정말 불편하지 않아요
미안해요
아까부터
이상해 보입니다.
괜찮아요.
정말 괜찮아요
하지만.........
정말 괜찮아요?
걱정해주셔서 감사합니다.
괜찮나요?
아무 문제없어요
아직도 좀 이상한데요
괜찮아요
위험해요
넘어지면 다쳐요
고마워요
- 정말 괜찮아요?
- 예
좀 쉬는 게 좋겠어요
- 어때요?
- 괜찮아요. 정말로.
기운내세요
조심해요
가방이 무거워서요.. 괜찮아요
괜찮아요. 그러지마세요.
할 수 있어요
물 주셔서 감사합니다.
안녕하세요.
아까는 감사했습니다
천만에요.
몇가지 질문이 있어서요
이젠 괜찮으세요?
지금도 좀 불편해요
금방이면 되요
조금만 시간을 주시면 안되겠어요?
그냥 음수기에 관한 질문입니다.
구입할 의사가 있으세요?
외부에서 판매되는 생수에 비해
훨씬 경제적입니다.
얼마나 자랑스러운지 모릅니다
왜 그러세요?
네?
당신은 그냥 ..
보기에 힘들어보여요
아 아뇨.
나는 괜찮아요.
-그래요?
-예
괜찮아요?
괜찮아요
열이 있습니까?
관심을 가져 주셔서 감사합니다.
괜찮아요
하지만 정말로 불편해 보여요
쉬는 게 좋겠어요
오늘은..........
제발 돌아가실래요?
오늘은 돌아 가세요, 전 정말 괜찮아요.
먼저 돌아갈 수 있죠?
나에게 가까이 오지마요.
오늘 ........
이러지마세요
안돼요
그만 둬요
싫어요
하지마요 .. 하지마 ..
그만
빨지마요
거기 .....
빨지마요.
정말 못참겠어
너무 좋아
거기 아니에요
그렇게 하면 정말 괴로워
너무 좋아요
너무 세서 참을 수가 없어.
깊이 박혔어
너무 좋아 ... 너무 시원해
안돼 .. 어떻게 이렇게 좋지?
너무 좋아
너무 시원해 .... 멈추지 마요.
너무 좋아서 견딜 수 없어
빨리 보지에 박아줘요
멋져
다 줘요
거기에요?
갈 것같애
정액 너무 좋아
- 여기 온수가 있나요?
- 예
몇도 정도에요?
꽤 튼튼해 보이는데
뜨거운 물이 나오기때문에 더 튼튼합니다
냉수는 얼음만들기에 충분한가요?
그럼요
온수가 정말 뜨겁다.
예
사용할 때 주의하셔야해요
이 움수기 물이 커피 만드는데 더 나은 것 같아
예, 버블티를 만들면 정말 맛있습니다.
나는 최근에 홍차마니아가 되었어
음, 나도 요새 홍차에 빠졌어
맞아, 정말 좋은 차야
맛있어 보인다.
시간은 조금 더 길어집니다
작은 불보다 나은가요?
예
- 처음에는 작은 불로 시작하세요
- 아 맞다.
완벽하게 나옵니다
홍차를 끊여서 마시는 것이 더 나은가요?
천천히 끓이면 물의 분자구조를 파괴하지 않습니다
물이 끓는 소리가 나네
- 아마 충분히 빠를겁니다
- 예
이 온도로 요리하는 게 맞습니다
- 여기다가?
- 예
매우 향기롭네요
이게 거품입니다
- 마셔 봐
- 고마워
- 드셔보세요
- 실례 좀 할게요
- 앉으세요
- 고마워요
정말 향기로워
완전히 다른 냄새가 나
물을 바꾸니까 이렇게 다르네
드세요
- 맛있다
- 정말 맛있네.
마시기 딱 좋아
무슨 일이지?
몸이 좀 이상해
불편해 보인다, 괜찮아?
몸이 정말 이상해
괜찮아?
괜찮아
저기 방에 누워서 쉬어
괜찮아요
괜찮은데
폐를 끼치네요
괜찮아요?
여기에서 푹 쉬세요
쌌어요
이거 ... 진짜 빨라! 어디서 구하지?
다녀왔어
고생많았어요
여보, 잘 다녀왔어요?
지쳤어..피곤해.
오늘 일은 어땠어?
오늘 바빴어, 피곤해
정말 힘들어
무슨 일이야?
그거 있지 ...
지금 섹스하고 싶어?
피곤해서 밥부터 먹어야겠어
그런 소리 하지마
제발!
가끔 이러면 재미있잖아?
오늘은 정말 피곤해, 밥부터 먹고, 먹는다
밥은 금방 먹잖아.. 나부터 먼저 먹어
빨리 밥 차려
당신 들어왔어?
방금 들어왔어
- 힘들었지?
- 자기도 고생했잖아
- 자는 것 같더니
- 잠깐 잠들었었어
피곤해?
괜찮아
괜찮아?
그럼
깨워서 미안해
아니, 당신이 힘들지
고마워
내일 아침도 일찍 일어나야하니까 얼른 자
당신도 피곤하잖아
나는 좀 쉬어서 괜찮아
알았어
잘 쉬어
잘 자
쌀 것 같아요
나한테 싸요
싼다
안녕하세요
최근에 설치 한 거네요
그러게요
어떻게 쓰는 건지 모르겠어요
먹을 만해요?
잘 모르겠어요
왜 그래요?
괜찮아요, 조금.....
정말 괜찮아요?
미안해요
괜찮아요?
괜찮아요.. 고맙습니다.
그런데...
정말로 괜찮아요. 오지 마세요
- 정말 괜찮아요
- 하지만 ..
정말 괜찮아요?
- 도와드릴게요
- 할 수있어요, 고마워요.
괜찮아요
불편해 보여요
괜찮아요, 고마워요
무슨 일이에요?
열쇠를 찾을 수가 없어요
열쇠요?
- 정말 괜찮아요?
- 괜찮아요
하지만 정말 안괜찮은 것 같은데..
만지지 마요
정말 괜찮아요?
하지 마요....하지 마요
나는 정말로 괜찮아요..그냥
- 정말 안좋은 것 같아요.
- 정말 괜찮아요
정말 괜찮아요?
나한테 신경 쓰지마요
그럼 제 방에서 쉬세요
저리 가주세요.
하지만...
정말 안좋아보여요
어서
얼른 들어가요
이리와요
누워서 좀 쉬어요
너 정말 괜찮아요?
만지지 마요
미안해요
하지만 ...
하지만 정말로 불편해 보여요
그만하세요
거기가 불편하신가요?
목구멍이 .. 아니에요
몸이 너무 더워요
마실 것 좀 있어요? 물 있나요?
잠깐만요, 내가 가져올게요
여기 물이요
고마워요
마셔요, 괜찮아요
어서
폐를 끼치네요
마셔요
더 마셔요
만지지 마요
싫어요
정말 .. 좋..아요
거기에요
너무 좋아
너무 좋아..너무 좋아
간다
깊이 박아줘요.. 또 갈 것 같아요
너무 깊게 박아서 또 쌌어
정말 간다
보지 깊이 더 빨리
또 가..