오늘 처가집에 처음으로 간다.
우리는 결혼식을 못 올려서 부모님의 승락을 받지 못했다.
사실, 전에는 우리가 잘하지 못했지
하지만 이렇게 가니까 . .
어쨌든, 집에 방이 많아서 괜찮아
그렇지?
형제자매들은 결혼하지 않았어?
- 아무도 안했어 ..그리고 모두 딸뿐이야
- 딸뿐이라고?
괜찮아?
하지만 이제는 다른 방법이 없잖아
잘못될 건 없어.
여기야
여기? 정말이야?
돌아오신 것을 환영합니다. 안녕하세요?
유코, 오랫만이다
정말 놀랐어. 전에는 안왔었잖아
들어와요. . .
미안해요, 승락도 못받았는데..
- 이와타씨야?
- 응..여긴 둘째야
안녕하세요..초면에 실례가 많습니다
여기 계속 머물러도 돼요
- 큰 언니야.
- 처음 뵙겠습니다...폐가 많습니다
다 마찬가지죠... 잘 부탁합니다
- 셋째야. .
- 잘 부탁합니다.
여기 서 있지 말고. 샤오친, 방으로 모셔
예, 이쪽으로 오세요
실례하겠습니다
- 여기요?
- 네
오랜만이야
괜찮아요?
좀 무거워요
들어오세요.
좋네요. .
방이 좋네요
무슨 문제 있어요?
- 땀 냄새가 많이 나요
- 오, 미안해요
샤워를 하세요
이따가 자기 전에 할게요
- 아니, 지금 하세요
- 그럼 제가 벗을게요
- 욕실이 저긴가요?
- 네
물 괜찮아요?
딱 좋아요
제가 등 씻어드릴까요?
뭐하고 있니?
네, 아가씨
- 넌 나가도 돼
- 네, 아가씨
이와타씨, 당신 주제를 알아요?
땀냄새가 많이 난다고 씻으라고 해서요
그건 왜 그런거에요?
뭐가요?
당신은 그녀를 덮치려고 했다는
그걸 의미하는 것이겠죠
내가 지켜볼 거에요
조심하세요
샤오친
목욕타올 여기 있어요
괜찮아요
고마워요
집안 일을 다 맡아서 해요?
네, 집이 커서 힘들어요
짐이 더 있어요?
세탁물이 있나요?
- 좀 있어요..부탁 좀 드릴게요
- 네
여보
나에게 줘요.
그날 밤
여보
왜?
- 잠깐, 누구 올지 몰라. ,
- 괜찮아
아..좋아
여보.. 하자
괜찮아?
너무 좋아
왜 그래?
방금 누군가가 훔쳐보는거 같았어
아무도 없어, 당신 착각이야.
이상하네.. 여동생이 보는 것 같았는데
못 참겠어...싼다
미안해. 너무 좋아서 참을 수가 없었어
흐른다
갑자기. . . 미안해
뭐가 문제야?
당신 집에 첫날이래서, 조금 긴장했나봐,
잠도 잘 안오고..
마실 게 좀 있을까?
계단 옆에 있는 부엌에 찾아봐
- 난 좀 졸려.. 먼저 잘게
- 알았어.
아~. 형부. . . 안녕하세요. . . 무슨 일이에요?
- 시원한 걸 찾고있었어요
- 냉장고에 있어요.
거기에 있을 거에요
미안하지만, 물 밖에 없네요, 괜찮아요?
- 그럼 물 좀 드세요.
- 미안해요
- 형부는 잘 때 그렇게 입고 자요?
- 그래요
감기 조심하세요. 잘 자요
고마워요. . 잘 자요.
유코. .
왜 그래? .
할 수 있어?
난 졸려
선생님.. 선생님
죄송합니다. 시트를 바꾸어야 해서요
- 유코는
- 아가씨들은 다 나가셨어요
- 이렇게 일찍?
- 지금 10시에요
그래요...아
잠을 잘 못 자서요
이것은 빨건가요?
미안해요
여기 오래 있었어요?
- 1년 밖에 안됐어요
- 그래요
그래도 당신은 대단한 것 같아요
저에겐 유코말고는 모든 것이 낯설어요
저한테는 선생님도 마찬가지에요
선생님이라고 부르지 말고
이름을 불러요
그건 아직 괜찮아요..
- 제 일이에요.
- 정말 그럴 필요 없어요
정말 괜찮아요
정말로
- 미안해요
- 선생님
선생님 안돼요
- 이와타씨, 이러지 마요
- 저기요, 요즘 난 잘하지 못했어요.
이와타씨..들키면 전 해고될 거에요
괜찮아요, 다른 사람들에게 말하지 않을 거에요
안돼요
나를 당신 욕망을 해소하는데 이용하는 거에요?
- 하지만. . .
- 괜찮죠?
선생님
- 괜찮아요
- 하지만
이렇게 하면 돼요?
제발 .
알았어요
선생님
무릎 꿇고, 누워봐요
선생님.. 하지 마세요.
이런 식으로 하면.. 부끄러워요
선생님
선생님.. 올라 타게 해줘요
안돼요
안돼요, 가요
갈 것같애
쌌어.
샤워하러가요
이 방 욕실을 사용해도 돼요?
같이 가요.
선생님, 괜찮아요. 괜찮아.
그럼 난 씻으러 갈게요
처형. 무슨 일이에요?
당신은 진짜 그 짓을 했어요
그래서 유코에게 말할 거에요
그게. . .
당신은 진짜 다른 남자들과 똑같아요.
유코는 확실히 받아 들일 수 없을 거에요
잠깐만
뭘 원해요?
너를 원해.
무슨 짓이에요?
뭐하는 거에요?
안돼
내가 쌀 수 있게 도와줘
실례하겠습니다
보지마
손대지 마요
당신도 써 먹을만 하군
- 안녕?
- 언니는 왜 안왔어?
걱정했잖아
미안해, 갑자기 일이 생겨서
막 끝났어
여보..물 마셨어?.
마실 게 없네
당신이 가져올 줄 알았는데.
- 당신 집은 정말 좋아.
- 그래?
정말 좋아.
- 뭐든지 다 있고
- 그래?
물론
이런 곳이 있다니
- 나는 어릴 때부터 살아서 모르겠어.
- 그렇겠지.
갈때가 됐다
오래 기다렸어
- 엄마, 형부는
- 같이 쇼핑하러 가
유코, 할 수 있어?
오랜만에 가족들이랑 나갔다왔더니 지금은 피곤해
이리 와, 좋잖아?
그런데 피곤해
미안해.. 그냥 잘게
유코
잘 자요
뭔 일이래
지난번엔 무슨 짓 했어요?
둘째 언니는 잘 안해줘요?
분명히 열심히 할텐데
귀여워
처제, 그렇게 하면 쌀 것 같아
아니, 오늘 밤은 여기까지만
내일 계속할 거에요
처제
아니, 형부는 언니를 배신할 수 없어요
처제, 방금 내 좆을 만졌잖아?
이건 비밀이에요
틀림없이
비밀로 해요
- 비밀 지키세요
- 물론
매일 하루종일.. 열심히시네요
유코가 당신이 이러는 줄 알면. . .
매우 슬퍼할 거에요
물론이죠, 세째가 훔쳐봤으니
나는 언니만큼 순종적이지 않아요.
- 가야지.
- 그래
- 왜 그래요?
- 오늘 면접갈거야
시간은 정말 어쩔 수 없네요
엄마, 난 조금만 나중에 가도되지?
- 그럼 먼저 갈게.
- 알았어.
그럼 우린 가자, 이와타씨는 집에 있어야된대
조심해서 다녀오세요
아빠가 돌아가신 후, 집안 사람들은 아무도 못 믿어요
뭐해요?
안돼요
유코가 슬퍼할 거에요
잠깐만
이렇게 뜨거워
좋아요.
손가락이 들어왔어
박아주세요
박아줘요
어서 해줘요
보지에 얼른 박아요
어서 박아줘요
너무 깊게 박혔어
너무 좋아
죽을 것 같애
딱딱해서 좋아
- 쌀거야.
- 끝내줘...처제..