- 아, 일어났어요?
- 어어.
- 쿠루미, 쿠루미, 빨래 좀 걷어줄래?
- 네~
- 고마워.
- 응.
다했다~
아빠, 어딜 보고 계신거예요.
아빠, 방에 먼지가 많아서 청소기 좀 돌릴게요.
- 어어.
- 한동안 청소를 안했네요.
아빠, 어딜 보고 계신거예요~
아무래도 아빠를 청소해야겠는데?
- 아빠 어깨가 많이 뭉쳐있어요.
- 어어. - 너무 뻣뻣한데?
- 어때요, 시원하죠?
- 어어. - 정말요?
더 시원하게 해드릴게요.
- 시원하죠?
- 어어. - 진짜죠?
다행이다.
자, 이제 발 마사지를 할 차례예요.
여기가 림프 소절이거든요.
이렇게 하면 혈액 순환에 도움이 된대요.
다리가 너무 뻣뻣해요. 부어오른 것 같은데.
어떡해, 완전 부었네.
- 시원하시죠?
- 어어.
심하게 부어있네.
딱딱해.
- 쿠루미? - 네? 엄마 왜요?
- 내가 장을 보러 다녀와야 할 것 같은데
아버지 목욕을 시켜 드려야 하거든. 도와줄수 있겠니?
아, 응! 내가 할게요.
- 고맙다. 그럼 아버지를 화장실로 옮기자.
- 응!
천천히 일어나 봐요.
아프면 말해요. 으쌰, 으쌰.
아빠, 기다리게 해서 죄송해요.
젖으면 안되니까 치마를 벗었어요.
- 이제 씻을게요~
- 어어.
- 너무 뜨겁나? 괜찮아요?
- 아, 어어.
오래 기다리게 해서 죄송해요.
비누칠을 해야겠네.
됐다.
닦습니다.
- 꼼꼼히 씻어야 해요.
- 어어.
아빠... 딸 앞에서 이게 뭐예요.
에휴.
잠시만요.
- 아빠, 샤워 해드릴게요.
- 어어.
응? 에? 팔을 씻어 달라고요?
다 된거 같네요.
왼팔요.
좋아.
아빠! 뭐하는 거예요~
됐다. 팔 드세요. 겨드랑이 좀 씻을게요.
등도 씻어야겠고.
아이, 참 왜 자꾸 제 몸을 만지시는거예요.
변태같잖아요.
그만 만지세요.
거기도 씻어 드려요? 알았어요.
깨끗하게 씻어야지. 에?!
아빠! 왜 제 엉덩이를 만지시는 거예요?
여기?
아빠, 아빠! 잠깐, 뭐 하시는 거예요!?
안돼요! 잠깐, 그만해요 아빠!
왜 자꾸 이러시는 거예요!?
잠깐만요 아빠!
왜 자꾸 이러시는 거예요?
알았어요, 알았어요. 잠깐만 있어봐요 아빠.
- 알았어요. 여길 씻어 달라는 거죠?
- 어어. - 알았어요.
잠시만요.
아빠... 그만하세요.
아빠... 이러시면 안돼요.
아빠. 안돼요.
아빠. 안돼요. 잠깐, 잠깐. 아빠.
아빠, 이러시면 안돼요. 그만 그만. 아빠.
안돼. 그만...
아빠, 안돼요. 저는 아빠를 씻어 드려야 한다고요.
안돼요 아빠. 아! 안돼. 그만 자극하세요.
아! 잠깐만요.
잠깐만요 아빠. 안돼 안돼. 그만 그만.
아빠... 그만 그만.
아! 안돼 안돼. 아빠 아빠 제발 그만하세요.
이러면 안돼... 잠깐! 잠깐만요 아빠!
아빠 그만하세요.
아빠 이러시면 안돼요.
안돼... 자꾸 기분이 좋아져...
안돼. 거길 만지시면 안돼요 아빠.
아, 잠깐.
아빠... 그만...
아빠... 안돼...
자지가 너무 커.
아빠 자지가 너무 커요.
에? 아빠 안돼!
안돼! 팬티 속에 손 집어 넣지 마세요.
너무 부끄러워요 아빠.
아빠, 그만. 너무 부끄러워요.
아빠!
아, 안돼! 아아!
아빠 안돼! 아, 아아 아아!
대단해... 자지가 너무 커요.
거대한 자지가 꿈틀꿈틀하고 있어...
아빠 자지가 너무나 커요.
아빠. 지금부터 하려는 걸 엄마한테 말하면 안돼요? 이건 우리 둘만의 비밀인 거예요.
- 알겠죠?
- 어어.
이렇게 거대하다니.
이렇게 거대한 자지가 아빠꺼라니.
대단해...
아, 엄청나!
이렇게나 참고 있었던거군요?
에? 아빠!? 괜찮으세요? 아빠!?
잠깐만요! 엄마!
엄마! 엄마! 빨리! 아빠가 이상해요!
괜찮아요 아빠?! 응? 괜찮아요?!
엄마! 엄마!
[다음날]
아빠.
이젠 괜찮아지신 것 같네요.
하지만 그건 아빠 잘못이예요. 나한테 변태 같은 짓을 했잖아요.
좋아, 이제부터 아빠 몸을 닦아 드릴게요. 닦는 것만이에요!
땀이 많이 나있네요.
아! 아빠! 이러지 마세요!
아빠! 안돼요!
아빠! 잠깐만, 잠깐 잠깐! 엄마가 봐요!
변태같으니.
이젠 여기를 닦을 거예요.
다리에도 땀이 많이 나있네요.
바지를 벗겨야 겠어요.
아! 아빠! 안돼요. 엄마가 본다니까요!
그만하세요.
아! 진짜!
안돼요 아빠!
자꾸 이렇게 만지시면...
자지를 터트려 버릴거예요!
진짜 변태같으니.
잠깐! 아빠! 그만!
제발, 그만 좀 만지세요.
안돼요. 아빠, 그만하세요.
아빠 제발!
- 그만 좀...
- 돌아서서 엉덩이 좀 보여주렴. - 에? 잠깐 잠깐!
잠깐. 에? 잠깐 잠깐. 안돼! 거긴 안돼요.
아빠, 거긴 안된다니까요!
아빠! 안돼요 안돼!
그만 좀 만져요 아빠! 에? 대단해. 이렇게나 커져있다니.
대단해. 이렇게까지 거대하다니...
대단해.
아빠. 그만. 안돼요.
여기가 축축하게 젖어 있어요.
이러다 팬티를 버리겠어요.
아! 그만. 제발, 냄새 난단 말이에요.
그만하세요, 아빠. 핥으면... 안돼...
아빠! 그만!
대단해. 자지가 너무 커요.
이렇게 커지다니.
팬티 밖으로 삐져나왔어요.
잠깐, 잠깐! 아빠! 그만 그만 그만. 아, 딱딱해!
에? 잠깐만요. 에?
너무 끝내줘요 아빠.
잠깐, 내 팬티는 건드리지 마세요.
쿠루미, 나는 이만 일하러 간다.
- 으, 응 알았어. 잘 다녀와.
- 아빠 잘 보살펴 드리고 있어. - 응, 알았어.
- 다녀오세요.
- 다녀올게.
아빠! 뭐하시는 거예요? 아빠!
아빠, 만지지 마세요.
잠깐 잠깐 잠깐. 아빠! 뭐하시는 거예요?
안돼! 아빠! 이러면 안돼요 아빠!
아빠! 그만하세요!
아빠 자지를 제 엉덩이에 문지르지 마세요.
이러면 안돼요.
에? 뭐하시는 거예요 아빠?! 잠깐, 잠깐 잠깐. 에?
아빠! 뭐하시는 거예요? 거길 핥으시면 안돼요!
아! 아빠... 거길 핥지 말아 주세요.
안돼! 그만!
안돼요 아빠!
그만 그만 그만!
안돼 안돼!
안돼! 잠, 잠깐! 아, 아아!
안돼, 아아. 이렇게까지 커져 있다니.
자지가 너무 커져서 팬티 바깥으로 삐져 나와 있어요.
너무 좋아요 아빠.
대단해.
이건 다 아빠 잘못이에요.
안돼... 아아, 정말 안돼.
안돼, 안돼! 아아아아!
아빠... 너무 좋아요.
옷 좀 벗을게요.
너무 좋아.
안돼.
아빠...
아빠! 거긴 안돼요! 이럴수가 이럴수가!
안돼!
아빠... 거긴 안돼요...
아빠 자지 너무 좋아.
가요! 가요!
아빠...
- 엄마한텐 말하면 안돼요. 알았죠?
- 어어.
너무 커, 너무 커. 아!
너무 커, 아빠 자지가 너무 커요!
뒤로, 뒤로.
자지가 너무 커요.
가족끼리 이런거 하면 안되는 건데.
- 엄마한테는 절대 말하면 안돼요. 알았죠?
- 어어.
너무 커.
아빠...
아빠... 너무 좋아요.
너무 좋아.
안돼!
좋아!
안돼! 가요! 가요!
가요!
키스해달라고요?
가요! 가요!
가요!
안돼!
너무 좋아.
대단해. 너무 좋아요.
아빠...
- 혼자만 가버려서 죄송해요. 아빠도 싸고 싶죠?
- 어어.
지금부터 기분 좋게 해드릴게요.
아, 엄청나요. 이렇게나 많이 싸다니.
아, 엄청나.
엄청나요. 이제 아빠 자지를 깨끗이 해드릴게요.
아빠...
오늘 일을 엄마한테 말하면 안돼요?
알았죠?
아빠! 아직 움직이시면 안돼요!
의사 선생님께서 아직 목욕은 못 한다고 하셨잖아요.
아, 소변이 마려우신거구나. 죄송해요.
샤워를 해야겠다.
아빠?! 변태! 엄마~ 여기 좀 와봐요!
무슨 일이니? 당신 여기서 뭐해요? 침대에서 쉬고 있으라니까요!
엄마! 아빠 변태 같아요!
과민반응하지 마. 아빠가 딸 알몸을 본 것 뿐이잖니.
엉큼한 영감탱이 같으니!
말도 안돼, 거기가 젖어 있다니.
- 미오? 아빠 좀 보고 있을래?
- 네?
아빠 냄새나요.
한동안 목욕을 못하셨지.
몸 좀 닦아드릴까요?
바지 좀 벗길게요.
- 잘 하고 있니?
- 엄마, 아빠 냄새 나요.
목욕을 못하시니 어쩔 수 없지. 아빠 몸을 닦아줘서 고마워. 일을 덜었네.
- 난 장 좀 보고 올게. 잘하고 있으렴.
- 다녀오세요.
엄마한테 이건 비밀로 할게요.
하지만 특히 여기서 냄새가 심하게 나는 것 같아요.
아빠, 딸을 보고 발기하시면 안되죠.
어쩔수 없죠. 제가 닦아드릴게요.
손 치우세요.
죄송해요 아빠. 아팠어요?
- 죄송해요.
- 괜찮다.
- 혹시 제 팬티가 다시 보고 싶으신 거예요?
- 아아.
아빠 변태 같아요. 하지만 알았어요.
보여드릴게요.
아빠, 만져도 된다는 소리는 안 했잖아요?
아빠가 딸 엉덩이를 만지다니. 나빠요.
엄마한텐 말하면 안돼요. 알았죠?
아빠는 욕망 덩어리 같아요.
제 가슴이 만지고 싶으세요? 여기 있어요.
아빠... 제 젖꼭지가 딱딱해진 것 같아요. 어쩌면 좋죠?
아빠... 어디서 이런 엉큼한걸 배워오신 거예요? 변태 같아요.
대단해...
아빠 꼬추가 끈적끈적해요.
대단해.
나 왔다! 미오?
미오? 여보, 미오는 어디 갔어요?
- 방에 있지 않을까?
- 알았어요.
- 얘가 아빠 간병도 안하고 뭐하는거야. 몸은 괜찮아요?
- 어어, 괜찮아 괜찮아.
잠깐 졸았네.
- 저는 이제 일하러 가야해요. 혼자 괜찮겠어요?
- 어어, 괜찮아 괜찮아.
- 다녀올게요.
- 잘 다녀와..
아빠, 목욕탕에서 내 알몸을 보고 발기했던거 맞죠?
이건 아빠 잘못이에요.
이건 아빠 잘못이라고요. 알았죠?
음란한 소리가 들려요.
아, 대단해. 아빠의 물건이 날 찔러오고 있어요. 이걸 엄마가 알게되면 어쩌죠?
아빠 이걸 보세요.
아빠의 자지가 내 안에 들어와 있어요.
이 음란한 소리가 들려요?
아빠, 싸고 싶어요?
한동안 못 했던거죠?
뒤로 조금만 누워보렴.
- 보여요?
- 그래, 절경이구나.
싸고 싶어요?
잠시만요.
- 나와! 나와!
- 진짜요?
아,엄청난 양이에요.
아, 대단해.
아빠 정말 쌓여 있었나봐요.
행복해요.
엄마한텐 말하면 안돼요. 알았죠?
이건 아빠랑 나 둘만의 비~밀! ㅎㅎ
아빠, 괜찮아요?
- 누나, 늦었잖아!
- 미안 미안.
아빠.
죽 드세요.
- 자요. 아~
- 굳이 떠먹여  드릴 필요까진 없지 않니?
- 언니는 아빠한테 너무 차갑게 구네.
- 너무 누워만 계시면 나을 병도 안 낫는다고.
아빠 아~
- 맛있죠?
- 으응.
- 아빠, 일어나서 드세요.
- 조금만 식혀 주렴.
- 네~
- 제가 불어 드릴게요.
드세요.
한 입 더.
어렸을때부터 넌 아빠를 잘 따랐지.
- 아~ 하세요.
- 앗 뜨거!
- 어머, 죄송해요.
- 아빠가 누워 계셔서 내 근무 시간을 좀 조정했어.
- 네.
- 저녁 장은 보셨어요?
- 아빠 간병하느라 시간이 없어 못 봤다.
아빠가 누워만 계시니까.
- 엄마 일 나가 있는 동안 아버지 좀 돌봐드리렴. 알았지?
- 네~
- 여보, 너무 딸한테만 의존하지 말아요.
- 으응.
다녀올게.
다녀오세요.
아~ 하세요.
맛있죠?
일부러 좀 간간하게 했어요.
- 좀 흘렸네.
- 닦아 드릴게요.
드세요.
아빠 입 여세요. 아~
자요. 아~
- 다른데 보지 마시고요. 자꾸 흘리잖아요.
- 미안.
닦아 드릴게요.
누나! 청소기 좀 꺼!
왜 그러는데?
아빠가 아프니까 조용히 해야 할 거 아냐!
왜 화를 내고 그래?
- 배는 부르세요?
- 어어.
그럼 이건 치울게요.
에휴, 청소기는 치우지도 않고.
아빠, 이틀 동안 목욕도 못 하셨죠?
- 몸 닦아 드릴게요.
- 오, 아니다 아니다. 괜찮아.
사양하지 않으셔도 돼요.
- 자요
- 괜찮은데.
부끄러워하지 마시고요.
봐요, 땀 투성이잖아요.
- 고맙다.
- 뭘요.
- 냄새가 지독하지?
- 으응, 냄새 따윈 하나도 안 나는 걸요.
이쪽도 닦아 드릴게요.
- 시원 하시죠?
- 어어.
- 거긴 닦지 마라.
- 에, 왜요?
아니 그게...
- 자, 그럼 바지부터 벗길게요.
- 어, 어!
부끄러워하지 마세요.
이건 자연스러운 거니까요.
- 아빠, 부끄러워할 필요 없어요. 전 가족이라고요.
- 하지만...
땀이 많이 찼네요.
- 으쌰.
- 잠깐만.
제가 금방 깨끗이 해드릴게요.
여긴 쉽게 더러워진다고요.
- 아야!
- 아빠, 자꾸 움직이지 마세요.
- 이젠 다리를 닦아드릴게요.
- 어어.
바지부터 벗기고.
좀 부끄러운데...
아빠, 뭐하시는 거예요?
아빠 엉큼하게...
그렇게 엉큼하게 구시면 제대로 닦을수가 없잖아요.
그래도 아빠 꼬추가 회복한 것 같아 다행이네요.
- 많이 쌓여 있었나 봐요?
- 어어.
불쌍해라.
대단해. 끈적끈적해.
괴로워하고 있는 것 같아요.
제가 도와드리고는 싶은데.
근데 우린 가족이라... 음...
그치만 아빠 꼬추가 너무 괴로워하는 것 같기도 하고
많이 쌓여있는 것 같아요.
- 이제 깨끗해졌네요.
- 어어, 어...
많이 회복 되신 것 같아서 기뻐요.
아아, 난 이만 장이나 보러 가야겠네.
누나 갔나봐요.
아빠?
나 어렸을 때 종종 뽀뽀하곤 했죠?
나는 그때보단 어른이 된건가요?
아빠 꼬추가 딱딱해졌어요.
내 책임이에요.
아무도 없으니까 해도 되겠죠?
항상 청결을 유지 해야되니까.
기분 좋아요?
많이 쌓여 있는 것 같아요.
괴로워 보여요.
제가 깨끗이 해드릴게요.
아빠.
- 오늘 내 팬티 훔쳐 보고 있었죠?
- 어?
자요. 원하는 만큼 보세요.
아무도 없으니까, 이건 우리 둘만의 비밀이에요?
아빠.
- 엄마랑 누나한테 말하면 안돼요. 알았죠?
- 어어.
아빠, 안돼요.
우린 이러면 안돼요.
그런데 기분이 너무 좋아.
아... 잠깐 얀돼요.
아, 안되는데.
아, 안돼! 음!
아빠... 이러면 안되는데...
안되는데.
그런데 너무 흥분 돼.
우린 가족인데...
너무 단단해...
대단해...
아빠 껀 너무 커요.
조금 비비는 정돈 괜찮을거예요.
아빠.
엄마랑 누나한테 말하면 안돼요. 알았죠?
대단해요 아빠.
아, 그러지 말아요.
가족인데... 아, 너무 좋아요 아빠.
이렇게... 이렇게 훌륭하다니.
더이상 참기가 힘들어요.
아빠...
죽을 것 같아요.
기분 좋아.
아.. 안되는데 자꾸만 넣고 싶어져.
아빠 변태.
엄마랑 누나한테 절대 말하면 안돼요?
봐요 아빠.
- 요즘 애들은 털을 다 밀고 다닌다고요.
- 에에?
어렸을 때 같이 목욕 하던 거 생각나지 않으세요?
봐요. 맨들맨들하죠?
부드럽지 않아요?
조금 더워요.
- 누나 올 때 안됐겠죠?
- 어.
기분 좋아.
젖꼭지가 딱딱해졌어요.
기분 좋아요?
누나는 한참 뒤에나 올거예요.
잠시만요.
갓난 아기 때랑 같은 모습 됐네요.
저를 봐줘요.
조금은 커진 것 같죠?
하지마요.
더럽단 말이예요.
아, 너무 좋아요.
아빠 혀놀림이 너무 좋아.
거긴 핥지 마세요.
넣고 싶어진단 말이예요.
아빠.
누나랑 엄마 올 때 안된거 맞겠죠?
- 이건 아무한테도 말하면 안돼요.
- 에에?
둘만의 비밀.
아, 들어왔어.
죽을 것 같아요. 아빠.
아무한테도 말하면 안돼요.
우린 나쁜짓을 하고 있는거예요.
말하면 안돼요.
이게 아빠의 꼬추.
너무 커.
대단해.
아, 대단해. 너무 좋아.
나쁜짓을 하고 있어.
미칠 것 같아.
너무 좋아.
좋아요?
찢어질 것 같아요.
아빠.
더 해주세요.
더 하고 싶어요.
너무 커.
너무 좋아.
미칠 것 같아요.
이렇게 굉장하다니.
아, 너무 좋아.
너무 좋아. 죽을 것 같아요.
죽을 것 같아...
갈 것 같은데. 가도 되나요?
간다, 간다!
아, 너무 좋아.
간다... 간다... 간다...!
아빠, 혼자 가버려서 죄송해요.
- 아빠도 싸고 싶으시죠?
- 어.
- 안에 싸는건 안돼요.
아빠, 어디에 싸고 싶으세요?
입에 싸셔도 돼요.
양이 많아요.
- 좋으셨던거죠?
- 어.
기뻐요.
더러워 졌으니 다시 깨끗이 해드릴게요.
오, 깨셨어요?
제가 유리난줄 아셨어요?
죄송해요. 유리나는 지금 집에 없어요.
유리나가 없으니까 내가 아빠를 돌봐야 하잖아. 피곤하네.
아버지한테 그게 무슨 말버릇이니?
나는 곧 일을 하러 가야해.
정말요?
가끔은 너도 유리나처럼 착한 딸이 되어 보렴.
죽 드세요.
자요.
아이, 흐르잖아요.
- 괜찮으세요?
- 미안.
누워서 먹으려니 힘들구나.
쳇, 알았어요.
재밌는데?
맛있어요?
이렇게 하니 잘 드시네요.
- 더 드실래요?
- 어.
흘리면 안돼요?
흘렸잖아요.
입 벌리세요.
맛있죠?
잠깐.
내가 유리나였으면 좋겠어요?
목이 마르구나.
그래요?
안돼요, 아빠!
내가 아빠 기분 좋으라고 이러는 줄 알아요?
엄마! 아빠가 이상하게 굴어요!
- 제발 그만 좀 싸우렴.
- 짜증난다고요.
- 아빠한테 잘 좀 못하니?
- 난 잘하고 있단 말이에요.
얼굴 닦아 드릴게요.
친절하게 해드릴테니
너무 슬퍼하지 마세요. 죄송해요.
- 더 드실래요?
- 어.
입 벌리세요.
제 입 안에 남은 음식도 드세요.
- 더 안쪽에도 좀 남아 있어요.
- 어.
맛있어요?
- 배부르세요?
- 어
딸한테 뭐 하는거예요. 그만하세요.
몸 닦아 드릴게요.
좀 차가울 거예요.
간지러워요?
간지럽진 않으세요?
제대로 닦고 있는건지 모르겠네.
좀 더 제대로 닦아 드릴게요.
여기가 더러운데?
스릴 있지 않아요?
엄마가 우리를 보면 뭐라 하실까?
여기도 더러운 것 같아요.
뭘 하려는 거예요?
안돼요!
저기, 유리나가 뭘 했는지 다 알고 있어요.
- 아빠가 뭘 했는지 안다고요.
- 에?
엄마한테 일러볼까요?
싫어요?
근데 난 다 봤는 걸요
어째야 할까?
엄마가 알게되면 화가 많이 나실텐데.
바지 벗겨 드릴게요.
축축해요.
자지만 멀쩡하네.
다리를 닦아볼까?
기분 좋아요?
계속 내 팬티만 보고 있었던 거예요?
엄마한테 말해야 겠는데?
깨끗이 청소해 드릴게요.
기분 좋죠?
아빤 너무 엄마한테만 의존해요.
뭐지?
그렇게 좋아요? 그럼 이건?
진짜 대단한데?
우스워.
아빠가 이정도로 변태인 줄은 몰랐는데.
아이고, 하나를 빼먹었네.
- 나 편의점 좀 다녀올게.
- 다녀오세요.
내 발 좀 씻어줄래요?
발 씻게 입 좀 열어 봐요.
간지러워!
너무 빨잖아요!
대단해!
간지러워...
좀 더 핥아 봐요.
좀 더 핥아서 미끌미끌하게 만들어 봐요.
이 닦고 싶어요? 이~~
이게 뭐지?
내 엉덩이에서 뭔가 느껴지는데?
팬티에 문질문질.
이렇게 해주면 좋겠어요?
넣는건 안되죠, 아빠?
유리나랑 섹스를 해놓고.
나랑도 하고 싶다는 거예요?
아빠, 아빠 아빠.
기분이 어때요?
완전 딱딱해졌네.
뭐예요?
내 엉덩이 냄새를 맡고 싶은 거예요? 뭐, 좋아요.
좋아요?
뭐야 도대체.
안돼.
팬티가 침으로 더럽혀지잖아요.
지금 뭐하시는 거예요!? 악!
아빠, 간지러워요!
그럼 난 아빠 자지를 빨아야겠네.
기분 좋아... 거기도 씻어 주려고요?
거긴 안 씻어도 되는데...
기분 좋아.
저도 빨아 드릴게요.
여기가 분명 기분 좋을거예요.
기분 좋아!
갈 것 같아.
간다! 간다!
안돼 안돼 안돼! 그만!
아빠... 그만...
아빠...
너무 좋아...
그렇게 핥고 싶어요?
혀가 보지 안으로 들어와서 기분이 너무 좋아.
음란한 아빠 같으니.
변태.
내 가슴이 보고 싶어요? 가슴도 씻어 줄래요?
자요.
더 세게 빨아봐요.
잘하고 있어요.
기분 좋아.
좀 더 빨아줘요. 맛있죠?
아빠, 너무 몰입했는데?
음란한 액이 흘러나오고 있어요.
여기가 더러운 것 같은데?
내가 유리나보다 청소를 잘 한다고요.
굉장하군... 굉장해...
뭐가 그렇게 굉장해요?
너무 좋아...
좀 더 깨끗이 해드려요?
이번엔 보지를 쓰겠어요.
자.
아빠 자지가 내 보지에 들어왔네요.
커...!
아빠 자지가 이렇게 큰 줄은 몰랐는데.
- 다 안 들어갈 것 같아요.
- 나 왔다!!
이런!
- 여보, 미키는 어딨어요?
- 어어...
당신을 이렇게 놔두고 어디로 갔대? 정말 무책임하다니까.
- 그럼 난 회사 다녀올게.
- 어어.
- 다녀올게.
- 잘가.
들기는 줄 알았네.
- 기분 좋아요?
- 어.
아빠 자지가 들어왔어요.
자지가 커요.
왜 그래요?
너무 좋아.
쌀 것 같아.
엄청나!
자지가 기분이 너무 좋잖아요.
- 기쁘구나.
- 놀랐잖아요!
아빠 잘못이에요!
더 하고 싶니?
엄마한테 말하면 안돼요? 땀이 난거라고 해요.
너무 흥분 돼.
기분 좋아.
- 보여요?
- 어. - 만져 줘요.
굉장해. 기분 좋아.
너무 좋아!
아빠 자지가 너무 좋아!
간다! 간다! 간다! 아!
- 아야! 아프잖아요!
- 미안.
아빠... 점점 좋아지는 것 같아요.
다른 체위로 해볼래요?
와! 진짜요? 청소해준다고요?
안돼! 너무 깊잖아요!
너무 좋아요.
자지가 들어와요.
- 기분 좋아요?
- 어.
굉장해... 너무 좋아. 자지가 들어온게 느껴져요.
너무 좋아요. 아빠 대단해.
너무 좋아.
좋아!
가요! 가요!
너무 좋아.
안돼! 너무 좋아! 안돼!
안돼. 멈추지 마요.
엄마랑 유리나가 우릴 발견하면 어떻게 될까요?
유리나랑 할때보다 격렬하시네요.
좋아!
안돼...
너무 좋아. 좋아! 좋아!
자지가 너무 커요.
아빠! 잠깐! 아빠!
아빠! 보지가 찢어질 것 같아요!
너무해요...
아빠...
미칠 것 같아.
이래도 되는걸까요?
진정하세요.
거긴 보지 말아요.
기분 좋아.
- 더 세게 해줄수 있어요?
- 당연.
기분 좋아요. 너무 좋아.
더 세게 박아줘요 아빠!
대단해.
너무 좋아. 진짜 좋아.
간다! 간다 간다.
정말 미칠 것 같아요. 아! 안돼!
안돼... 버틸수가 없어.
안돼! 그만!
잠시만요.
자지가 너무 끝내줘요.
기분 좋아.
대단해.
아빠...아빠...
안돼...
너무 좋아...
좀 더 세게 박아줘요. 좀 더 가고 싶어.
너무 좋아요.
아빠 자지가 너무 좋아요. 점점 더 좋아져.
너무 좋아!
더 세게 박아줘요.
너무 좋아요.
좋아...
안돼! 안돼!
그래, 그거예요! 너무 좋아.
너무 좋아요. 거길 계속 박아줘요.
아, 너무 좋아요, 아빠.
아빠...
대단해요.
좋아요? 아빠도 좋아요?
우린 원래 이러면 안되는데.
그렇죠?
그런데 너무 좋아.
좋아요.
너무 좋아요, 아빠.
갈 것 같아요.
가요.
가요! 가요!
아빠도 쌀 것 같아요? 싸버려요!
우리 같이 간거 맞죠?
아빠?
전에는 아빠를 그렇게 좋아하지 않았는데, 이젠 아빠가 너무 좋아요.
- 나도다.
- 정말요?
- 몸은 괜찮아 질까요?
- 금방 좋아질 것 같아.
정말요? 기뻐요.
아빠도 의외로 괜찮은 데가 있어.
그럼 난 일하러 간다.
- 네, 다녀오세요.
- 다녀올게.
아빠가 부르네.
치사하게!
- 어디가 아프세요?
- 치사하게 굴지 마!
- 기저귀 갈아 드려요?
- 어.
뭐야?
- 제가 도와드릴게요.
- 어.
벗깁니다.
깨끗이 닦아 드릴게요.
- 나도 아빠 몸 닦아 줄래요.
- 어.
웃기지 마. 아빠는 내가 닦아 드릴거야.
그런게 어딨어!
너는 왜 옷을 벗는 거지?
- 나도 벗을 거라고!
- 넌 안돼.
- 치사하게스리.
- 내가 먼저 벗었다!
내가 먼저 도와드려야지.
- 잠깐!
- 이거 보세요.
내 엉덩이를 봐요.
언니!
봐요 봐요.
아빠! 내 엉덩이를 봐요!
아빠, 이걸 보셔야죠.
오오.
어느 엉덩이가 더 예뻐요?
- 내 것이 낫죠?
- 아니죠, 내 것이 낫죠?
- 아빠! 어느 엉덩이가 더 좋아요?
- 말해요!
어서 결정하세요.
둘 다 좋은데.
- 뭐예요. 그런게 어딨어!
- 내 엉덩이가 좋은거죠?
제가 닦아 드릴게요.
- 나도 닦아 드릴거야!
- 네 도움은 필요 없거든?
그런게 어딨어! 나도 할 거야.
수건이 없잖아?
이렇게 하면 되지.
야! 그만둬!
- 깨끗이 해드릴게요.
- 야! 그만둬!
내맘이지.
그럼 나도 입으로 해드려야지.
기분 좋죠?
내가 해주는게 더 좋죠?
이젠 여기를 빨아 드릴게요.
나도 할거야!
걸리적 거리잖아!
여기도 빨아야지.
누나 혼자 치사하게!
너무 좋아.
굉장해.
- 아빠 기분 좋아 보여요..
- 너무 좋구나... - 그래요?
아빠가 네 엉덩이를 만지고 싶어 하네.
그래? 자요!
나도 빨게 해줘.
제 엉덩이도 만져주세요.
혼자만 빨기야?
아빠, 여기도 지저분 한 것 같네요.
점점 커지네.
내 차례야.
좋네.
아빠 젖꼭지가 딱딱해졌어.
혼자만 만지는게 어딨어.
같이 하자.
기분 좋아요?
착한 딸이네.
둘이 키스도 할수 있네?
자매잖아요.
싸우지 말고 친하게 지내렴.
알았어요.
좋구나.
기분 좋아.
자지가 완전 딱딱해졌어.
아빠 자지가 점점 뜨거워지네요.
너무 좋구나.
- 아빠 자지는 언제나 서있는 것 같아요.
- 좋아.
아, 참기 어렵네.
아빠 자지는 너무 대단해.
쿠퍼액이 엄청 흐르네요.
- 기분 좋아.
- 귀두가 다 젖었어요.
- 맛있니?
- 끈적끈적해요.
맛있어요.
딱딱해.
너무 맛있어. 맛있어.
- 내 차례야.
- 너무해.
누나도 꽤 잘 빠네.
좋아요?
좋아.
- 좋아요?
- 너무 좋아.
- 기뻐요.
- 좀 더 흔들어주렴.
더 참기 힘들구나.
- 쌀 것 같아요?
- 싸고 싶으면 싸세요.
아, 너무 좋구나.
- 진짜 크다.
- 그러게.
더 세게 흔들어줄래?
좀 짠데?
그렇네.
미안.
대단해.
불알 좀 봐.
- 기분 좋아 보여요.
- 그래.
대단하지?
- 크고 단단해.
- 불알에 정액이 가득한 것 같아.
곧 이리로 나오겠지?
빨아줄게요.
좋아.
내가 빨 차례야.
난 불알을 빨게.
달콤해.
굉장해.
축축하네.
아빠 자지가 씰룩거려요.
- 봐!
- 아빠가 엉덩이를 주체를 못 해.
더 빨아줄게요.
기분 좋아요?
- 싸도 될까?
- 물론이죠!
더 세게 빨아줘!
와, 대단해!
아아아아!
싼거예요?
뭐야?! 너무해!
아빠! 내 입에도 싸줘야죠!
더이상 나올게 없는데.
내가 다 삼켰지롱.
뭐야 그런게 어딨어! 아빠!
넌 아직 어리니까 안되는거야.
나도 다 컸단말야!
과연 그럴까?
- 난 아빠랑 섹스도 했어!
- 나도 했는걸?
아빠 한 번 더 싸줘요!
- 내일 다시 도전하렴.
- 아빠, 다시 쌀수 있죠?
나중에 섹스해주마.
진짜? 거봐!
- 아빠가 나랑 섹스한데. - 그런게 어딨어요!
- 알았다, 알았다.
- 둘 다 해줄게.
- 정말? 약속이죠? 키스해 줘요.
- 그래.
- 아빠! 나도 키스하고 싶단 말이에요!
- 키스해요.
야! 가로채지 마!
아빠는 아무래도 계속 병상에 누워 있어야 할 것 같네.
- 좋은 생각인데요?
- 그러세요!
꼭이요!
사랑해요 아빠.
저도 사랑해요 아빠.