[학교에서 청소하고 오는 길]
아키라!
[친구누나를 만났다]
- 아키다 친구들이야?
- 네
[갑자기 친구네 집에 가기로 했다]
[혼자서 친구네 집에 가게 되었다]
아이~ 피곤해
들어다줘서 고마워
다녀왔어요
방정리 좀 할테니까 좀 기다려
[다른 누나도 있다]
[위험해! 팬티 엿보는거 눈치채는지...]
- 아..덥다
- 덥네
[왠지.. 일부러 보여주는 것 같은 느낌인데]
[이 쪽에 있는 저 누나는
나를 눈치채지 못했다]
장 봐다줘서 고마워
어! 누구야? 네 새 남자친구야?
이리와서 인사해
내 새 남자친구 유키야
저는 아키라의 친구입니다
그래?
코우 너 아직 연하 좋아하는구나
어라! 코우가 또 새 남자친구를 사귀었네
아키라 친구래
- 이름이 뭐야?
- 유키입니다
놀러온거야? 바둑두러요
- 그럼 언제부터 자지털 났어?
- 네?
언제부터 났어?
아직 안났어요
오래 기다렸지
어서 가자
바이바이
너무 귀엽다
[우리들은 아까 헤어진 하네다에게서
빌린 AV를 보려고 한다]
너는 너무 이쁜 누나
나는 외아들이야
아키라, 너 또 내 만화책 가져갔지?
- 어디 있니?
- 거기 없어
맨날 그래 정말
거기에 없어
그럼 어디있어?
미안
이게 뭐야?
AV
이것 좀 봐.
친구거야
친구?
저 아니에요
- 하네다거잖아?
- 맞아
그래서 너는 이거 안봤다고?
이런 거
- 니가 산거 아니라고?
- 아니에요
얼굴이 빨개졌네
너무 많다
이건 또 뭐야?
바둑두러 왔다며
슬픈 소식이 있어요
아키라는 벌써부터 AV를 보며 자위하는 나이야
안좋은데
- 친구거야
- 친구거래
누나들이 이렇게 보이니?
- 내 친구의 누나
- 이것 좀 봐봐
딱 맞네
유부녀이야기
연상의 즐거움
친구에게서 빌린거야
이런 건 안돼
니거야?
귀여운 줄 알았더니 아주 야하네
아니에요
빨리 이거 하네다거라고 말해
그럼 넌 이거 안봤어?
조금
다 봤구나
이거 자위하는 것도 봤겠네
사랑하는 동생을 위해서 내용을 확인해 봐야겠어
잠깐, 나도 볼래
추천 좀 해봐
저기 친구있잖아
괜찮아
이 AV?
나도 볼래
그건 보기싫어
격렬한 육봉
너무 야하다
또 팬티를 훔쳐보고있네
안 봤어요
아.. 저 가야돼요
바래다 줄게
실례합니다
가버렸네
쟤 발기했어
총각 좆
- 계속 팬티를 훔쳐보더라고
- 정말?
- 항상 훔쳐봐
지저분하게
놀아본 지도 오래됐는데
- 보러 올거야?
- 응
실례합니다
아키라 있어요?
아키라는 친구하고 나갔는데
- 누구니?
- 저는 하네다입니다
같은 반 친구에요
니 이름 들어봤어..들어 와
다음에 올게요
금방 올거랬어..들어 와
앉아
편하게 있어
아키라가 늦네
엄마~ 수퍼 문 닫겠어요
아! 하네다~
내가 하네다랑 있을게요
뭘 사와야하지?
조심해서 다녀오세요
편하게 기다려
- 다녀올게
- 조심하세요
아..그렇지..잠깐만
하네다! 아키라가 이거 돌려준데
아..제거 아니고 유키건데요
지저분한 걸 보고있어
너도 이런 거 보니?
가끔
- 여자친구 있어?
- 없어요
- 매일 자위하겠구나
- 네 뭐
이런 거 하려고하지마
상대가 없어서
이거 니거라며?
아키라가 니거라던데
섰네
어디 봐봐
- 할 수 있겠네?
- 이걸로요?
손 치워 봐
AV주인공의 좆은 대단하잖아?
매일 이런 거 보면서 자위하는구나?
어떤 좆일까?
허리 들어봐
잘하네
매일 무슨 생각하면서 자위해?
보여줘
매일 본 AV대로 해 봐
손을 움직여
딱딱해 졌네
보이지?
잘 봐
- 안돼
- 미안해요
혼자 해
여기 봐
만지고 싶어?
만지고싶다고 말해 봐
만지고싶어요
가까이 와서 봐도 돼
안돼
싸고싶지?
만져 봐..괜찮아
뜨거워졌네
기분 좋아?
기분 좋다구?
팬티위로 문질러도 좋아?
팬티에다 문지르니까 좋아요
다시 말해봐
- 팬티에다 문지르니까 좋아요
- 착한 녀석이네
대단해..진짜 딱딱해
다녀왔어요
내 방으로 가..올라 가
다녀왔니?
다 압수했어었어
돌려주려고 그랬더니
아키라가 없어서 곤란하다고 가버렸어
유키거 아냐?
여기다 둬
잘 자
긴장했어?
여자 몸은 잘 모르지?
잘 봐
잘 가르쳐 줄게
만져 봐
아이..정말
잘 보면서 만져
끝내줘요
아..좋아
어디가 좋아요? 여기요?
여기요
잘하는데
이제 그만하고..좆으로 해봐
가르쳐준 곳에..너무 좋아
- 팬티 안이 어떻게 됐어?
- 몰라요
- 보고 싶어?
- 보고싶어요
팬티 벗겨 봐
거짓말이야
잘 봐
대단해
- 먼저 보지가 어떻게 생겼는지 봐
- 부드러워요
보지가 어덯게 됐어?
- 푹 젖었어요
- 정말? 푹젖었어?
실같은 게 끌려나와요
실처럼
앞으로도 봐
푹 젖었어?
손가락 줘봐
더 가까이
젖었네
기분 좋지?
잠깐만..이렇게 핥아줄게
손가락을 넣어 봐
빡빡헤요
안으로 더 넣어 봐
- 아,,좋아
- 여기요?
더 세게
좋아
빼 봐
너무 좋아
혀 내밀어
다 벗겨
브라도
그래
잘 봐
보기만 할 거야?
실같애
뭘할거야?
보지 빨아서 기분좋게 해줘
좋아
그만
대단해
좆을 바로 넣고싶어?
좆대가리
좋아?
딱딱해
너무 커서  목구멍안에까지 닿아
목구멍에 닿는게 알겠어?
알겠어요
빨고싶어
계속 빨고싶어
- 좋아?
- 좋아요
나도 기분좋게 해 줘
바로 박을까?
넣고싶어?
이제 박을까?
이제 보지에 박아줄게
잘 봐
좆대가리가 들어갔어
안돼
박아 봐
더 하고 싶어?
할 수 있어?
기분좋게 해줘
박으면서 봐
여기죠
미끄러워요
깊히 박아
대단해
아까처럼 박아줘
이렇게 박아줘
너무 좋아..안돼
너무 좋아
거기
간다간다
박을게요
너무 좋아
좋아요?
안돼..또 가
갔어갔어
갔다고
안돼
그만
누나.좋아요
나도 좋아
간다간다
더 못 참겠어요
내 입에다 싸
많이 싸 줘
많이 쌌네
아키라한테 말하면 안돼?
물론이죠
어제 왔었어?
어제 걔네?
얘기 들었어
[에구! 어제 그렇게 해놓고도
시치미를 떼다니]
빨리 가자
내가 왜 이런걸 하는지
아키라 왔네
다녀왔어
친구랑 같이 왔잖아
- 어제 걔 아니네
- 저는 하네다입니다
니가 하네다구나
방으로 가자
아키라 이거 돌려줘
우리가 다 봤어
[섹스비디오 빌려준거 다 들켰네]
하네다..너도 그런 거 보면 좋니?
다른 것도 다 돌려줘
이젠 없어
없다니까
없다고
그럼 욕실청소나 해야겠다
화장실 좀 다녀올게
뭐하는 거야?
화장실 다녀오느라
자지를 꺼내놓구선
이리줘 봐..내가 한번 보게
빨리 꺼내 봐
- 이걸요?
- 자위했니?
빨리 안보여주면 소리 지른다?
가까이 와 봐.. 안 보여
나 좀 도와줘
이리로
잘 좀 봐
도와줘서 고마워
어디 있어?
하네다
뭐하는 거야?
우리집에서 떠들지 마
갈게
다음에 봐
가려고?
네..실례합니다
거짓말하지마
계속하자
들켜요
신발들고 내방으로 와
니가 보여 준 좆때문이야
니 책임이야
빨리 와
여기야
또 훔쳐봤지?
여자랑 처음이야?
계속 딱딱해?
- 계속..
- 빨리 해
왜 서있어?
내 몸이 어떻게 변하는지 느껴져?
뜨거워지네요
진짜 여자 몸을 잘 봐
부드러워요
언제까지 그러고 있을거야?
가슴을 만져봐
빨리
젖꼭지가 나왔지?
점점 딱딱해져요
하네다도 딱딱해졌어?
만져도 되요?
좋아요
팽팽해
커졌네
어떻게 해줄까?
손이 노네?
치마 벗겨줘
만져줘
제일 만지고 싶은데지?
얼굴로 엉덩이를 눌러 봐
어떻게 해줄까?
빨아줘요
옆으로 누워 봐
- 어디에 비벼줄까?
- 젖꼭지에
괜찮아요?
괜찮아
잘봐봐
손가락 넣어 봐
어때?
축축해요
- 보지에 박아
- 괜찮아요?
여기요?
들어갔다
간다
움직일 수 있어요?
내가 할게
누가 여기다가 싸라그랬어?
AV를 너무 많이 봤어
[친구가 결석을 했다]
너구나. 아키라는 학교 쉬었어
선생님이 프린트물을 갖다주라고해서요
아..고마워.. 심부름이구나
들어와
친구가 너보러 왔어
- 괜찮아?
- 고마워
선생님이 프린트물 갖다주라고하셔서
방이 너무 지저분해
오늘만 봐준다
땀냄새
갖다 빨아야지
- 너는 어떻게 생각해?
- 아.네
옷도 빨아야겠다
교복도 주름지고
병 옮겠어
- 가서 간식먹을래?
- 네
넌 좀 자...가자
잘 가
아이스크림 줘요
청소부터 좀 해
빨리
아키라친군네
넌 청소 다해야 줄거야
가서 앉아있어
먹어라
끝나면
채팅중이야?
훔쳐보지 좀 마
이게 뭐야
저리 치워요..아파요
그만해
뭐해?
감자칩 다 흘리잖아
내가 할게
- 미안해
- 괜찮아요
저 먼저 갈게요
실례했습니다
또 와
여기 뭐 났네?
정말 아무것도 아니에요
- 뭐가 아무것도 아니야
- 아무것도
남자친구한테하는 농담이야
오늘 진짜 남자친구가 필요한 날이야
진짜 남자친구
축축해요
하지말까?
싫진 않아요
싫진않다고?
- 흥분했네
- 맞아요
귀여워
내 남자친구 할거지?
벌써 딱딱해졌네
알고있어요
왜 서있는거야
남자친구잖아?
빨리 와
빨리
실례합니다
문 닫아
- 문 닫았어요
- 왜 존댓말을 해?
맨 먼저 여자친구를 만드는 법
갑자기 이렇게
- 긴장돼?
- 네
커진 거 좀 보여줘
또 커졌네?
- 싫어?
- 아니요
뭘 하고 싶어?
- 하고싶지?
- 미안합니다
팬티 봐봐
만지고 싶어?
네
남자친구처럼?
해줘
리드해봐
젖꼭지만 만져?
부드럽게
보통 키스부터 해
대단해요
젖꼭지를 만져
벗겨봐
이쁘다
왜 그래?
벗겨도 돼
젖꼭지가 튀어나왔지?
기분 좋아
젖꼭지를 핥아
아..좋아
니가 제일 좋아하는 곳
이게 엉덩이야
엉덩이 본 적 있어?
남자친구는 만져도 돼
냄새 맡아봐
맛있어요
보고싶어?
이 안이
진짜 착하네
보고 싶어?
한번만이야
보지는 이렇게 생겼어
- 맘에 들어?
- 네
- 핥아도 되요?
- 자꾸 그헣게 묻지 마
좋아
너무 핥았나요?
보지가 어떻게 됐어?
축축해요
너무 좋으면 그렇게 돼
거기
간다
어때요?
좋아요
너무 좋은 남자친구네
남자친구에게 해줄게
- 해도 돼?
- 네
누워
이뻐요
좋아?
팽팽한 느낌이네
팽팽해
긴장 풀어
참을 수 있지? 좆 맛이 좋겠어
빨아줄까?
- 허리가 움직이네
- 너무 좋아요
이리 와..같이 빨아
너무 빨아
보지에 넣고 싶어?
넣고 싶어?
당연히 계속해야지
보지에 박는다
대가리가 들어갔어
다 들어갔다
너무 좋아
봐봐
보지에 박혀있어
뒤로 박아줘
싸요
다 쌋네
- 가서 씻어
- 일어나요?
그래야지
- 누구있을텐데요?
- 괜찮아
엄마는 장보러 갔고 아키라는 자는 중이야
목욕하자
- 이렇게 해요?
- 괜찮아
아직도 떨려?
젖어서 힘들어요
이리와 서로 씻겨주기
키스안해?
잘 씻어야지
움직여
잘 씻었네
젖꼭지는 씻을 필요없어
엉덩이 씻어줘
또 딱딱해졌어
또 하고싶어
안돼
또 하고싶단 말이야
동생이 많이 흥분했네??
뭐하는 중이야?
샤워하는 거야
나도 땀 많이 흘렸는데
같이 씻어
지금 씻는 중이잖아
- 같이 씻는다
- 그래
땀난 것 좀 봐
씻어
나도 끼워줘
고마워
비누칠 좀 할게
그냥 씻어
좆으로 문질러줘
남자친구야?
- 내 남자친구야
- 거짓말
키스해
이 해면 좀 써도 돼?
언니가 오니까 또 딱딱해 졌네
웃고있네?.. 좋아?
서로 씻어주자
내가 뒤에서 씻어줄게
- 만져도 돼? 무지 딱딱해
그냥 쌀 것 같애
진짜 힘이 좋다
잘 씻어봐..이렇게
- 좋아?
- 좋아요
좋아하는 것 좀 봐
내동생이랑 같이 해도 돼?
진짜 프로네
바람피고있어
바람피니까 좆이 딱딱해
- 정신없네
- 내 남친아냐?
진짜 딱딱해
교활해
내 좆이야
씻어 줘
뜨거워 졌어
금방 쌀거같애요
기분좋게 해줄게
- 하고싶어?
- 하고싶어
둘이 같이 빨아줄게
나도 빨아도 되지?
앞엔 내가 빨거야
신음소리가 너무 사랑스러워
불알빨아줘도 좋아해
어디가 좋아?
다 좋아요
- 내가 좋지
- 나야
나랑 바꿔
너무 좋아요
짠 맛이 안나네
싸고 싶어?
싸고 싶은 지 말해봐
나 좀 만져줘
그래
참기 힘들어 보여
너무 좋아
쌀 것 같아?
다 거품이야
정액이 다 거품이 됐어
진짜 진해
아직도 싸고 있어
- 더 싸봐
- 안돼요
다 싸야돼
끝