-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
누구세요?
갑자기 와서 깜짝 놀랐잖아
지금 역까지 마중 나가려고 했어
예정보다 빨리 왔네
들어와
치유
사사키 아키
자, 여기
거기 앉지 말고 여기에 앉지?
그런데 말이야
몸은 어때?
항상 영업 일로 많이 걸어 다니지?
증권사 직원은 정말 힘든 거 같아
나?
나는
보육원에 선생님이 한 분 그만두셔서
일은 늘었지만
애들이 귀여우니까
잘하고 있으니까 걱정 마
응?
더 가까이 오겠다고?
그렇게 뭉쳤어?
피로가 쌓였나..
마사지해줄 거야?
기분 좋다
여기 좀 더 해줘
거기 되게 시원하다
밑에?
뭉쳤어?
완전 딱딱해?
거기 간지러워
시원하다
풀린 거 같아
손 안 힘들어? 괜찮아?
벗으라고?
뭐 하는 거야
뭘 보는 거야
왜 지퍼 내리는 거야
아, 거기?
고마워
등도 뭉치니깐
모처럼 맞이한 휴일인데
마사지 하느라 더 피곤해지는 거 아냐?
괜찮은 거야?
거기도 뭉치나?
정말?
그래도, 나
미드가 없으니까
여긴 안 뭉쳐
괜찮은 거야?
의외로 시원한 거 같아
또 그런다
정말 못 말려
즐거워?
그렇구나, 아이 같아
또 이상한 데 만진다
거긴 어깨가 아니야
뭐 하는 거야
응?
만지고 싶어?
사랑하고 싶어졌어?
자꾸 그러니까
야한 거 하고 싶어지잖아
오랜만이고
오랜만이어서 그런지 부끄럽다
안 부끄러워?
정말?
아직 대낮이야
부드러워?
오랜만에 만지는 감촉
좋아?
가슴 만져줘서
기뻐
뭐 하는 거야
가지고 놀지 마
키스해줘
계속 만질 거야?
키스도 오랜만이네
옆에 앉아도 돼?
다 보여주는 건 부끄러워
오랜만에 하는 건데
부끄럽지 않아?
기분 좋아
오랜만이어서
평소보다 더 느끼는 거 같아
기분 좋아
기분 좋아..
있잖아
부끄러워..
기분 좋아
부끄러워
안 돼
오랜만이어서 금방 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아..
입으로 해달라고?
만져도 돼?
좀 부끄럽다
벗기라고?
오랜만에 보는 자지
역시 크다
빨라고?
기분 좋아?
여전히 크네
너무 좋아
기분 좋아
기분 좋아..
기분 좋아?
가버릴 거 같아
기분 좋아..
할 거야?
기분 좋아
여길 봐
기분 좋아?
기분 좋아
사랑해
기분 좋아..
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼..
어떡하지..
또 기분 좋아진다..
기분 좋아..
갈 거 같아
기분 좋아
나 보고 싶었어?
오랜만에 봐서 기뻐?
사랑해
기분 좋아..
안 돼
안 돼, 너무 좋아..
안 돼, 가버릴 거 같아
갈 거 같아, 안 돼
기분 좋아
평소보다 더 격렬한 거 같아
안에다 싸고 싶어?
괜찮으니까
안에다 싸도 돼
기분 좋아..
안 돼
기분 좋아
가버릴 거 같아
안 돼, 또 갈 거 같아
많이 나왔네
기뻐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
있잖아
이렇게
둘이서 걷는 거 오랜만이지?
장보러 가는 것도 오랜맨이야
저녁밥
평소에 뭐 먹어?
외식만 한다고?
그러면 몸에 안 좋아
그럼 오늘은 뭐 먹고 싶어?
카레?
카레라고 할 줄 알았어
그럼 같이 장 봐야겠다
저녁거리
어떡할까.. 고기가 많이 들어간 카레로 할까?
그러면 스테미나에 좋을까?
알았어
그럼 열심히 만들어 보자
행복하다
계속 이렇게 있고 싶어라
왜 뒤에서 걷는 거야
방금 엉덩이 보고 있었지?
또, 또 보고 있네
진짜 애 같아
더 자주 만날 수 있으면 좋을텐데
여기다
길 잘못 들었어
이쪽이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자, 여기
배고프지?
맛있어 보여?
그럼 잘 먹겠습니다
굉장하지?
고기반 카레반이지?
고기 왕창 넣었어
평소에 체력을 많이 써서 피로가 싸였으니까
건강해졌으면 해서
많이 먹어
어때? 맛있어?
다행이다
있잖아
카레의 매운맛은
감기 예방에도 좋고
암 예방에도 좋고
스트레스 억제에도 좋고
건강 유지에도 도움이 된대
그러니까 많이 먹어
내가 먹여줄게
자
아 해봐
맛있어?
락교도 먹을래?
이거
내가 만든 거야
맛있어
자, 아
맛있지?
엄청 아삭아삭하지?
하나 더 먹고 싶어?
좋아
이 락교, 마음에 들어?
그럼 아
맛있지?
많이 먹고 체력을 회복해야지
많이 씹어
아삭아삭 소리를 내봐
같이 밥 먹을 수 있어서 너무 행복하다
쭉 함께 있고 싶어
나 말이야
그 때 말이야
친구가
갑자기 나오라고 해서
갑자기..
맞나? 아무튼 참가를 했는데
내가 그 때 참가를 안 했더라면
아마도 이렇게 못 만났겠지?
자기도?
참여할 생각 없었어?
(단체 미팅 얘기인듯)
그렇구나
그럼 이거
우린 운명인가?
둘 다 그 때 참가하지 않았더라면
지금 이렇게 함께 못 있었겠지
그랬었구나
지금도  때처럼 소개팅 자리에 불려 나가?
우리가 만난 건 소개팅 자리였잖아
뭔가 비슷한 상황이 또 있을까
걱정되잖아
질투라고 할까
뭔가 걱정돼
괜찮은 거지?
응?
응
정말?
내 겉모습 뿐만 아니라
행동거지도 유심히 봤던 거야?
되게 기쁘다
실은 나도
술취한 친구를 잘 챙겨주고
술 마시면서 계속 남을 배려하는 자기를
좋다고 생각했었어
그러니까
자기가 연락처 물어봤을 때
너무 기뻤어
그래서 말이야
만날 때마다
레이디 퍼스트에다
배려해줘서
그런 점에 점점 빠져서 좋아하게 되어서
쑥스러워서 얼굴을 마주 보고 말하는 건 좀 그렇지만
점점
빠져버렸어
부끄럽다
그리고
증권직원으로서 일하는 모습도
굉장히 책임감이 느껴져서
거기에도 반했고
나도
보육사로서
일을 하고 있으니까
뭔가
그런 점이
잘 맞는 거 같더라고
책임감이 강한 점?
한 번 더 먹여줄까?
락교랑 카레, 뭐가 더 좋아?
락교?
이제 필요 없어?
아, 그래?
안타깝네
좋아한다고 해서 꽤 많이 만들었는데
그럼 카레 먹을래?
자, 아
맛있다
있지
나를
좋아해줘서
고마워
빤히 보지 마, 부끄럽잖아
너무 빤히 보는 거 같아
이제 됐어
고개 돌려
그만해
정말, 장난치지 마
잘 먹었습니다
맛있었지?
배불러?
정말로?
그럼 정리할게
편히 앉아 있어
고마워
미안
안 도와줘도 돼
오늘은 나
이것저것 해주고 싶은 게 많으니까
편히 앉아 있어
난 괜찮아
정말 괜찮다니깐
괜찮다니깐
앉아 있어, 내가 해주고 싶어서 그래
정말.. 그럼
설거지는 자기한테 맡겨도 돼?
알았어
그럼 난 욕실을 청소하고 올테니깐
설거지는 부탁해
피곤할텐데 미안해, 고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
자기야
물 온도는 어때?
기분 좋아?
다행이다
천천히 있다 나와
응? 나도?
같이 들어가는 건 부끄러워서 됐어
혼자서 씻는 게 더 좋을 거 같은데
정말 질기다니깐
정말
알았어, 같이 들어갈 테니깐 조금만 기다려
들어가도 돼?
왜 계속 쳐다보는 거야
잠깐 고개 돌려봐
보지 말라고
부끄럽잖아
물 온도 확인해야지
잠깐, 하지 마
하지 마
변태
몸을 안 씻고 들어가면 더럽잖아
하지 마, 만지지 마
부끄럽잖아
뭐야
뭐야 이 손은
거품?
자
뭐 하는 거야
질리지도 않나봐
너무 빤히 보거나 만지거나 하지 마
부끄럽잖아
거기는 좀..
그런 곳은 만지지 마
간지럽다고
간지러워
하지 마, 정말
정말 질기다니깐
부끄러우니까 잠깐 고개 돌리고 있어
보면 안 돼
보면 안 된다고 했잖아
따뜻하다
기분 좋아
같이 목욕하는 거 오랜만이다
늘 혼자서 목욕하지?
아까 카레 어땠어?
나 말이야
요리 공부하고 있는데
예전보다 실력이 늘었지?
비교해봤을 때
그리고 말이야
락교 싫어하는 거 왜 진작에 말 안 한 거야?
억지로 먹은 거지?
말 해줬으면 안 했을텐데
착하네
다음에도 잔뜩 만들어 놓을게
카레에는 락교가 어울리잖아
극복해야지
여길 봐
불리할 때만
시선을 피하는 거 그만둬
정말, 듣기 싫은 소린 죽어도 안 든는다니깐
뭔가 있잖아
언젠간 같이 살았으면 좋겠다
원거리 연애는 너무 외로워
자기도 외롭지?
ㅇㅇ?
외롭지 않아?
외롭지?
그럼 말이야
매일 밥도 만들어 줄 수 있고
영양관리도 해줄 수 있고
매일 바쁘니깐
그리고 도시락도 만들어 줄 수 있잖아
그쪽에 가도 돼?
더 꽉 안아줘
행복해
완전 좋아
왜 가슴을 만지는 거야
가슴이 좋아?
하루에 몇 번이고 하고 싶은 거야?
간지러워
키스해줘
엉덩이에 뭔가 닿는다
뭐야 이거
단단해졌네
커진 거야?
굉장하다
살아있네
잠깐 봐도 돼?
굉장해, 이거
또 엄청 커졌네
잠깐 가지고 놀아볼까?
기분 좋아?
어디가 기분 좋아?
이쪽?
다 좋아?
다 좋아!?
욕심쟁이네
입으로 해줄까?
뭐야, 그 응 응 응은
좋아
정말로 자기 자지가 너무 좋아
기분 좋아?
굉장해, 되게 많이 나왔다
안 돼?
더 이상 안 나와?
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
목욕하니까 개운하다
피로가 풀렸어?
몸도 깨끗해졌지?
개운하다
무슨 얘기?
중요한 얘기?
응
또 전근이야?
싫다, 정말
외로워지잖아
그런 얘기 듣고 싶지 않아
싫어
몰라
안 들을래
이제 됐어
몰라
잠깐
그렇게 하면 괜히 더 외로워지잖아
또
다음엔 해외로 전근가는 거지?
아니야?
해외로 가는 거 아냐?
전근이 아니야?
일주일 해외에 갔다 오면
동경으로 다시 올 수 있어?
정말?
기뻐
다행이다
그럼
또 같이
이렇게 만날 수 있겠네
정말 다행이야
이제 멀어지고 싶지 않아
사랑해
아까 전에 말이야
되게 기분 좋게 해줬잖아?
그러니까
이번엔 내가 잔뜩 기분 좋게 해줄게
알았지?
여기가 기분 좋지?
단단해졌네
봐봐, 이거
이렇게 커졌어
이거, 좋아하지?
간지러워?
이쪽은?
봐도 돼?
기분 좋아?
뜨거워졌네
천천히 하는 거랑 빨리 하는 거랑
뭐가 더 좋아?
이렇게?
여기도 좋아?
점점 커지고 있네
어머
아직 빨지도 않았는데
여기 빵빵해졌어
빨아도 돼?
이렇게 빨아주니까 좋아?
기분 좋아?
벗었으면 좋겠어?
뭐야, 그렇게 빤히 쳐다보고
엉덩이 좋아하지?
만져봐
69하자고?
부끄러워라
그렇게 쳐다보지 마
기분 좋아..
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
이제 안 돼
거기 기분 좋아
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
더 해줄래?
기분 좋아..
너무 좋아
또 가버리잖아..
기분 좋아
거기, 거기..
가버려..
기분 좋아
잔뜩 기분 좋게 해줬으니까
이번엔 내가 입으로 잔뜩 해줄게
싸면 안 돼
나 말이야
자기 자지 냄새가 너무 좋아
손오로 하는 거랑
입으로 하는 거랑
뭐가 더 좋아?
입?
기분 좋아?
자기 자지라면
나, 계속 빨 수 있어
많이 많이 사랑해
많이 느껴줘
기분 좋아?
내가 좋아?
계속 함께 있고 싶다
위에 올라타도 돼?
깊게 들어간다..
기분 좋아
기분 좋아?
깊게 들어가는 게 느껴져?
만져줘
기분 좋아
사랑해
더 사랑해줘
더 해줘
잘 보이지?
기분 좋아?
이거 좋아하지?
사랑해
계속 함께 있어줘
더 기분 좋은 거 해줄게
기분 좋아
기뻐하고 있어? 기분 좋아?
나는 자기가 기분 좋으면 너무 기뻐
기분 좋아..
기분 좋아
귀두 민감하지?
여기 기분 좋아?
이번엔 뒤에서 박아줘
기분 좋아
가버릴 거 같아
기분 좋아..
갈 거 같아
더 자기를 정면에서 보고 싶어
이리와
기분 좋아
점점 조여져, 기분 좋아
자기 자기 완전 좋아
기분 좋아
더 해줘
거기..
깊게 들어와서 기분 좋아
키스해줘
기분 좋아
사랑해
완전 사랑해
기분 좋아
나, 사랑해?
안에다 싸도 돼
사랑해
기분 좋아
이리와
고마워
사랑해
응?
아직 안 잤어?
세상에서
가장 사랑해
계속
계속 곁에 있어줘
사랑해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-