응, 그래
이사는 거의 정리됐어
다음 달에 놀러 와
바빠?
그날?
그이한테 괜찮은지 물어볼게
확인하고 연락 줄게
그래, 안녕
사모님
이사 온 지 얼마 안 됐나 봐요
네, 그런데요
제가 여기 담당이에요
이렇게 멋진 분이 제 담당 구역으로 이사 오다니
정말 기쁘네요
나 왔어
아, 안녕하세요
수고 많으시네요
- 여보
- 왜?
저기, 수리를 하려면요
외국인이 디자인한 집이라
부품을 특별 주문해야겠네요
그렇군요
그나저나 우리 어디서 만났던가요?
네?
마츠모토 선배 맞죠?
네, 그런데요
저 학교 다닐 때 같은 부였던 아이하라예요
- 타카오?
- 네, 타카오예요
- 이게 얼마만이야
- 오랜만이에요
- 너 성공했나 보다
- 아니에요
그나저나 선배는 사업 시작했다면서요
사업은 하다가 접었고 지금은 수도 수리해
그렇군요
제 아내 미키예요
- 안녕하세요
- 다시 인사드립니다
너 아주 예쁜 아내 얻었구나
선배도 참
외국에 부품을 주문해서 그렇지
원가만 받고 설치는 무료로 해줄게
정말요?
- 막 이사 온 거지?
- 네
이사 선물이야
고마워요, 선배
- 목욕 잘했어?
- 기분 좋게 했지
맞다
다음 주에 또 출장이야
그렇구나, 힘들겠다
그래도 일이 잘 풀릴 때 열심히 해야지
있잖아
열심히 일하는 자기한테 상을 줄게
무슨 상?
짠!
뭐야, 미키
- 예뻐?
- 끝내줘
진짜 뭐야
- 기쁘게 해주려고
- 끝내준다
이런 거 어디서 샀어?
위험해, 잠깐만
심장이 두근거려
- 왜?
- 평소랑 완전히 다르잖아
너무 예뻐
- 이런 거 좋아?
- 너무 좋아
다행이다
고마워, 진짜 힘이 난다
일이 힘들어도 난 자기만 있으면 돼
- 날씨 진짜 좋네
- 진짜 좋다
이렇게 좋은 날에 출장이나 가야 한다니
중요한 직책을 맡았으니까 열심히 해야지
그럼 일주일 동안 다녀올게
- 조심히 다녀와
- 고마워
잘 갔다 와
네
들어오세요
그이는 출장 갔어요
아, 그렇군요
- 아쉽네요
- 죄송해요
아뇨, 괜찮아요
- 그럼 부품 교체할게요
- 네, 부탁드려요
- 저기요
- 네
- 교체 다 끝났어요
- 감사해요
그나저나 참 좋은 냄새가 나네요
타카오한테는 진짜 너무 아깝다
이렇게 멋진 여자를 차지하다니
무슨 소리예요
그거 알아요?
타카오는 학창 시절에 완전히 호구였어요
CD랑 자전거도 막 빌렸었는데
가까이 오지 마세요
이번엔 아내를 빌려야겠다
너무 무례하시네요
그만 가세요
가고 말고요
당신이랑 시원하게 한판 하고 나서요
왜 이래요, 이러지 마요
싫어!
뭐 어때요
싫어요, 나가요!
- 당신을 빌려야겠어요
- 싫어
위험해요, 다친다고요
이리 와요
이거 놔, 싫어!
- 한번 하자니까요
- 싫어요
냄새 진짜 좋다
경찰 부를 거예요
싫어, 놔!
이거 놔, 싫어!
싫어하는 모습도 예쁘네요
저리 가
이거 놔
그래 봤자 도망 못 가요
싫어
진짜 예쁘네
저리 가!
- 한번 하자고
- 싫어, 싫어
- 하지 마, 놔
- 한번 하자니까
어디를 도망가
놔, 싫어!
얌전히 있어
싫어, 역겨워
앙탈 그만 부리고 가만 있어!
-싫어, 싫다고요
- 얌전히있어!
몸매 죽이네
싫어, 그만!
왜, 여기 할까?
- 가까이 오지 마
- 가만 있는 게 좋을 거야
얌전히 있으라고
그만, 싫어
- 손 치워
- 싫어
아, 좋다
좋지?
- 그만해요
- 그만하긴 뭘 그만해
싫어!
너무 즐겁다
있으면서 왜 없는 척해
이거 놔요
한번만 할 생각이었는데
당신 보지가 끝내줘서 중독돼 버렸어
이상한 소리 말고 이거 놔요!
나 당신을 좋아하게 된 거 같아
이 몸을 더 즐기고 싶어
실컷 즐겼잖아요
- 한참더 즐겨야겠어
- 싫어!
이거 봐
나한테 이게 있는 한 거역할 수 없을걸?
창피하니까 옷 좀 입게 해줘요
뭔 소리야
일부러 창피하게 한 건데
거울 앞에서 자위해봐
그딴 거 못 해요!
내 말을
알았어요
하면 될 거 아니에요
다리 벌리고
반지가 아주 반짝이네
젖꼭지는?
젖꼭지도 잡아봐
거울 봐야지
싫어
자기 모습 보니까 흥분되지?
보기 싫어
시키는 대로 해
보지에 손가락 넣어
싫어
가는 모습 보여줘
가는 모습 보여달라니까
진짜 너무 창피해서
도저히 못 하겠어요
가혹하고 수치스러운 거요?
그래
진짜 맛있다
요리 잘하네
녀석한테도 야키소바빵 심부름 자주 시켰었는데
지금은 그 아내가 야키소바를 만들어주다니
너무 재밌다
당신 진짜 최악이네요
칭찬 고마워
질린다
이봐
당신도 같이 먹지?
- 아뇨, 난 됐어요
- 왜, 맛있는데
같이 먹으면 좋을 텐데
그럼 말이야
나 먹는 동안 펠라치오 해줄래?
네?
펠라치오 해줄래?
내가 미쳤어요?
얼른 해
난 먹고 있을 테니까
뭐 어때
코트 단추를 풀어볼까?
어서
확 젖혀봐
싫어
여기 봐
이번엔 자위로 가는 모습 보여줘봐
코트 젖히고
그냥 다 벗을까?
그래, 벗자
얼른 벗어
싫어
가슴 만지고
가슴 주물러
이런 데서
가슴이랑 젖꼭지 만져
이런 짓 하다가
나 이상해질 거 같아
좋아
다시 주위를 둘러봐
이런 데서 스스로 만지니까 흥분되지?
한 손은 거기로 가볼까
- 싫어
- 다리 벌려야지
좋아, 계속해
역시 내 생각대로야
당신 육체는 개발하면 할수록 음란해진다고
나 왔어
미키, 나 왔어
- 어서 와, 일찍 왔네?
- 일정이 앞당겨졌거든
그렇구나, 고생했어
어, 선배
부품이 도착해서 교체하러 왔어
그렇군요
아, 피곤하다
여기는 알아서 할 테니까 신경 쓰지 마
그럼 부탁할게요
죄송해요
여보
장 좀 보고 올게
그래
- 갔다 올게
- 조심히 갔다 와
뜨거워졌네
아, 안 돼
그거 좋아요
더 세게 해줘요
계단에서 흥분해버렸어
아, 어떡해
엄청 야하네
이봐
당신처럼 야하고 음탕한 여자를 뭐라고 하는지 알아?
나처럼 야하고 음탕한 여자요?
그래
암캐라고 하지
나처럼 야하고 음탕한 여자를 암캐라고 한다고요?
그래
암캐이자 음란한 노예
암캐
음란한 노예
이것저것 하고 싶지?
그럼 인사해봐
네, 알겠어요
음란하고 음탕한 암캐를
부디 조련해주세요
안 들린다
다시 해봐
제발 부탁이에요
야한 저를 암캐 노예로서 조련해주세요
부탁드려요
좋아
그럼 암캐에게 어울리는 선물을 주지
좋아, 따라와
네
- 이쪽으로
- 네
그래, 그래
자, 걸어
좋아
- 암캐가 좋아하는 거지?
- 네
물어와
좋아
여기 있네
얼굴 볼 만하다
자, 어쩔까?
물어
아주 말 잘 듣는
음란 노예 암캐네
물어 봐
떨어뜨리지 마
엉덩이 내밀어
- 막 파고들지?
- 네
- 좋아?
- 좋아요
그대로 걸어
좋아
그렇게 있어
손만 내려
- 좋지?
- 네, 좋아요
자극되지?
자
물어
그렇게 물고 자기가 직접
고개 내렸다가 올렸다가 막 자극시켜
아주 야하다니까
이리 와
키스만 했는데도 젖었지?
네
혀 내밀어서 핥아
열심히 핥아봐
- 기쁘지?
- 네
좋아
표정 좋아
- 기뻐?
- 네, 너무 기뻐요
아직 여기저기 많아
똥구멍도 핥게 해주세요 해봐
음란 암캐한테 똥구멍도 핥게 해주세요
안 들린다
야한 음란 암캐한테 똥구멍을 핥게 해주세요
핥고 싶어요
좋아
- 가게 해주세요
- 실컷 조련해달라고 해봐
실컷 조련해주세요
날 이상하게 만들어줘요
아, 좋아
자지 기분 좋아?
자지 기분 좋아요
그렇게 움직이면
내가 먼저 가버려요
안 돼요
내가 먼저 간단 말이에요
너무 좋아요
허리 마구 움직여
어떻게 움직여야 좋을까요?
어떡해, 갈 거 같아요
뭐야, 더 해?
- 오늘도 좀 늦을 거 같아
- 그렇구나
- 저녁은 와서 먹을 거야
- 알았어
- 갔다 올게
- 도시락 갖고 가야지
넥타이 삐뚤어졌다
- 조이지 않아?
- 괜찮아
- 갔다 올게
- 잘 다녀와
오늘도 제 몸을 농락해주세요