기다렸어?
안녕하세요
응 안녕
아뇨아뇨
안 기다렸어요
이야기 들었어?
뭐...에?
뭘 하는지
약속장소에서 만난 뒤에
러브호 가는거야
러브호가 무슨 약자인지 알지?
―
러브호
러브호텔의 줄임말
목소리가 커
왜? 러브호 는
무슨 약자인지 알지?
알고있어요, 더 말하지 말아주세요
뭘 부끄러워 하는 거야
러브호에 가는 거야
네
가본 적 있어?
없어요.
한번도?
없어요
아 그래
그럼 러브호에 가는 그것도 모르는구나
대체로 커플이 러브호에 갈때는
먹을 거 마실 거 먼저 사 들고 가는데
네
편의점 가자
바구니는?
바구니?
편의점에서 바구니써?
잼있네
그럼 먼저
마실거랑 먹을거지
마실건 아마도 저쪽 아닐까요
아이스도 뭐든 좋아
아뇨 아이스는...
좋아
그럼 건너고
여기가 어딘지 잘모르지?
모르네요
좀 지명은 말 못하지만
뭐 좀 그거에요
그거?
상스러운 거리에요
별로 올 일이 없겠지만
없어요.
그럼 츠지모토짱이 처음으로 러브호에 들어가는 순간을
누군가 없나요?
문지기가?
「넌 못 지나간다 」같은
괜찮아 다들 받아줄거니까
접수받는 사람이 있는 건가요?
그런곳도 있지
아침부터 빈방이 하나뿐이야
이거면 되겠지
굉장하네
아 뭔가
빛나고 있어
가시죠
가시죠가시죠
여기서 츄할까
왜 여기서?
빨리 들어가 주세요
어서오세요 당 호텔에서는 자동 계산 시스템을 사용하고 있습니다 멤버카드를 가지신 고객님은 카드 삽입구에 넣어주세요
아 뭔가 말한다
정말이다
논
픽
션
단둘뿐인 밀실에서 단독여배우의 리얼SEX완전수록
평안히 쉬어주세요
【남배우1】
쿠로다의 경우
제대로 신발정리 하는 구나
가정교육 잘 받았네
안 신나요?
슬리퍼 말인가요?
신는 편이 좋은가요?
러브호에서 슬리퍼 신어?
몰라
있길래 신어봤습니다
뭐하지 다음은
진정되질 않네
더워
아니 안덥지
냉방 빵빵한데
아까 땀나서
왜 그래?
바깥이 보였습니다
좋아 열고 하고 싶으면 열고 하지
아뇨아뇨
이거이거
온도 올릴래?
아니 이거
풍량이 강해졌는데
약하게 한거에요
방금 늘어났어, 괜찮아?
봐요
그렇네
그럼 1로 해둘까
이거 러브호텔인데
뭐하는 곳
휴식하는 곳
휴식 안하지, 엄청 운동하지 러브호 오면
운동하는 곳이야
그럼 뭐 하는 곳?
3글자 정도로 말하면
3글자?
뭐?
싫어 말하고 싶지 않아
뭘 부끄러워 하는거야
AV여배우가 된 지 한참 지났으니 이제 말할 수 있잖아
「에」로 시작하는 세글자
에이치
―
에이치 엣치
H
섹스 혹은 음란하다 야하다 등의
광범위한 성적의미를 내포한 단어
그래
뭔가 그러네
섹스가 변하기 시작했지?
그러고 보니
변했다?
그런가요?
어때 러브호
땀 났어?
땀 났어
보자
뭐야 갑자기 벗기는 거야?
땀 났잖아
자아아암까아아안
샤워하고 나서
아냐 괜찮아
괜찮아 샤워하기 전에
싫어
이제 됐어요
간지러
샤워하고 싶어
왜? 왜?
땀 났으니까
전혀 안 만졌는데 발기해버렸어
자 봐봐
완전 노터치야 이거
야한 맛이 나서 말이야
잠만 잠만
부탁해
안짱 착한 아이네
계속해주는데
욕실 갈래?
네
러브호의 욕실 보고와 봐
그럼 욕실 들어갈까
네
거기서 벗어버려도 되
방수형
샤워하는 거 찍을 수 있으니까
한 사람씩 씻는 거 아닌가요?
한 사람씩 씻는 거야?
아닌가요?
냉정한 말 하네
둘이서 들어가자
서로 씻어주자
가시죠
왜, 같이 가자
뭘 그리 부끄러워해?
섹스 한다구 이 다음에
괜찮아
여전히 날씬하네
네?
이래 보여도 살쪘어요
살쩠어? 딱 좋은데
지금 어디 씻고 있어?
엉덩이
엉덩이 갈라진 곳?
씻어 줄까?
엉덩이 갈라진 곳
사양 안 해도 되는데
알았어 알았어
OK 입니까
그렇게 부끄러워?
나중에 보지 벌리고 한다구
그건 괜찮은데
샤워하는 거 보이는 건 부끄러워?
네
다시 한 번 옷을 입을까?
응 모처럼이니
입는 거야?
응
그대로도 괜찮지만
그거 자기 머리카락이거든
이렇게 쳐낸 거
파리가 아니니까 괜찮아
하지만 팬티는
팬티? 아 팬티
저기 벗어 던져졌어
그런 팬티 없이
노팬티로
그럼 이것도 필요없어?
그것도…
좋아 그럼 노팬티 노브라로 옷 입을까
벨트도 필요없어
뭐야? 귀찮아 하는 거야? 혹시
좀
의외네 꼼꼼한 사람인 줄 알았는데
애써 벗었는데 다시 입어야 되다니
옷 벗기는 거에 흥분 하는 거야
그렇구나
모르겟어 남자마음을
몰라
이런 곳으로 젖꼭지 보이거나
그런거에 흥분한다구
남자는 어렵네요
그래 남자와 여자는
서로 이해하지 못한다고들 하니까
그게 또 좋은가 봐
보여 이거?
보여 보여
젖꼭지
이해하지 못하니까 끌리는 거야
역시 변했어
키스 하나라도
거울에 비친단 말이야, 여기
뭐야뭐야
잠깐만
괜찮잖아
벗어날 수가 없어
왜 벗어나는 거야
섹스할 건데 지금부터
괜찮아? 해도
섹스
하시죠
뭐야 그거
「단념했습니다」 같이
그게 어쩌면 좋을지 모르겠어
왜? 스텝들이 없으니까?
응
카메라맨도 없고
단 둘뿐이니까
촬영 같지 않아서 좋지 않아?
오히려 부끄러워
오히려 부끄러워?
또 발기 해버렸어, 어쩌지
흥분했어 지금
이 상황에
부끄러워
왜그래 왜그래
왜그래
저쪽으로 누워봐
갑자…
왜그래?
안짱
촬영 할때는
가슴 보여주고 보지 보여주고 하는 순서가 있잖아
오늘은 순서 따윈 됐으니까
넣고 싶어, 넣어도 되?
네
여러모로 준비가 된 거 같은대
작네 보지
넣고 싶어
괜찮아?
지금 몇 시인지 알아?
몰라
몰라?
아침 11시 전
아침 11시에 러브호에서 섹스 한거야
안짱 처음이지
큰소리로 말해봐
아침 11시에 러브호 와서 섹스한다고
아침 11시에 러브호 와서 섹스 하고 있어요
기분 좋지
기분 좋아
아까 만실이였지
우리들이 들어올때
다른 방에서도 섹스 한다구 다들
아침부터
어떻게 생각해?
변태
변태잖아 자기도
다들 섹스 좋아하네
안짱은?
좋…싫진않아
솔직하지 못 하네
기분 좋아
가버리겠는데
위험해
싸겠어
기분 좋아
너무 기분 좋아서
뭔가 흘러내리는대
보지즙이 흘러
천천히 기분 좋게 할까
위에 벗을까 그럼
옷
괜찮아? 멍해졌어?
더워
덥네
왜그래?
그럼 전신 핥아 줄게
딱히, 됐어요
아 그래?
그럼 어떡해? 다시 넣어?
왜그래?
좋을대로 해주세요
좋을대로 해?
좋을대로 해도 된다면 잔뜩 핥아줘
괜찮아?
최고야 이거
아침 11시부터
귀여운 애가 페라 해주고
자지 넣고 있는 쪽이 기분이 업됐네
왜그래?
오른쪽 봐 봐
거울 있지?
응, 하지만 마침 안 보여
그럼 보이는 쪽으로 가자
봐봐
나왔다 부끄럼쟁이
나왔다
봐봐 자기 얼굴
역시 부끄럽지?
치즈케잌 먹는 거 보이는 것도 부끄럽겠지만
입주변 보여지는 거 부끄럽지?
인간이란
기분 좋아
역시 능숙해 졌어
정말 정말 능숙해졌어
솔직히 말하면
제일 처음 페라치오 할때 이빨이 닿아서 엄청 아팠었어
뭐, 몰랐을 거라 생각하지만
뭔가 닿는다는 건 알았었는데
알았었어?
하지만 어떡하면 좋을지…
정말 핵아팠었는데
하지만 지금은 솔직히 정말 기분 좋아
죄송했었습니다
아니야 괜찮아, 지금은 좋으니까 됬잖아
역시 아팠었구나
그때는 말이지
계속해줘
계속계속
능숙해진 비결이 있어?
없어요
연습 안했어?
경험이 !@#^$%@#$
경험… 뭐?
맞는지 몰라서 얼버무렸는데요
경험 뭐뭐?
경험이 모든 것을 말한다고
경험이 모든 것을 말한다
그런 속담이 있었었나?
없어
촬영 이외에 페라 했어?
없어요
정말?
안했어? 집에서
오나니
나왔다, 무시
무시 나왔어
무시 당했어 방금
집에서 오나니는?
그럼 안 하는 걸로 해두세요
아니, 하지?
하지?
그건 해도 되
하는 게 좋은 거야
최근에 샀어요
그럼 뭘 써서 갈 수 있게 된 거야?
뭐 였지 그거, 작은 거
마메로터?
그게 아니라 삼각형 같은 거
삼각형 같은거…
그럼 크리로 하자 크리로
난 잠깐 사라질태니
무리무리무리
아니아니
괜찮아 절대로 안 볼 테니까
엿보거나 안 할 테니까
아니…
이런 곳에선 못 가니까…
아니 가지 않아도 돼
집에 있다고 생각하고 오나니 하자
지금 그런 기분이 아니야
왜왜 좋잖아
거기 누워봐
그래그래
카메라 신경안써도 되니까
난 화장실 갈께
화장실가고 샤워 할테니까
그럼 가겠습니다
샤워 합니다
이거 하지않으면 그림이 안되겠지
살짝 흥분
지금 경계하고 있지
왜왜?
했어? 오나니
그다지…
안했어?
했다 라기보다, 만져봤지만
만져봤지만?
미묘…
미묘? 왜?
뭐가 달라?
그 삼각형이 아니면 안되?
그런가
기분 좋지도 않은 걸 해봤자 소용없지
그럼 보지 핥아야지
싫어
왜왜?
누워봐
싫어
그대로 누워봐
그대로 누워버려
로터만큼 기분 좋게 할 순 없겠지만
계속 달콤한게 나와
왜그래?
넣고 싶어
안짱 움직여 줄래
움직여?
위에 타서
금방 서버려
기분 좋아
벌써 서버렸어
넣을까 또
왜그래?
올라타볼래?
올라타?
올라타볼까
분명히 능숙해 졌을태니까
잠깐만 그렇게 기대해줘도
어디였지
기분 좋아
굵어
굵어?
기분좋아
기분 좋아
뿌리끝까지 할 수 있네
뒤로 기댈 수 있겠어?
잠깐만
그거 갈거같아
됐어 카메라 던져버리고 몰아칠게
기분 좋게 해줄테니까
더워
더워?
그럼 누워볼까
천천히
기분 좋아
기분 좋지?
안 돼
기분 좋아 그거
그거
안 돼
크리 만지는 게 좋지?
기분 좋아
안 돼 가버려
안 돼
쌀 거 같아 위험해
응기잇!
기분 좋아
누워봐
이상한 소리 났지
기분 좋아
거기 안 돼
위험해 싸버려
기분 좋아
안 돼
가버려
기분 좋아
잠깐 오줌 나올 거 같아
위험해
오줌이 나온다고 남자는
오줌 이구나
그래, 간 다음에 여기 뒤편을 응기잇! 하면 싸버린다구
같은 곳에서 나오니까 정액이랑 오줌은
그러니까 방금 쌌다고
기다려 움직이지 마
머리카락에 묻었어
이쁜 머리카락에
지금 닦을 거니까
이야 애로하네
어떻게 된 거야
역시 집에서 오나니를 해서 그런 거야
괜찮아? 씻을래?
안짱 정말 수줍어하네
뭐야 왜 그래?
끝나고 나면 부끄러운 거군요
그래
먼저 샤워 하십시오
뭐야 생판 남처럼 갑자기
좀...
그럼 가위바위보
좋아 가위바위보
가위바위보 안내면 진거
뭐야 어려워
가위바위보 잖아 바로 내면 되잖아
가시죠
먼저
잠깐 기다려 주세요
뭐야 왜그래?
기다려
들어 가시죠
기다린거 아니니까 괜찮아
다리가
다리가 뭐?
부들부들 떨려
섹스한 후에?
그렇구나 옷 입어야 되네요
팬티 이거
감사합니다
금방 올게
좀 작은가
옷 입었어
네
원피스 어울리네
감사합니다
옷이 어딧지
뭐야 팬티 개준거야?
떨어져 있길래 올려놨어
개어서 올려놨는데
뭐야 착하네
내 팬티까지
착하잖아
갈까요
아앗
괜찮아?
잘먹었습니다
감사했습니다
【남배우2】
타이가의 경우
찍지 일단
뭐하는 거야?
뭐한다가 뭐야?
뭐 하고싶어?
나갈래
나가? 나가면 안돼
찍고 있으니까
가슴 찍어볼까
뭐야
뭐야 그 무언
무언은 안돼
찍…혀?
찍히는지 모르겠어
찍히는지 모르겠어?
찍혀
찍히는지 모르겠으니 뒤돌아봐
난 안보여
괜찮아
안보여도
찍히고 있으니까
엉덩이 찍고 있어
잠깐만
엉덩이는 괜찮아?
괜찮지않아
그럼 뭐라면 괜찮아?
제멋대로군
뭐하는 거야?
좀 H한 걸 찍을려고
변태로군
변태라고 생각했어?
변태였어?
응
가끔은 좋지?
좋지않아?
가끔이라면
가끔이라면 괜찮아?
이따금씩 계속 할지도 몰라
갑자기 나타나면 어떡할래?
「너도 흥분되지?」 하면서
간지러
간지러?
이 옷 모르겠는데
뭐야 이게
어떻게 되어 있는거야?
그냥 벗기면
아 그냥
간단히
찍는 의미 있어? 이거
의미 있어
추억 추억
이거 카메라 보고 있어야 돼?
어디 보고싶어?
젖꼭지 섯어
의외로 좋아하는거 아니야?
이거 찍혀
다리 벌려봐
뭐야 그 싫어싫어는
그렇게 싫어졌어?
다리 벌리는 거?
그 뭐냐
저속한 느낌으로
이런거?
잠깐만
위험해
한쪽 다리만
애로 하잖아
애로해
몇 초 남았어?
아 금방 앉아버렸어
재밌네
재밌잖아
더 해줘
시범
뭐야?
시범 보여줘
시범?
여기 어렵네
이런거야
응기잇! 같이
저속한
시범이야
잘 생각해야지
아플거 같아
벗어보자
뭐 됐어
나도 만져줘
만져달라고?
만져줘
뭐야? 만져달라니 뭐야
뭐야
만져달라니 뭐야
어디 만져줄까?
대충하네
그치만 카메라가 있는 걸
뭐가
벗을태니까
같잖아
평등하지
양말 벗을 태니까
이건?
그건 됐어
이건 괜찮아?
괜찮아?
그럼 서로 만지기 할까
어디? 여기면 돼?
어디든 좋아
여기만 하는거야?
뭐야 이 영상
이거?
잘 모르겠어
일단 찍어두자
마주보고
젖꼭지
이거 뭐하는지 잘 모르겠네
잘 모르겠어
바라보면서 해보자
싫어
왜?
웃음이 나
진지하거든 이쪽은
진지하게 찍고 있어
진지하게 해봐
그렇게 웃겨졌어
서버려 서버려
서버리잖아
웃겨
재밌어?
당신 뭐가 하고 싶은거야?
어떡게 하고 싶은거야?
서버려
뭐가 하고 싶은거야?
차고 싶어
차고 싶어? 왜?
화났어?
기분 좋아
나도 뭐가 하고 싶은지 모르겠어
미안미안미안
괜찮아
그럼
자지 만져봐
만져주는구나
착하잖아
만졌어
서버렸다 어쩌지?
몰라
몰라? 세워놓구선?
왜 몰라?
방치
방치?
심하지 않아?
심하네
방치하다니
방치는 좀
방치말고 다는 방법 알?
그럼 스스로 쌀래?
그건 더 심하지 않아?
보고 있어 줄게
정말?
똑바로 보는거야
어디를?
내 커브
내 커브?
자지 똑바로 보기
거기에 웃으면 안돼
복실복실
복실복실해
자지 만져봐
따뜻해
따뜻해?
안된다구
그렇게 웃겼어?
그치만 여기 화장실이잖아
화장실이지
뭔가
이상한 기분
이상한 기분?
벗고싶지 않아?
뭐가뭐가
사회평등이니까
평등한 사회를 목표로 하고 있거든
그렇구나
벗어보자구
일단
소리 들려?
안울려도 돼
뭔가
소리가 들려
위험해
뭐야 그 얼굴
무슨 얼굴이라 생각했어?
모르겠지만
몰라
뭐이런 표정을 하고있나 했어
그럼 다시한번 봐봐
전해졌어?
모르겠어
모르겠어?
정답발표 할까?
좀 핥아 줬으면 좋겠네 랄까
착해
안보여
보여?
화장실 차가워
차가워
괜찮아
착하니까
자기가 말했다
커졌어?
별로 차이 없는데
차이 없어?
차이없어? 풀발기 했는데
풀발기
이쪽
굉장해
귀엽게 찍고있어
화났어?
무언
무시
딸쳐주면서
왜 웃었어?
여기 봐
어디가 좋은지 모르겠어
어디가 좋아?
이거
이거?
기분 좋아
간지러?
여기가 기분 좋아
그래그래
좀 더 끝부분 쥐어짜봐
이쯤?
그래그래
기분 좋아
위험해
정말 싼다
쌀거같아
뿌려도 돼?
꽤 쌌네요
잔뜩 싸버렸다
뭔가 비린내 나
비린내나?
미안
마지막 이쪽 보고있어
이쪽도
굉장해
깨끗히 해줘
잠깐
잠깐만
재밌었어?
카메라에 가까이
눈 감고 있어도 돼?
한쪽눈 감고 있어도 돼?
한쪽눈 감고 있어도 돼
피스 해봐
【남배우3】
요시무라 타쿠의 경우
a.k.a 두꺼비아재
잠깐 기다려봐
그럼
안짱의 교복모습을 찍을께
왜그래?
교복 입고 야한 걸 해본 적 별로 없어?
별로…
정말?
얼굴 이쪽 봐
아주 좋아
구두…구두…
괜찮아 구두
아주 좋아
아저씨 말이야
이 치마랑
조금 만질건데 괜찮아?
이 치마 부분이랑
여기랑
여기 라인이
좋아하는데
역시
젋으니까 피부가 매끈매끈하네
별로 만져진적 없어?
뭐야
왜그래
엄청 귀엽잖아
감사합니다
키랑 쓰리사이즈 말해볼까
키
기억안나?
에
위에서 부터
80…
2?
보다 작을 거같지만
그리고
59 이었었나?
하지만 좀 더 될거라 생각해
혼자서 딜교까지 하는 거야
체중은 몇키로?
체중은
프로필에서는
프로필에 체중을…
공표했었었나?
실제 체중이면 돼
실제?
그렇구나
손 올려봐
이것도 좋아, 아저씨
이거이거
여기
무슨 컵이었지?
C나 D
C나 D?
조금 여기 만질게
굉장히
뭔가 우유 냄새가 나네
안나
핥아버렸따
어때 간지러?
싫어?
엄청 귀여워 이거
좋네
자지 비비기
완전히 발기했어
어때
키스하자
엄청 H하네
어지러워?
오늘 시간까지
마음대로 해도 돼?
괜찮아?
네 는?
네
귀여워
혀 내밀어봐
입술을
혀 내밀지 말고 입술 보여줘
간지러
간지러? 입술을
치마 조금만 올려봐
치마 올려봐
그래그거 귀여워
팬티보여 아 조금만
팬티 벌써 젖었어?
잘 젖어?
어떨까?
봐도 돼?
다리 벌려봐
아직 젖었는지 안 젖었는지
이 정도가 아주 좋아
다시 올려 봐
아주 좋아
기다려봐
좀 더 이쪽으로 와봐
거기 올라간 채로
좋아 그대로 좋아
사진 찍어되 돼?
귀여워
엄청 H
이거 씌워줘
귀여운 아이의 치마속
어때
부끄러워
돌아봐
귀여워 이거 잡고 있어봐
엉덩이 올려봐
굉장히 이뻐
안짱
엄청 젖었잖아
거짓말
왜 미끌미끌해?
좀 보여줘봐
젖었어
봐
보여주지마
카메라로 찍어도 돼?
그럼
엄청 이쁜 보지
조금 내밀어봐
질척질척 하잖아
실 뽑혀
왜? 잘 젖어?
안짱 잘 젖어?
아저씨랑
흥분해서
맛있어
싫어 거기는
왜?
간지러?
H 한 기분이 됐어?
역시 교복이 좋네
가슴 잘 느껴?
어떻게 하면 느껴?
부드럽게 해줘
왜 웃는거야?
무슨 의미?
부드럽게 해주면
귀여워 좋네
굉장히 H 해
아주 좋네 모양이
아주 좋아
이거 브라자만 못 벗을려나
붙어 있는거 같아
붙어있어?
그럼 됐어 이렇게
아니 안벗어도 돼, 이대로
그래그래
다리 벌리고
구두 벗어?
아니 안벗어도 돼, 그대로
좀더 앞으로
그래그래 야해
잠깐만 야해 아주 야해
이쪽이 좋을려나
바깥쪽으로
움직여
왜 움직여?
그래 그대로
카메라 봐
안짱 팬티 이미 젖었어
젖었어
알아?
젖은거 알아?
보지 냄새 맡을게
여기는
간지러
간지러?
안짱 팬티
찍자
팬티 질척질척
봐 실 뽑혀
미끈미끈
실이
어떤 거 써본 적 있어?
이런 거 써본 적 있어?
그거 본적 없어
본적 없어?
기분 좋아?
기분 좋아
질척질척 하니까 봐
들어가 버릴 것 같아
들어갔다
안짱 들어갔어
이건 로터
왜 그래
기분 좋아
기분 좋은가?
이상해져버려
괜찮아
안돼 안돼
아저씨한테 H한 모습 보여줘
네 는?
네
가버려
안돼 안돼
가
안돼
안돼안돼안돼
괜찮아
천천히 간다고 했어
안돼
그거
크리토리스가 좋아?
기분 좋아
안돼 가버려
가
가버렸어?
가버렸어
왜 그래? 안
기분 좋아?
물이 엄청나
여기 잡아봐
더는 안돼안돼
간지러?
이 바이브 넣을까?
이거 바이브
이것도 써 본적 없어
그거 본적 있어
항상 본적 있네
천천히 넣을거니까
아프면 말해
스위치 켤게
엄청 들어갔어
안쪽
기분 좋아
안돼
벌려봐
크리짱에 이거 댈게
양쪽이야
벌리고 있으렴
보지 기분 좋아?
이렇게 기분 좋은 거 처음이야?
하지만
진짜가 좋아
진짜가 좋아?
진짜인 아저씨꺼가 좋아?
생자지가 좋아?
어느쪽이 좋아?
자지가 좋아
정말?
굉장하네
생자지가 좋아?
어떤 맛이 나?
아무 맛 안 나
않나도 할짝할짝 핥네
기분 좋아
더 천박하고 질척하게 해줘
잘하잖아
서로 핥아 볼까
아저씨 이걸 좋아해
다 보인다
보지마
다 보여
천천히 안쪽까지 해보렴
얼마 안들어가?
기분 좋아 쌀거같아
잠깐만
카메라로 찍자
카메라로 찍어야지 H한 얼굴을
빨아줘
이쪽 봐
오징어 냄새나?
그 리본으로 자지 비벼줄래
어떻게?
자지에 리본 둘러서
그거 벗지 말고
무릎으로 서봐
무릎으로 서서
그래그래
이렇게?
그래그래 이쪽보고
엄청 기분 좋아
뭔가 나왔어
정말?
핥아봐
짜
짜?
안짱도 그렇게 보지에서 물 나왔잖아
잘 안젖잖아?
흥분됐어?
기분 좋아
카메라 봐줄
굉장하네
엄청 귀여워
조금 짜네
아주 좋아
뭐야뭐야
왜 그래?
왜 그래
뭔가 차가워
아저씨 쿠퍼액이니까
한개만 할까
아파?
엄청 흥분했어 아저씨
이렇게 천천히 핥는게 좋구나?
귀여워
엄청 미끌미끌
넣어도 돼?
천천히
기분 좋아
기분 좋아?
괜찮아?
조임이 아주 좋아
그럼 올라타 줄래?
무릎 세우고
쪼그려 앉아봐
보지가 찌걱찌걱해
그대로 뒤로 넣어줄래?
뒤로?
어떻게 움직여?
한번 일어서봐
서서 그래그래
뒤로 향해서
그래그래 올라타봐 서서
서서?
밑에서 보고 싶어
그래그래 기다려
그래그래
엄청 젖었어
알겠어?
그대로 천천히
쪼그려 앉아서
무릎 세우고
손 앞에 짚어봐
그래그래
안짱 하얀 액이 엄청 나오고 있어
하얀 액이 보지에서
뭐야 그거
흥분해서 그런거 아니야?
어때?
기분 좋아?
기분 좋아
아저씨 자지 기분 좋아?
기분 좋은 자지
뒤에서 넣을게
카메라 보고 있어
안 아파?
기분 좋아
아프지 않아
괜찮아
안되겠다 아저씨 쌀거같아
얼굴 좀더 이쪽으로
그거 기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아
안돼
그거
안돼안
기분 좋아
가버려
안돼안돼
가
안돼
힘빼봐
이렇게
안돼안돼
가버려
가
안돼 안돼
기분 좋아
마시지 마
굉장해
쌌어
잠깐만
입속 보여줘
써
써?
엄청 써?
어땠어?
썼었어
아니야 아니야
기분 좋았어요
기분 좋았어?
굉장하네
왜 입에 넣은거야?
머리카락에 뭍어서
아 그래?
묻었어?
응 이쯤에 묻었어
좀 묻었어?
그랬구나 퓩 쌌구나
그래
잠깐만 티슈가
아저씨 손가락이
정말 귀엽네
엄청 조임이 좋네
아부인가요
마지막에 보지를
좀 벌려볼래
못 참겠어
안짱 부드럽게 하면 느끼는 구나
부드럽게 만져주면
기뻐요
기쁘구나
기쁘다 랄까
젖는구나
그렇군
청소 페라 해줄래
싫어?
조금만
잠깐만
좋네
다시 서버렸어
핥는거 좋아하네
그런 말 하면 싫구나
그렇군
그럼 이제 시간이
굉장해
귀엽네
엄청난 청소 페라네
팬티만 아저씨한테 줄래? 팬티
팬티?
어디로 갔어?
그럼 팬티만 받아갈께 아저씨
그럼 샤워 할까
이것만, 팬티만 받았습니다
얼룩진 팬티를
에?
입었다
어때?
이런거 어때? 싫어?
진짜 변태다
처음 봤어
정말?
【남배우4】
시미켄의 경우
오늘은 남배우 집에 가는 건가 봅니다
뭔가 꽤 커
찍으면 안될려나?
찍어버렸는데 뭐 됐어
어두운데 모르겠지
두근두근해
맞을려나?
네
저기
츠지모토 입니다
안녕하세요
열렸다
여기가 아니야
안녕하세요
제대로 찍었어? 이거
아마도 찍혔을 거에요
정말이야?
뭐야 이거?
그거 자동이에요
엄청 깜놀하네
왜 그런 모습인가요?
그야 여기 우리집이니까
실례합니다
귀신의 집 같은데 가면 엄청 놀라겠네
귀신의 집은…
무리입니다
깜놀했어?
뭐에요
깜놀할까싶어서
거짓말거짓말
넓네요
그렇게 보일뿐 아니야?
아뇨 넓어
딱 남자집 같지
뭘 경계하는 거야?
냄새나?
남자사람 냄새가 나
거짓말
정말?
왜 그렇게 놀라는 건가요?
그거 홀애비 냄새?
아니에요, 아직 그럴 나이도 아니잖아요
아냐 그럴 나이야
남자사람 집에는 그다지?
안와봤어?
그다지 랄까
기회가 없어서
기회가 없어?
이상한 냄새나?
괜찮아
괜찮아?
이상한 냄새가 아니에요
남자의 냄새가 나?
방향제 뿌려뒤야지
그럼 더 냄새날 거 같은데
더 냄새난다는 건
베이스가 냄새난단 거지?
냄새안나 아니에요
아니지 속마음이
남자사람 냄새랑
속마음이 나온거지
냄새랑
섞인다고
더 냄새난다는 거지
지금건 잊어주세요
가슴 깊이 상처가
냄새나지 않아요
안짱
그…
나이는?
20살입니다
20살
취미는?
취미? 컴퓨터
컴퓨터 잘알아?
잘 안다기보다는 게임이 좋아
게임이 좋아?
내려와 주세요
왜?
게임 뭐해?
게임? 온라인 게임
온라인 게임을 하는구나
무거워
무거워?
이렇게 근육이 있었나요
오늘 아침 일어났더니 붙어있었어
뭘 갑자기
젖꼭지
요즘 오나니 하면서 알아낸 게 있는데
평범한
섹스씬은 싸기 힘들구나 생각했어
오늘은
평범한 촬영을 하는게 아니라
제 시선으로
제가 오나니 하기 위한 영상을 찍기로 했습니다
그런가요
오늘은 저를 공격해 주세요
네
전 누워 있을께요
작다
이쪽 봐봐
보면서 핥아줘
위에 벗어도 되
어떻게
이쪽 젖꼭지 핥으면서
자지 만져줘
직접 만져줘
결코 편하려고 하는 게 아니에요
변명하면 수상해요 오히려
뭔가 여자애 같아
이거 싸겠는데
역시 @!#$!@%#@
응?
아무것도 아니에요
역시 뭐?
아무것도 아니야
안들렸죠?
안들렸어
뭐야뭐야뭐야
역시…어쩌구저쩌구
젖꼭지 핥아줘
이쪽 봐
안짱 위험해 진짜 위험해
싸는거 아니야
잠깐 손 멈춰봐
싫어
연기?
지금 말이야 우리 엄마한테 편지 쓰고 있어
뭐라고?
「나를 낳아줘서 고마워」하고 그걸 생각하면
조루가 나아
그렇구나
위험해
불알도
냄새 날지도 몰라
냄새 날지도
그거 야하네
안짱 팬티 벗어
내가?
그게 나도 팬티 안입고 있잖아
좋은거 생각났다
잠깐 기다려 주세요
머리카락 걸리적거려
멋있어
마녀배달부키키에서
지금부터 청소하는 주인공이
머리카락 묶는 거 같아
그랬었나? 그런거 있었었나?
뭐하는 거였지?
팬티 벗었지?
벗었습니다
핥게해줘
풀린다
이대로 올라타도 돼
이쪽으로
이쪽?
그래도
그래그래
뒤로 손 짚어봐
잠깐만
잠깐
그거 이제 됐어요
왜?
더 핥게 해줘
왜그래?
하지마!
어째서?
어디가 안돼?
방금 뭘 어떻게 핥은 거지?
엉덩이 구멍
뭔가 이상해, 이거 안돼 기분 이상해
왜?
기분 이상해
그럼 핥는 거랑 핥아지는 거랑 어느 쪽이 좋아?
핥는 거
정말?
조금만 핥게 해줘
조금만
핥아지는 것보다 핥는 게 더 좋아
갈게 허리 들게
하나둘
뭐야 이 자세
이거 많이 하잖아
많이 하잖아
별로 안하는
정말?
응
그럼 오늘 하자
하나둘
잠깐
그럼 10초만 해줘
손 치워봐
지금 화면에
2중턱 안됬어?
아니야 괜찮아
이미 10초 정도 지나지 않았나요?
아니 6초
지났어 지났어 시간 지났어
간지러
증말
하지마
금방 엉덩이구멍 핥을려구
뭐야
이제 됐어
이제 됐다니까
싫어
나 손가락 넣으면…
싫어?
안돼
약해
약하다니?
좋다는거?
느껴버려
안쪽을 느끼편?
아마도
어떨까
그거 안돼
안돼
가버려
갈것같아
안돼안돼
안돼
목소리 들리지 않았을까?
괜찮아
죄송합니다
만세
나 한손이니까
같이 벗자 하나둘
머리 엉망
가슴 보여줘
야한 가슴이다
공격당하는…
제가 공격하는 영상을 찍는 거 아니가요?
거기 간지러우니까 하지 말아주세요
웃고있어
분명
아니아니
아무것도 안했지?
간지럽지 않지?
뭔가 보는 것만으로 간지러운 것 같아
안돼
정말 안돼
싫어
안할게 안할게
엄청 젖었잖아
젖었어
괜찮아?
그거
그러니까
그거 안돼
그거 안됀다니까
기분 좋아
안돼
더는 안돼
놔줘
그만 봐줘
그 효과음 뭐가 늘어나는 소리야?
껍질 껍질?
뭐지 이거
자기 전에 읽어주세요
엄청 재미없어
일어나
좀더 이쪽으로
그거 봇물
닦아
어디?
몸에
뭐야뭐야
기분 좋아
뒤로 손 짚어봐
안 닿아
응?
뒤로 손 짚으면 돼
젖꼭지에 손이 안닿아
그럼 이쪽으로 하자
이쪽 다리로
빨리 싸고 싶어져 이거
싸도 돼
안돼안돼안돼
아직 해야 되는 체위가 많잖아
싸라
뭐야 그게
안돼안돼 엄청 참고있어
안참아도 되는데
안돼안돼
좋아 그럼 빙글돌자
어쩔 수 없군
잠깐 무슨 페이크야
됐어됐어됐어
놀래라
사각사각
복슬복슬이지
효과음 틀렸어
틀렸어
말하고나서
사각이 아니야
지적안할거 같아서  그대로 있었는데
지적하는게 일이니까
자지를
좋아 컷
엉덩이 이쪽으로
넣어봐
처녀 잃은건 언제?
고교 2학년…
3학년? 3학년이다
앞으로 손 짚어봐
앞에 손
그래그래 예쁘니까 이게
상대는 몇살
고3 일떄?
고3 일때
상대는 몇살?
상대는 동갑
어디서 했어?
학교 화장실
안짱 이었어? 학교 화장실에서 처녀 잃었다는게
그래요
방과후? 수업중?
아니 수업중…
빠져나와서?
빠져나왔다랄까
헤어지자고 말하고 나서 했어요
누가 헤어지자고 했어?
상대방이
상대방이?
헤어지자고 말해놓고
몸만 원한 거야?
응, 몸만 원했어
수업중에?
수업...수업이랄까
빠져나와서?
빠져나왔다기보다는
선생님이 그렇게 지켜보는 수업이 아니라서
미술이나 그런거?
그런거
쉽게 들어갔어? 자지
그때는 잘 들어갔었네요, 안 아팠어
처녀 안 아팠어?
안 아팠어
노콘?
노콘이요
어디 쌌어?
어디였지? 엉덩이였나?
뒤치기로…아마도
남자에 얼마나 버텼어?
얼마나? 꽤 짧았었는데
1분…2분…3분…
그것보다는 좀 더 버텼었는데
5분?
그렇게 AV배우처럼 길지는 않았지만
아니아니 정신팔면 우리들 엄청 빨라요
그래?
조루가 알맞아요 배우 하기는
그런 거 하면
정신팔리지
잠깐만 허리가 아파와
그럼 뒤치기하자 추억의 뒤치기를
꽤 최근이잖아
꽤 지났어요
2년 전?
2년 3년정도 전
엄청 좋은 엉덩이야
JK 일때?
여고생
응 JK 일때
LJK
LJK?
Last JK
여고생
그래요 그래요
잘 들어갔구나
노콘으로
초점이 안 맞아
안짱 이쪽 봐봐
귀여워
경험 수는 몇명이야?
한 명…
…이였어
이 업계에 들어오고 나서는 그거지만
들어오기 전에는 한 명이였어?
일 빼고는 한 명
한 명?
그 학교에서 한 그 사람뿐이야?
한 번뿐?
한 번뿐
어라? 한 번뿐?
그럼 세컨드 버진으로 이 업계에 들어왔구나?
그래요
기분 좋네
안돼
기분 좋아 그거
안돼안돼
갈거같아
위험해
쳇
위험했어
'쳇'이 뭐야
기분 좋아 그거
안돼
싸지 그래
참는 거 안해
마지막에 딸쳐줄래?
안돼 싼다
딸쳐줘
안 핥아도 돼?
핥을까?
일단 손 멈춰봐
핥고싶어
멈춰
얼굴에 튀었어?
튀었어
이쪽은?
핥을까요?
No
Stop Please
No No No
힘쓰고 비겁해
재밌어
어떤 기분인가요?
어떤 감각? 이거
뭔가…
엄청…
짐승같아
응기잇!
응기잇! 뭐지 이거
모르겠어  모르겠어
모르겠어
정신을 잃을 거 같아
누구 지시로 하는 거야?
내 의지
거짓말이군
진짜로
뭔가 게임같아
어쩔 수 없군
다행이다 용서받았어
이건 별로 안 그렇죠
싸고나서 시간 좀 지났으니
뭔 소린지 모르겠어
진정 좀 됐을 거 같아서
저기 잠깐
일단 좀 떨어질까
으엑 머리카락에 묻었어
"으엑" 이라니
솔직하네
이거…
제가 보고 한 발 뺄 수 있는 영상을 찍었다고 생각합니다
네
다행이다
고마워
감사합니다
출장오피 같았어
출장오피?
닦을까 그거
죄송합니다 흩뿌려놔서
아뇨아뇨
죄송합니다 저야말로
여기
머리카락 이쁘니까
머리카락이 생명이니까
그런게 아니라
감사합니다
샤워할래?
네
놀래라
어두워
좋은 엉덩이
역시 남자는 한 발 빼면 껄떡껄떡대는 게 없어져
사요나라