-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
끝없이 이어지는 긴 길
나에게 있어서 이 길은
빠져나갈 길이 없는
태어났을 적부터 정해진 레일이다
누군가..
나를 구해줘
예전부터 이 곳을 좋아했어요
초등학교, 중학교, 고등학교
부모님이 만든 에스컬레이터식 계단은
나에게 있어선 어딘가 불편하고
때로는
내가 누구인지조차도
모르겠습니다
그런 때에
반드시 이곳에 옵니다
누군가에게 속박을 받을 일도 없는
나에게 있어서
유일하게 자유로운 시간
내가 나로 있을 수 있는 장소
하지만..
지금부터는
그것조차도 빼앗겨버렸습니다..
첫 수능
이전까지는
부모님이 말하는 대로
선생님이 말하는 대로만 하면 괜찮았어
나름대로 노력도 했고
열심히 해서 칭찬을 받는 건
역시 기분이 좋았어
처음으로 맛보는
기대와 압박감
일류대학에서 일류기업으로 간
아빠와 오빠
그 뒷모습을 쫓으면 쫓을 수록
멀어지는 것처럼 느껴진다
문뜩 정신을 차리니..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어서오세요
자포자기한건 아니었어요
그저..
미아가 되어버린것 이었어요
집에서 학교
학교에서 예비고등학교로
그런 뻔한 길에서
조금 빠져나오고 싶어서
살짝
모험을 해보고 싶어서
진짜 나를
봐주었으면 해서
이해해줬으면 해서
마음 속 깊은 곳에 잠들고 있던 감정이
무의식 속에서
나를
다른 세상으로 인도하였습니다
저녀석! 훔쳤네
이것이
모든 일의 시작입니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
물건을 훔친 죄로 성벌을 받는 여고생
너, 이름은?
무슨 짓을 했는지 알고 있지?
다른 사람의 물건을 춤치면 안 된다고 배우지 않았어?
너
학교 어디다녀?
이거 원
벙어리야?
말이
나오지 않았어요
내가
나쁜일을 저지른게
너무나 명확해서
무슨 말을 해도
변명으로 밖에 안 들릴거 같아서..
이거 참 곤란한데..
나도 바쁜 몸이야
그런 태도로 나온다면
연락을 할 수 밖에 없겠군
그것만은..
응?
뭐야
벙어리가 아니었네
그것만은 하지 말아달라는 거야?
나라고 해서 이런게 좋은건 아니야
하지만 어쩔 수 없잖아
그럼..
선택권을 주겠어
경찰에 연락을 하든가, 학교에 연락을 하든가
아니면 부모님한테?
그것만은..
그것만은 하지 말아주세요
그럼 왜 물건을 훔친거야!
죄송합니다..
두 번 다시
하지 않을게요
그렇게 말하는 것들이
똑같은 일을 반복하곤 하지
정말로 죄송합니다..
돈도 지불할게요
그런 말을 하는게 아니잖아
장난해?
나는 말이야
돈으로 해결할려고 하는 인간이 가장 싫어!
그러면
어떻게 하면 좋을까요..
이 때, 이 사람이 뭘 원하는지
대충 감이 잡혔습니다
하지만
나에게 그것을 거부할 수 있는 권리는
없었어요..
너
혹시..
매춘하는거 아냐?
매춘이 뭐예요?
모르는 척하는거 봐라
갑자기 뭔 우등생코스프레야
남의 물건이나 훔치는 주제에
돈으로 뭐든지 해결할 수 있다고 생각하는
그런 인간이나 할법한 말이네
몰라요
정말 몰라요
그럼
그걸로 이번 일은 없던 걸로 해줄게
그게 무슨 뜻이죠?
꼭 말해야 아나?
어차피 남자랑 놀잖아?
한 번 하게 해주면
용서해줄게
나쁘지 않지?
물론 나는
돈을 지불할 생각은 없지만
응?
뭐야, 이 손은?
그럼 할 수 없지
나는 말이야
네가 또 다른 물건을 훔치지 않았는지
확인하려고 하는 것 뿐이야
다른건 훔치지 않았어요
그것만 훔쳤어요..
증거는?
네 몸에 숨기지 않았다는 증거는?
부모의 말만 듣고 살아온 나
그런 생활에
익숙해져버린걸까요
그럼 벗어
벗어서 결백함을 증명해봐
다른 사람이 명령을 하면
몸이 제멋대로 움직여요
평소에 생활 습관 속에서 뿌리내린 본성이
이런 경우에도 들어나버렸습니다
빨리
못 하겠어?
할 수 없지
그럼 부모한테 전화거는 수 밖에
하지마세요
그럼 빨리 벗어
나는 성격이 급하거든
숨기지 않았다면서?
전혀 안 보이잖아
더 올려봐
여기도
볼펜같은건 숨길 수 있겠는데?
너 문구(펜시)류 좋아하잖아
지우개 숨긴거 아니야?
숨기지 않았어요..
-지우개 말이야
싸다고 해서 눈감아 줄거라고 생각하지마
제대로 올려봐
여기에 숨긴거 아냐?
일어서
밑에도
치마때문에 안 보이잖아
치마 들어봐
똑바로 들어
도망치지마
확인해야하니깐
똑바로 들라고
방금 전에 말했잖아
똑바로 들어야 확인을 할 수 있지
아직
숨길 수 있는 곳이 있잖아?
여기
구멍 안
앞이랑 뒤
숨기지 않았어요
그럼 증명해봐
이거 벗어
증명해봐
빨리
대체 부모가 밥상머리교육을 어떻게 시킨거야..
곤란하다구
너 같은 애들 때문에 우리가게 망할지도 모른다고
빨리
여기에 앉아봐
그렇게 앉으면 안 보이잖아
한 쪽 다리를 이쪽에 올려
뭘 감추는거야
뭔사 수상한데?
그게 아니예요..
뭐가 아니라는거야
거기에 구멍이 있잖아
제대로 벌려봐
숨기는게 없는지 확인해야 하니까
벌려서 보여줘봐
벌려보라고
빨리
숨긴거 아냐?
구멍이 있잖아
-숨기지 않았어요
손가락 넣어봐
증명해봐
숨긴거 없어?
아무것도 없어요
너, 아무것도 모르는구나
너같은 애들은 자주 하지?
뭘 부끄러워하는거야
구멍 하나 더 있잖아
제대로 치마를 걷지 않으면 안 보이니까
손으로 벌려봐
뭘 그렇게 움찔움찔거려
뭔가 집어 넣은거 아냐?
-아니예요
그럼 왜 움찔거려
그렇군..
이 구멍이 아니었군
드디어 해방되는구나
그렇게 생각한 나는
너무나 세상물정을 몰랐습니다
처음으로 보는
이것이 더러운 어른의 모습
아직 끝나지 않았어
여기 앉아
앉아
이건 어떻게 할거야?
네가 책임을 져야지
쪼그려 앉아
핥아본적 쯤은 있을거 아냐
네가 그런 곳을 보여주니까
이렇게 되어버렸잖아
물을 빼면 원상태로 돌아다니까
너 해본적 없어?
여길 봐
좀 더 깊게
평소에도 하잖아
난
이렇게
입안에
감추고 있는게 없나 확인하고 있는거야
입 벌려봐
숨기는거 없어?
다시 확인해봐야겠군
반성하고 있어?
네..
요즘 부모들은 아이들은 안 혼내니까
대신에 혼내줄 사람도 필요하지
그렇지?
앉아
네가
잘 못 빠니까
다른 방법으로 만족감을 얻어야 겠어
다른 방법으로 말이야
무슨 뜻인지 알겠어?
이렇게나 젖고 말이야
뭐야, 너..
느끼고 있잖아
보지가 완전 축축한데?
이거 도둑질을 하면
흥분하는
변태녀아냐?
아니예요..
직접 봐봐
손가락 두 개가 그냥 들어가잖아
소리가 장난 아닌데
숨긴게 없는지
숨긴거 없어요..
움직이지마
네가 자초한 일이야
숨긴거 없어?
제대로 확인을 해봐야지
아픈거야?
너, 경험없어?
아니면 내 자지가 큰거야?
그건 그렇고
네 보지, 완전 쪼이는데
금방 가버릴거 같아
숨긴게 없는지
한 번 더 확인해봐야지
이쪽으로 와
어서!
똑바로 들고있어
뭐야
위에서 하는법 몰라?
남의 물건을 훔친 네 탓이야
죄송합니다..
도둑질한 네 탓이라고
-죄송합니다..
죄송합니다..
보지, 망가질거 같아?
이쪽봐
전부 마셔
마시라고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그래도 이 일은
사장님한테는 보고를 해야겠어
마무리를 확실지 지어야지
사장님이세요?
아, 네
그..
매장에서 문제가 발생해서요
앞이 보이지 않는 두려움
수험공부와 같다
나는 분명
여기서 빠져나올 수 없어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
흐음..
너 같은 학생이 이런 짓을 하다니
좀 알아봤는데
퍽이나 좋은 학교를 다니고 있네?
아버지도
오빠도
1류대학 출신이고
집안이 짱짱한데?
그건 집안에서 자란 애가
왜 그런거야?
우발적으로 저질러 버렸다, 뭐 그런 건가?
네..
정말로 죄송합니다..
죄송하다고 끝날 일이야!
학생이라고 해서 그냥 넘어갈 줄 알았지?
경찰이나
학교나
부모가
용서해줄지라도
나는 봐주지 않아!
사회의 룰을
알려주마
누군가..
세상물정 모르는 저에게 알려주세요
무엇이 정답인가요..
이 사람들은 어떻게 하면
저를 용서해줄까요?
일어서
죄송하다고 생각하고 있지?
그럼 증명해봐
내 옷 벗겨
벗기라고
어서
빨리!
전부다 벗겨
빨아
빨라고
어서
알면서 왜 그래
어딜 빨고 있는거야
젖꼭지를 빨라고
알면서 왜 그래
혓바닥 내밀어
그래, 거기야
소리를 내, 소리를
할짝할짝거리는 소리를 내라고
나를봐
죄송하다고 생각하고 있지?
나를 보라고
바지도 벗겨
벗기라고
여기
제대로 봉사하라구
양말도 벗겨
반대쪽도
하나하나 정성스럽게 빨어
빨아
소리내면서
그래, 발가락사이도
혀를 집어넣어서 빨아
그래, 그렇게
그대로 올라와
위로 올라오라고
그래, 그렇게
더 가운데로 와
알면서 왜 그래
처음하는 것도 아니잖아
여기라고
어서 빨아
좋아, 좋아
잘 알고 있으면서
나쁘지 않은데?
그럼 직접 빨아봐
벗겨
빨아
한 두 번 해본 솜씨가 아닌데?
평소해도 자주 하나본데?
도둑질도 할 정도니깐 말이야
평소에도 자주 하지?
불알도 빨아
불알도
똥구멍도 빨아
뭐하고 있어
빨라고
그래, 그렇게
이번엔 어른의 놀이를 알려주지
뭐야, 이게
이 자국은 어떻게 된거지?
이렇게 팬티나 적시고 말이야
나쁜 아인데?
이렇게 축축해져서 말이야
대체 어떻게 된거야
어떻게 됐는지 어디 한 번 보자
어디서 얼굴을 숨기고 있어
흠쩍 젖었구만
안에도 다 볼거야
잘 보이는데?
위로 올라타
또 빨아야지
어서 빨아
더 깊게
이쪽으로 돌아봐
위로 올라타
좀 더 쎄개 해봐
올라타
어서 집어넣어
집어 넣으라고
좀 더 깊게 넣어봐
움직여
움직이라고
기분 좋게 만들어봐
제법 하는데?
빠지지 않게 잘 해봐
거기가 기분 좋아?
더 흔들어
그래, 그렇게
어떻게 될 거 같아?
똑바로 말해!
똑바로 말하라고
더 이상은 못 참겠어요
갈 거 같아요
이쪽봐
다리 들고 있어
빨아
너는 벌로
우리 가게에서 일을 해야해
당연한거 아냐?
가게에 손해를 입혔잖아
배상을 받아야지
그게
어른의 사회의 룰이야
조금은 공부가 됐을려나?
이것이 사회의 룰..
학교의 선생님도
예비고등학교 선생님도
부모님조차도 알려주지 않은
처음으로 배우는 룰..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
음.. 좋은데
왜 그러세요?
이번엔 여기서 일할거야
지금은 손님이 없지만..
왜 그래?
점원의 기본은
미소야
웃어
안 되겠는데?
그런 얼굴로 손님을 맞이할 순 없어
쭈구려 앉아봐
이 쪽일이 더 잘 어울릴거 같네
네?
너에게 딱 어울리는 일이
있잖아
이것만 해주면
다른 일은 전부 내가 해줄게
얼굴 들어
똑바로 보면서 해야지
이것도 일이야
그래, 그렇게
역시 잘하네
앞쪽에 빨아봐
어서
손님이 오잖아
그래, 그렇게
더 깊게 넣어봐
불알도 만져줘
그래, 그렇게 손으로 만지면서 해줘
정성스럽게 해줘
입으로만 빨아줘
더 깊게
더럽히면 안 되지
이 일이 더 어울리네
혀 내밀어
청소해줘
인간은
그렇게 쉽게 변할 수 없다고
지금까지 누군가의 명령에 의해 살아온
나..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이거 쩌는데
이 상품 완전 쩔지않아?
좋은데?
밑에도 찍을볼까?
가격은 얼마나 나갈려나?
5천엥정도 할려나?
5천엥씩이나?
우는거 같지 않아?
우는거야?
우리가 그렇게 나쁜짓을 했나?
아니?
-그렇지? 딱히 나쁜짓도 안 한거 같은데
왜 우는거야
그것은 분명
앞으로도 계속 이어질거야
이래서는 우리가 나쁜거 같잖아
괜히 거시기하네
-흥이 깨지네
야
나오고 싶어?
나오고 싶다는데?
그럼 꺼내줄까?
왜그래?
추워?
감기라도 걸렸어?
그냥 쉬고 있었던 것 뿐이잖아
별로 고생도 안 했으면서
뭘 봐
하고 싶은 말이라도 있어?
고맙습니다..
무의식 속에서 튀어나온 말
감사받을 일 따위는
하지 않았는데..
마음 속 깊은 곳에서 흘러넘친 감정이
대체 무엇인지
모르는 체로 있었습니다
야
고맙다는데?
뭐가 고마운거야?
우리가 감사받을 일을 했나?
이거 바보 아니야?
혹시 말이야
우리랑 노는게 재미있었지?
계속 놀고 싶지?
아마 그럴거야
게임할까?
너도 게임하고 싶지?
그럼 시켜줄게
왜 바짝 달라붙는건데?
너네 뭐하는 거야
너 오래 하는거 아냐?
교대하라고
지도 오래하면서
뭐래
좋은 취향이네
이쪽도 대단하다
역시 신상품
어때? 기분 좋아?
이런 놀이도 하고 싶지?
고맙다고 말해야지
나도
치사하게
가슴 크다
싫다는데?
말은 그렇게 해도 젖꼭지는 섯잖아
느끼고 있는거야?
엉덩이 보여줘봐
엉덩이 부들부들 떨면서 술래잡기 하면 재미있겠는데?
보이지?
밑에서도
오, 벌어졌다
쩐다
나 좀 빨아볼래
너 기분 좋지?
기분 좋아?
밑에서도 보여?
보지가 훤히 다 보인다
좀 보여줘
어떻게 됐는지
왜그래?
기분 좋아?
기분 좋지?
뭔가 나왔는데
뭐가 나온거야?
아까는 고맙다면서?
이리로와
우리들도 기분 좋게 해줘봐
벗겨
기분 좋게 해줘봐
놀고 싶잖아?
어서
방금전에 기분 좋게 해줬으니까
우리들도 기분 좋게 해줘
보지말 말고 빨아
이번엔 이쪽
더 깊게
손 움직여
그래, 그렇게
완전 쩐다
얘, 되게 잘하는데?
두 개 동시에 빨 수 있지?
이거 왠지
AV같다
진짜 AV같다
이제
뭐할건지 대충 알지?
알지?
알아? 몰라?
알아?
이제 뭐할거 같아?
모르겠어?
진짜 모르겠어?
그럼.. 어떡하지?
가르쳐줄까?
사실은 알고 있지?
뭐할건지 알고 있잖아
당연히 삽입이지
어차피 네가 말 안 해도 할거야
남은건 역시
밖는거 밖에 없잖아
진짜 AV같다
자지 계속 물고 있어
기분 좋아?
잘 봐
박히는 기분이 어때?
뭘 감추는 거야
너도 하고 싶어?
이번엔 내가 할래
손으로 해줘
그거 쩐다
이거 완전 쩔지?
이런 것도 할 수 있다구
들어가는 모습 엄청 잘 보인다
느끼고 있지?
엄청 젖었어
똑바로 이쪽을 봐
좋은 엉덩이네
표정은 되게 기분 좋아 보이는데?
아직 안 끝났어
서봐
나도 박을거야
아, 쌀 거 같아
빨아
자포자기한건 아니었어요
그저
나를 좀 더 봐주었으면 해서
진심으로 신경써줬으면 해서
마음 속 깊은 곳에 잠들고 있던
그럼 마음이 아주 조금
다른 방식으로 실현되었을 뿐
저는 그렇게 저 자신에게 말하고 있습니다
후련하다
왜 물을 뺀 다음에 오줌이 싸고 싶어지는 걸까?
아직도 앉아있네
옷 줄까?
필요없어?
나는 오늘
정해진 레일의 위에서
조금 벗어나 걸어보았습니다
세상은 넓고
사회란 것은
내가 모르는 것 투성이었습니다
길고도 험한 첫 모험은
이렇게 막을 내렸습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-