-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
사쿠라 모코
오늘 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
긴장했어?
-네
두근거리네요
먼저 자기소개를 해주세요
-네
사쿠라 모코입니다
잘 부탁드려요
지금까지 한 일을 알려주세요
그...
아이돌 활동을 했었어요
아이돌 활동이라면 어떤 걸 했었어?
약 5년간
노래하고 춤추고
그리고
아이돌카페가 있어서
거기서
카페 일도 하고
스테이지에서 노래하고 춤추고 그랬어요
아이돌 카페에서 인상에 남는 대사 같은 게 있었나요?
인상에...
아, 되게 자주 했었던 말이
와꾸와꾸
이런
말에 빠져서
한 번 더 말해줘!
와꾸와꾸(두근두근)
자신의 성격을 알려주세요
되게
들떠 있다는
그런 말을 자주 듣는데요
성격은...
발음이 안 좋다는 점...
정도?
사시th쎄소
가 옛날부터 잘 안 돼서
하지만 빨리 말 하는 건 잘해요
잘하신다는 빨리 말하기 보여주세요
안 되네요
또 잘하는 건?
성대모사랑
마사지요
를 잘해요
자신 있는 성대모사를 보여주세요
~의
개구리는
개구리가
*모 대히트 애니메이션 캐릭터입니다
~에 올라탈 때의 성대모사입니다
갈게요
어떤가요?
또
새? 새의 울음소리
새의 울음소리요
어떤가요?
비슷하네요
휴일은 뭘 하나요?
다양한 일을 하는데요
티비를 보거나
노래방에 가거나
가게에 가거나...
어떤 가게에 가나요?
비밀이에요
알려주세요!
조금
야한
걸...
야한 쇼핑이 뭐죠?
속옷이나
속옷은 야한 게 아니에요
좀 다른 속옷이요
좀 다른 속옷을 어디서 사나요?
애덜트샵이요
모코 짱, 애덜트샵에 가나요!?
그렇게 자주 가는 게 아니라
아주
가끔
아주 가끔 가요
애덜트샵은 속옷 보다도 야한 걸 파는 곳이잖아요?
잔뜩 있죠
그쪽은 안 봐요?
봐, 봐...
봐...
비밀이에요
원래 AV에 흥미가 있었나요?
네
사실은
아이돌시절부터?
그 때도
그런 모코 짱의 이상형은?
좋아하는 남성
타입은
상냥하고
무섭지 않은 사람?
남성의 몸 중에서 좋아하는 부분은?
연골?
아, 연골이 아니라
틀렸어요, 죄송해요
이런
뼈가
그리고
뭐지
종아리나
정도요
첫 경험은 몇 살 때?
네
첫 경험...
은
고등학교
3학년 때
고등학교 3학년 때요
첫 경험의 감상은?
처음에는
키스로 시작해서
되게 기분 좋아서
그래서
이게 어른의 세계이구나
굉장하구나
그런 생각이 들었어요
이제 섹스를 할 건데
얼마 만인가요?
몇 년
년
몇 년 만인 거 같아요
그 사이에 섹스할 기회가 없었나요?
네
아이돌의 룰?
맞아요
오늘은 괜찮아요?
괜찬..
괜찮아요
AV에서 해보고 싶은 거라도 있나요?
시츄에이션
섹스요
메이드나
간호사나
또
교사?
던지
다양한
직접을, 응? 직업이라고 할까...
다양한 시츄에이션
으로
해보고 싶은 흥미는
있어요
이 작품을 보고 자위하고 있을
남성이 많이 있을 거예요
어떤 기분?
기뻐요
하지만 부끄러워요
화면을 보고 부탁해봐요
딸딸이
딸
쳐주세요
AV에 관한 질문이나 의문점이 있나요?
뭘까...
아침에
다들 뭘 먹나요?
그게
궁금해요
그건 우리 스태프들 얘긴가요?
다 포함해서요
저쪽에 있는 스태프들에게 물어봐 주세요
아침에 뭐 먹어요?
아침에
일어나면 커피 마셔요
커피
현장에
아침에 오면
현장에서 준비해 주는
오니기리를 먹어요
오니기리 좋아해요
궁금한 점은 해소되었나요?
해소됐어요
모코 짱은 아침에 뭘 먹나요?
오늘은
너무 긴장해서
그렇다고 너무 긴장한 건 아닌데요
긴장했는데요
인터넷에서 찾아보니까
바나나가
긴장될 땐 좋다고 해서
바나나를 먹고 왔어요
그럼 카메라 앞에서 알몸이 되어주세요!
진짜요?
바나나를 먹었으니까 괜찮을 거에요!
네
부끄럽다
아이돌 시절에는 귀여운 옷을 입었지만
여기서부터는 알몸이에요!
새로운
새로운 세계!
월드!
뉴 월드!
진짜로
먼저 서보죠!
네
말랐네!
바나나 먹고 왔어요
어디부터...
위부터 벗죠!
위부터?
위부터
손이 멈췄잖아요!
부끄럽다
덥네요
벗죠!
더워요?
긴장해서 더워요
치마는?
치마는
미지근해요
치마는 미지근하다!
시원해지게 치마를 벗죠!
뭘 체크한 거죠?
팬티
체크
해버렸어요
내려놓을까요?
그럼
위에 벗을게요
긴장된다
위에 벗었어요
잘 가렸네요!
가리게 되네요
아래도!
아래도
이쪽...
어디 가요?
벗었어요
그래서는 안 보이잖아요!
부끄러워요
차렷!
그건 차렷이 아니잖아요!
팬티 놓고!
보이네
차렷!
가려서 안 보이니까
네...
가까이 갈 거예요!
손을 치울까요?
네
모코 짱
털이 없네요!
있어요
여기
좀
깜빡하고 왔어요
다들 보고 있잖아요!
부끄럽다
유두가 커졌네요!
그렇지 않아요
얼굴이 빨개졌어요!
그래요?
엉덩이도 보여줘요!
이쪽을 봐요!
부끄럽다
부끄럽지만 즐기고 있는 거 같네요!
정말인가요?
이제 야릇한 걸 할 건데요
각오와 심경을 말해주세요
긴장
했는데요
기대도 되고
두근거려요
잘 부탁드려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼
안녕하세요
뭐야? 그 복장은
수영복
수영복?
가까이 가도 돼?
엄청 가까이 갈 거야
지금부터
모코 짱의
성감대를
-응
찾아볼 거예요
네
우리들 아직
모르니깐요, 모코 짱에 대해서
성감대가 뭔지 알아?
-알아요
뭔데?
느끼기 쉬운 부분?
정갑
그럼 바로
네
봐도 돼?
모코 짱, 귀는 어떨까?
-귀 민감해요
그건 좋아한다는 거야?
비밀이요
비밀?
응
비밀이 많네
비밀이요
쇄골도 만져볼게
응
어때?
부끄러워요
부끄럽기만 해?
지금은 어딜 만지고 있지?
가슴?
가슴은
별로야?
대박
그건 무슨 뜻이야?
지금 엄청 움찔거렸네
해버렸어요...
꽤
민감한 편인가?
모코 짱은 어떻게 생각해?
그럴지도 모르겠네요
조금씩 야릇한 소리가 새어 나오네
땀이 많이 나네
더워요
대박
대박이야?
직접 만져볼까?
네!?
직접?
직접
커진 거 같은데...
엄청 가까이서 찍고 있어
대박
싫어
싫어?
대박
어떤 식으로 만져주는 게 좋을까?
살살? 조물조물?
조물조물
조물조물이 좋구나
-조물조물이 뭐였죠?
이거지
그거 대박
조물조물이 좋구나
양쪽 다 해볼까?
이거 본 적 있어?
없어요
진짜로?
이건
자주 가는 가게에
있는 거지? 아마도
가게에 있는데 산 적은 없어서
보기만 했구나?
-보기만 했어요
써봐도 돼?
어때?
처음으로 써본 감상은?
기분 좋아
기분 좋아?
나쁘지 않아?
-나쁘지 않아요
이번에 가게에 가면 살 거 같아?
-응
카메라를 보고 말해봐
다음에 가면 살 거 같다고
다음에 가면
안 돼
다음에
가면 살 거 같아...
아래에 대보면 어떨까
여기?
맞아?
더 아래
더 아래, 여기?
조금만 더
조금만 더?
여기?
조금만 더
조금만 더?
잘 모르겠네
여기?
대박
잘 모르겠어
제대로 말하지 않으면 모르겠어
네...
제대로 말을 안 하면 찾을 수가 없잖아
대박, 거기에요
여기?
-응
직접 만지면 어떻게 될까?
진짜로 만지게요?
직접
-직접...
직접?
-응
직접이요?
응
직접...
부끄럽다
손이 방해네
-안 돼요
손이
손이?
치워볼까?
손? 치우라고요?
치우라고요?
별로 없네
부끄럽다
적은 거 같은데요
더 내밀어 볼까?
엄청 부끄러운 포즈를 취해줘야 해
진짜로요?
대박
싫다
부끄럽다
나왔네
다리를 이렇게
잡고 있어봐
손을 놓으면 안 돼
-네
놓으면 안 돼
-응
굉장하네
여기 좋아?
듣고 있어?
듣고 있어요
똑바로 벌려봐
허벅지 안쪽에서 손을 넣어서
직접 벌려봐, 그곳을
벌리라고요?
벌려요?
부끄럽다
벌려요? 벌려요?
제대로 벌려봐
이게 무슨 소리야?
무슨 소리야, 이게
비밀
기분 좋아?
알려줘, 모코 짱
어때?
-기분 좋아졌어요...
엄청 젖었네, 보지
느껴져?
대박
대박이야?
-응...
엄청 움찔거렸어
벌리고 있어
마코 짱
여길 봐
아침부터...
거미줄이 쳐졌네
정말요? 대박
봐봐, 여기
민감해?
어떻게 생각해?
응, 아마도
어때? 오랜만에 느껴보는 자극은
대박이에요
대박이야?
-응
부끄럽다
민감한 부분을 남자배우에게 알려줄게
응, 네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모코 짱
지금부터
뭘 할지
카메라를 보고 말해주세요
지금부터
조금
야릇한 걸
그건 아까도 했잖아
이래서는 봐도 잘 모르겠네
말해도 되나?
그거
섹스
오, 말했네
오늘 처음으로 말했네
응
네
오랜만이지?
맞아요
걱정되네
잘 할 수 있을까?
두근거려요
모코 짱
두근거려?
두근거려요
한 번 더 뭘 할지
네
나한테 말해줄 수 있어?
귀에다 대고
-네
지금부터
섹스
누구랑 해?
부끄럽다
누구랑 해? 섹스
안절부절 못 하네
되게 오랜만이라고 들었는데
오랜만이에요
섹스하는 법 잊어버린 거 아냐?
잊어버렸어요
말 나온 김에
마지막으로 했을 때
그전도 상관없는데
어떤 섹스를 했어?
어떤 섹스를 해봤어?
기억하고 있는 건
엉덩이 때리거나
엉덩이를 때려줬어?
네
그 땐 어땠어?
되게
굉장하다
굉장하다고 생각했어?
응
오늘은 거기까진 안 할 건데
잘 모르지만
네
지금부터
어떤 섹스를 하고 싶나요?
즐겁
고
두근거리는
즐겁고 두근거리는 섹스를 하고 싶어?
뭔가 되게
민감하다고 들었는데
어때?
벌써 만지고 있어
부끄럽다
-부끄러워?
더 가까이 갈까
어떤 기분이야?
두근거려요
키스도 그 때 이후로 처음이야?
네
마지막으로 한 이후로
-응
키스하는 법은 알고 있지?
입을 봐봐
키스해도 돼?
-응
왜 웃는 거야
죄송해요
괜찮아
신경 쓰이지?
사람이 많이 있어서
이렇게 많을 사람들 앞에서 하는 거니까
키스할까?
살짝 키스했네
더 해도 돼?
-키스 해버렸네
-응
혀를 감아봐
더 내밀어봐
잔뜩 내밀어봐
혀가 떨고 있네
어때?
잔뜩 키스해버렸네
귀도 민감해?
-응
보여줘
어때?
야릇한 소리가 나왔네
-응
더 들려줘
응
지금 어딜 만지고 있지?
가슴...
어떻게 해주는 게 좋아?
알려줘
문질러주는 거
문질러주는 게 좋아?
그럼 더 문질러볼까?
어때? 오랜만에 만져주니까
기분 좋아
문질러주는 거 말고
뭐가 기분 좋아?
손가락으로 만져주는 거
응?
-손가락으로 만져주는 거...
어딜 손가락으로 만져줘?
어디를 하면 돼?
알려줘
젖꼭지
젖꼭지를 손가락으로 만져주는 게 좋아?
-응
그럼 꺼낸다?
젖꼭지가 귀엽네
이쪽은 어떨까
이쪽은 어때?
기분 좋아져요
더 느껴도 돼
다리 벌려봐
여긴 어떻게 해주는 게 좋아?
그거 좋아
이거?
그것도...
그거, 대박
다양하게 만져볼 수 있겠네
더 만져볼까
어때? 이 포즈
부끄럽다
굉장한 포즈야
왜 그래
보여줘
기분 좋은 곳은 어딜까
여긴가?
여기?
지금은 어딜 만지고 있지?
클리 짱
뭐라고?
-클리 짱
뜨거워졌어
그냥 만지는 것만으로 만족해?
날름날름
날름날름?
해줬으면 좋겠어
응
해줘?
싫어?
해줘요
이쪽으로 와
이거 벗자
아직 좀 부끄러워?
조금
감추면 날름날름 못 하잖아
봐봐
눈뜨고 여길 봐
손을 치워봐
왜 그래
더 여기저기 날름날름해보자
보여줘
만세
왜 그래
지금 어디를 빨고 있지?
겨드랑이
젖꼭지 빨 때처럼 움찔거리네
기분 좋아?
-응
응기분 좋다고?
간지러워? 어느쪽이야?
기분 좋아
-기분 좋구나
또 어디가 기분 좋을까?
핥아줬으면 하는 곳 있어?
이쪽은 어때?
어디를 핥아줄까?
여길 봐봐
괜찮아?
-응
그럼 한다?
오므리면 안 돼
여기지?
모코 짱의 소중한 곳을 보여줘
가리지 마
고개를 들어
굉장하다, 이거
부끄럽지?
-부끄럽다
얼마나 부끄러워?
많이
여기를 핥아달라는 거지?
그치?
-응
그럼 핥아볼까
보고 있어
어때?
대박
더 빨게
엄청 힘이 들어갔네
왜 그래
기분 좋아서...
기분 좋아
더 해볼까?
엉덩이를 내밀어 봐
부끄러운 포즈를 취해봐
뒤치기 자세를 해봐
엉덩이 들고
아래로 숙이고
엉덩이를 들어봐
모코 짱의 부끄러운 곳을 더 볼 거야
응
부끄럽다
다리 모아봐
더 내밀어 봐
엄청 보고 있어
만져주니까 어때?
기분 좋아?
들려?
응, 들려요
보지 어떻게 됐어?
축축해요
응?
축축하다고?
축축...
그냥 반복하기만 하는구나
더 만질게
-응
다리 들어봐
다리 들고 있어
이 안에
들어가는 거 얼마 만이야?
오랜만이에요
어떻게 됐는지 느껴져?
앍응?
-어떻게 됐는지 느껴져?
느껴져요
어떻게 됐어?
들어갔어요
뭐가?
뭐가 들어갔어?
손
손가락
손이 들어가면 굉장한 거야
모코 짱
같이 해주니까 어때?
기분 좋아요
직접 잡아봐
여길 봐
손을 잡아봐
굉장하네
보지가 축축하게 젖었어
지금 두 개가 들어갔어
손가락만으로 만족해?
여기에 뭘 넣고 싶어?
모코 짱
자...
응?
똑바로 말해봐
자지
여길 보고 말해봐
다시 말해봐
자지
넣고 싶어?
응
잘 말했네
그럼 내 것도 만져볼래?
-응
이쪽으로 와
이건 얼마만일까?
꽤
꽤?
만져봐
어떤 느낌이야?
볼록해요
볼록해?
또
만지는게 야릇하다
직접 만져볼래?
어때? 이런 밝은 곳에서 자지를 보니까
굉장해
자지구나
잡아봐
나를 봐
자지를 만지고 있네
응
어때?
자지
단단함은 어때?
단단해
크기는?
커요
자지 따뜻해?
응
모코 짱의
입으로 더 기분 좋게 해줄래?
바로 무는 스타일이야?
왜 그래
기분 좋다
안쪽도 빨아볼래?
천천히
넣어볼까? 들어가는 데까지
입으로만 해봐
불알도 빨아봐
자지를 만지면서 해봐
다시 빨아줘
손으로 만지면서 빨아봐
이쪽을 보면서
모코 짱의
안에 들어가고 싶어 하네
모코 짱은?
어떻게 하고 싶어?
들려줘
들어가고 싶어요
들어가고 싶어? 자지에?
자지를 어떻게 하고 싶어?
넣고
싶어요
어디에 넣고 싶어?
보지에
보지에 넣고 싶어?
그럼 모코 짱의 보지를 다시 보여줘
벌려봐
누워도 돼
손이 있으면 넣을 수가 없지
왜 그래
한 번 더 들려줘
지금부터 뭘 한다고 했지?
자지
보지
안에 넣는다?
정답
넣어도 돼?
-응
얼굴 보여줘
들어간다
이쪽을 봐
귀두가 들어갔어
어떤 느낌이야?
손가락과 비교해보면 어때?
기분 좋아
조금만 넣은 걸로 만족해?
절반 정도 들어갔어
힘들어?
안 힘들어?
그럼 박는다
응
모코 짱, 어때?
모코 짱, 계속 눈을 감고 있네
왜 눈을 감고 있어?
기분 좋은 거랑 부끄러운 게
섞여서...
섞였어?
-응
눈을 감고 있으면 정말로 들어가고 있는지 모르잖아
정말로 들어가고 있는지 볼래?
굉장해
들어가고 있는지 만져서 확인해봐
느껴져?
느껴져요
들어가는 게 느껴져?
응
자지가 들어오고 있어...
어때?
어때? 모코 짱?
섹스하고 있네
알아요
굉장하네, 직접
좋아
움직이는 건가?
움직일 거야?
좋아, 움직여도
움직여...
굉장하다
모코 짱
여길 봐
보고 있으면 더 기분 좋아져
야릇한 표정을 잔뜩 보여줘
부끄러운 거 아니니까
알았지?
-응
기분 좋은 곳이 비벼봐
이리와
이쪽을 봐
들어가는 게 느껴져?
꽤 격렬하게 박았는데
괜찮아?
-괜찮아
보지의
어느 부분이 기분 좋아?
앞쪽? 아니면 안쪽?
중간?
중간
중간 정도가 좋구나?
그렇구나
그럼 더 박아줄게
손을 뒤로 해봐
훤히 다 보인다
축축해
어때?
이쪽을 봐
어때? 다양한 체위로 하고 있는데
기분 좋아
기분 좋아? 정말로?
-응
그럼 더 다양하게 해볼까?
엉덩이 내밀어봐
다시 넣는다?
-응
어때?
어떤 느낌이야?
어때? 모코 짱
누워도 돼
누워봐
겨드랑이 좋다고 했지?
-응
겨드랑이를 핥아지면서
자지 들어가니까 어때?
굉장해
보지가 아까와는 전혀 다르네
모코 짱
손을 이렇게 해봐
놓으면 안 돼
어때?
기분 좋아
모코 짱, 겨드랑이가 성감대구나?
언제 깨달았어?
어렸을 때...
대단하다
어렸을 때 겨드랑이가 기분 좋은 걸 알았구나
이제 못 참겠다
모코 짱
싸도 돼?
자지에서 뭐가 나올 거 같아?
자지에서 하얀 게...
그걸 뭐라고 부르지?
정액
정액을 쌀 테니까
간다
봐봐, 사정하는 거
봐봐
굉장해
짜내봐
아파
괜찮아
죄송해요
다 나왔어?
정액 만져보니까 어떤 느낌이야?
미끈미끈
미끈미끈해?
-응
이렇게 밝은 곳에서
카메라 앞에서
섹스를 해버렸네
해버렸어
해 본 감상은?
기분 좋았어
부끄러워
모코 짱
겨드랑이가 성감대인 건
좀 변태스러운 거 같은데
기분 좋아?
-응
기분 좋았어
어렸을 때 깨달았다고 했지?
대충
그럼 역시 겨드랑이를 핥아주면서
자지를 넣는 게 더 기분 좋았어?
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
실례하겠습니다
네
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
메이크룸에
네
-인터뷰를 하러 왔습니다
설마 했던
어떤가요? 끝나니까
-굉장해요
뭔가 지금도
뭐라고 하지
들뜬 느낌?
-든뜬 느낌이 들어요
여러가지로
물어보고 싶은 게 있는데
네
오랜만이었잖아?
오랜만이었어요
-괜찮았어요?
괜찮았어요
괜찮았다는 건 무슨 의미야?
기분 좋았다?
잘 안 들렸어
기분 좋았어요
인생에서 몇 번째로 기분 좋았어요?
상위
상위!?
-베스트
1?
베스트1? 1위잖아
지금까지 했던 거랑 뭐가 달랐던 거야?
뭐지
처음이
정성스럽다는 점?
처음이 정성스럽더라
특히 처음이
그리고 다양한
방법을 해서
그런 이유도 포함되려나
처음이라면
젠기(덴마)를 말하는 거지?
네, 젠 짱.. 젠기도
젠 짱?
젠 짱이
-젠기도 그렇고
또 뭐가 있지?
그 다음도
다양한 체위?
-어떤 체위가 가장 좋아?
정상위가 좋아요
-왜?
왜?
하고 있는 감이 있어서
하고 있는 감?
정상위는 하고 있는 감이 있다?
하지만 기상위도
사실은 도중에 카메라의 존재를 잊어버려서
도중에
그게 더 좋은 거야
-그래서 더 좋았던 거 같아요, 역으로
그 정도로
들어갔어?
네, 이건 비밀인데요
비밀로 안 해도 되는데
그렇구나
그래서 카메라를 보고 깜짝 놀라서
촬영 중이었구나? 이런
-깜짝 놀라서
하나 신경 쓰이는 게 있는데
겨드랑이 얘기는 뭐였어?
겨드랑이...
겨드랑이가
민감했어요
겨드랑이는 간지럽지 않아?
기분 좋았어요
응?
응? 왜지?
정말 잘 모르겠어요
신기해
하지만 어렸을 때부터 그렇게 생각했지?
어렸을 때부터
너무 막 간질간질해서 그런가?
그래서 핥아주니까 기분 좋은 건가...
어렸을 때 막 간질간질했어?
응
-누구랑?
주변 사람이랑
친구란 거지?
-네, 친구랑
간지럽히고 그랬어?
네, 너무 좋아해요
남자? 여자?
여자요
여자 둘이서 간지럽히고 그런 거야?
그걸 너무 많이 해서
도중부터 '어?' 이렇게
네
뭔가, '어?'
간지럽다는 느낌보다도 뭔가 다른 느낌이
들어서
그걸 알아버린 거죠
섹스할 때
겨드랑이 핥아주니까
'앙~'
부끄러워라
그랬어요?
부끄러워라...
아뇨, 아주 좋아요
신음소리는 많이 듣고 싶으니까요
점점 더 내도 좋을 거 같네요
그리고
날름날름하는 게 좋아?
날름날름하는 거 좋아해요
좋아?
아직 펠라에 익숙하지 않은 거 같이 보였는데
빨고 싶어져요
뭐라고?
싶어져?
그렇구나
그럼
더 숙달되도록
배워볼까?
네, 배워볼게요
어떻게 하면 기분 좋은지
응
다음은 그런 느낌으로 해볼까요?
네
해볼게요
그럼 마지막으로
뭐였더라
그거, 그거 보여줘
간다
もっこり(볼록)
똑바로 양손으로 해야지
갈게요
-네
もっこり(볼록)
어떻게든 오늘 안으로 퀄리티를 높여보자
좀 좋아졌네
그럼 그런 느낌으로
-네
해봅시다
네, 해볼게요
잘 부탁드려요
지금부터 뭘 할지 알고 있나요?
지금부터
하는 거
요?
지금부터 뭘 하나요?
똑바로 말해주세요
기분 좋게
해요
해요, 뭘 하는 거지?
부끄럽지?
-네, 부끄러워요
지금부터
펠라치오를
지금부터 펠라치오
할 거예요
그렇지?
참 잘했어요
먼저
네
똑바로 여길 봐
기분 좋아지게 하기 위해서는
네
먼저 여길 커지게 해야지?
여길 만지면서
키스하자
혀 내밀고
더 길게
모코 짱은
펠라는
잘하는 거 같아?
그렇게
잘 모르겠어요
잘 모르겠어?
-네
그럼
지금까지
몇 개나
펠라해봤어?
3?
이걸로 4
이겠지?
4요
어때?
단단해지고 있어?
네
단단해요
단단해지고 있어요
그럼 더 가까이서
자세히 봐봐, 쪼그리고 앉아서
쪼그리고 앉아서
여기에 손을 넣어봐
네
손 넣어봐
뭘 만지고 있는 거야?
똑바로 알려줘
자
지
맞아
자지야
그럼 팬티 내려봐
실례하겠습니다
먼저
자지를 가까이서 자세히 봐보자
굉장하다
색이나 모양이나
다 다르지?
많이 달라요
손 대봐
이렇게
다양한 각도에서
다양한 각도에서 봐봐
그래, 그렇게
굉장해
손을 이렇게 움직여봐
지금 뭘 하고 있는 거야?
딸딸이
핸플이라고 말해봐
핸플
되게 야한 걸 하고 있네
핸플을 하고 있어요
굉장해, 자기 입으로 말하네
그럼
자지에도
아까처럼
키스해봐
나를 보면서 해봐
야릇한 소리를 내봐
그래, 그렇게
혀를 길게 내밀어서
혀를 길게 내밀어봐
뭘 빨고 있지?
자지
기분 좋다
손으로 만지면서
귀두를 앙 물어볼까?
그래, 좋아
손을 놓고
입으로만 빨 수 있겠어?
응
할 수 있어?
-응
기분 좋다
모코 짱, 입에 문 채로
지금 뭘 하고 있는지 말해봐
멈추면 안 돼
한 번 더
깊숙이 넣어도 돼?
뭔가 야릇한 게 나왔네?
이쪽도 빨아줘
그래, 그렇게
하모니카를 부는 것처럼
좋아, 그 소리
더 기분 좋아지고 싶으니까
가슴 보고 싶네
벗을 수 있겠어?
가슴 보여줘
굉장해
서봐
이런 거 해본 적 있어?
이거 어때?
여기에
침을 흘려봐, 침
침?
응, 나올까?
여기에?
-응
긴장돼서 안 나오나?
더 나와?
나왔네
이게 더 기분 좋지?
응
어때?
기분 좋아
젖꼭지가 엄청 커졌네?
모코 짱, 아까
들었는데
겨드랑이가 기분 좋아?
기분 좋아?
네...
겨드랑이 보여줘봐
기분 좋아?
-기분 좋아
여기에도 침 흘릴 수 있겠어?
한 번 흘려봐봐
나왔네
이거 어때?
기분 좋아
기분 좋아?
응
대박
대박이야?
-응
굉장하네
그럼 겨드랑이로 갈 수도 있을까?
빨아봐
너무 좋다
기분 좋아?
더 야릇한 소리를 내봐
이쪽도 빨아봐
입 안에 다 들어가?
이쪽 불알
다
그래, 그렇게
안에 뭔가 있지?
응
그걸 쭉 당겨봐
쭉, 그래 그렇게
더 당길 수 있어
그래, 그렇게
남자는 그렇게 해주면 기분 좋아
쭉 당겼다 놔봐
여길 보면서 해봐
모코 짱
여길 보면서
너무 기분 좋아
혀 내밀고
여기
여기를 핥아봐
여길 뭐라고 하는지 알아?
우라스지
알고 있었네
기분 좋다
모코 짱은
입으로만
싸게 만든 적 있어?
있어?
없어?
응
얼굴사정은?
안 해봤어?
-응
그럼
얼굴에 싸고 싶은데
좋아?
응
정말?
내 눈을 보면서
정액을 얼굴에 싸달라고 말해봐
똑바로 얼굴을 보고
정액을 얼굴에 싸주세요
한 번 더
그럼 더 기분 좋게 해줘
손도 쓰면서
그래, 그렇게
모코 짱
나올 거 같아
싼다
청소해줘
천천히
어때?
처음 해본 감상은
굉장해요
뭔가
되게
굉장해요
기분 좋아서 잔뜩 나왔어
기뻐요
얼굴이 지금 장난 아니야
-장난 아니에요
참 잘했어요
고맙습니다
따뜻하다
따뜻하고
끈적끈적해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이렇게 작은 모자가 어울리는 사람은 별로 없어
정말인가요?
이런 의상을 입으니까 그럴듯하다
-고맙습니다
서서 보여주면 안 돼?
-네
설 게요
아이돌 했을 때는 뭘 했어?
춤이랑
토크?
그리고 노래?
가장 자신있던 건?
버라이어티 담당이었어요
-그랬구나
말하는 게 재미있어
정말인가요?
그렇지 않아요
후광이 보여
천천히 뒤로 돌아볼래?
-네
체크에요
전부터 아이돌한테 물어보고 싶은 게 있었는데
네
남자배우도 방송 일이 들어오는데
토크 방송같은
포즈를 어떻게 취해야 할지 몰라서 항상 고민해
그렇구나
포즈를 알려줄 수 없을까?
어흥 이렇게
어흥?
뭐야, 손
한 번 더 해봐
어흥
귀엽다
아니면 하트나
또 뭐가 있지
이런 거
아니면 이런 거나
많이 있어요
지금 바로 튀어나온 것만 4개네
굉장해
-네
잠깐만
같이 해보자
-네
또
-앉아봐
또 더 있어?
가까이 가는 게
어디까지 가까이 가도 돼?
아이돌은
낚시로
이 정도?
잘 모르겠어요, 이 정도인가?
괜찮아?
AV는 이 정도야
더 나가면
더 나가도 돼?
보고 있어
지금 나쁜 짓을 하고 있는 거 같아
키스하면 안 되지?
키스하면 혼나요
혼나지?
-응
지금은 괜찮아?
괜찮아?
정말 괜찮아?
안 되면 안 된다고 말해
좋아요
-좋아?
달다
키스가 달콤해
더 하고 싶다
되게 맛있다
눈감도 키스해?
눈감아버려요
눈뜨고 하자
보면서
-눈뜨고 해본 적 없어요
해보자
봐
보면서 하자
응
계속 보고 있어
귀엽다
부끄러워?
벗은 걸 보고 싶어
이 리본 안에는 어떻지?
사람들의 시선 적응됐어?
부끄러워요
-아직 부끄러워?
젖꼭지 보여줘
브라를 재껴봐
나왔다
대박
뭐라고?
어떻게 대박이야?
이거 양쪽에서 어떻게 될까?
이쪽도 보여줄까?
응
젖꼭지 민감해요
응?
민감하구나
이게 기분 좋아?
네
더 기분 좋게 해줄게
빨기 편하네
아래는 어떻게 됐을까?
이렇게 드러낸 채로 치마 올려봐
살짝 보였어
스테이지에서 춤추고 있으면
팬티 보이지?
속바지 입어요
속바지를 입는 구나
그렇구나
-오늘은 입는 걸 깜빡해서
이건 그냥 팬티지?
털이 보일 거 같네
면적으로 볼 때
더 보고 싶은데?
네발 자세 할 수 있어?
무릎을 꿇고
그래, 그렇게
여기에 손을 대봐, 등받이에
엉덩이를 쭉 내밀고
올려도 돼?
보인다
부끄럽다
왜 그래?
왼쪽으로 돌아봐봐
속바지 입는 거 깜빡했어?
-응
깜빡...
스테이지 위에서
애널을 보여준 적 있어?
없어요
없어?
-응
보고 싶다
살짝
이 상태에서 보고 싶어
보여주자
부끄러워?
애널
사람들 앞에서 노래부르니까
괜찮지?
애널을 보여주는 정도는
노래하는 게 더 부끄러울 거 같은데
보여줘
보인다
사람 부를게
더 앞으로 오도록 부를 테니까
스태프들한테 다 보여줄까?
엉덩이 쭉 내밀어봐
그라데이션이...
있네
피부색만 있는 게 아니네
지금 무슨 생각해?
애널을 보여주면서
소중한 곳도 보여주자
노팬티로 춤춰줬으면 좋겠는데
보여주기 전에
이대로 노래해볼까?
가볍게 춤출 수 있겠어?
아무거나 상관없으니까
이거 벗자
실례할게
노팬티로
노팬티?
가볍게 춤출 수 있어?
여기서?
응, 여기서
돌게요
-그럼 돌아봐
잠깐 보인 거 같은데
크게 돌아봐, 한 번 더
못 참겠다
보여줘
왜 그래
스테이지 위에서
노래하고 춤추는 거 기분 좋지?
응, 기분 좋아
섹스는 어때?
기분 좋아
섹스도 좋아해?
빨까?
빨아주는 거 좋아하지?
응
소리를 들으면 알 수 있어
보지 빨아줄까?
여기
왜 그래
빨아줄까?
부끄럽지?
걱정 마, 금방 기분 좋아질 테니까
누워봐
이렇게 예쁜 보지를 하고 있었구나
보고 싶다
다리 들고 있어봐
안 돼
기분 좋아?
기분 좋아
보지가 작네
엄청 작다
클리토리스만 기분 좋아?
안에는?
시험해볼까?
양쪽
눈 뜰 수 있어?
기분 좋아? 이거
엉덩이 계속 보고 싶다
내밀어봐
무릎 꿇고
돌아봐
왼쪽으로 고개를 돌려봐
그래, 그렇게
이 구멍에 자지를 넣는 걸 뭐라고 하지?
자지를 넣는 거...
자지를 넣는 걸 뭐라고 하지?
뭐라고 하는 행위지?
섹스
아이돌의 입으로는 말 못 하겠어?
그냥 네 글자잖아
섹스잖아
섹스
나를 보면서 섹스라고 말해봐
말해봐
섹스라고
말할 수 있어?
나를 보면서 말해봐
섹스 기분 좋다고
-섹스
똑바로 말해봐
섹스 기분 좋다고
섹스 기분 좋아
계속 말해봐
안 돼, 안 돼
기분 좋아, 안 돼
싫어
대박
대박?
안 돼, 안 돼
축축해졌어
뭔가 나왔네
그거 보여줘볼까?
보여줘
스테이지에서 이렇게 되면 사건이지?
사건
침 흘려줘
침 흘려봐
키스하면서 만져봐
기분 좋아
볼록해진 부분 봐봐
쪼그려 앉아서 봐봐
단단해졌어, 이거
계속 보고 있어
미소가 진짜 예쁘네
기분 좋다, 그거
커졌어
귀두 빨아줘
귀두를 날름날름 핥아줘
혀가 작네
기분 좋아, 그거
어디까지 들어가?
이 대물이
꽤 들어가네
굉장해, 여기까지 들어갔네
한 번 더 해봐
굉장해
단단해진다
다시 물어볼까
굉장해
봐봐, 자지
엄청 커졌어
자지사 섯네
엄청 섯어
얼굴 작네, 대봐도 돼?
작다
다시 물어봐
기분 좋다
엄청 흥분된다
악수회 해줘
거기 앉아봐
의자에 앉아서 악수회 하지?
평소에
거기 앉아봐
나를 보면서 악수하는 느낌으로 만질 수 있겠어?
그래, 그렇게
나를 보면서
악수회 할 때 무슨 말을 들어?
오늘은 어땠어
감상이라든지
오늘 귀여웠어, 이런?
-네
그럼 한마디 해도 돼?
겁나 예쁘다
고맙습니다
펠라 키스하는 모습 엄청 예뻤어
엄청 커졌어
기분 좋다
계속 보고 있어
자지
이 다음은 뭘 하지?
자지가 커지고 보지가 젖으면
보통 뭘 하지?
뭘까요
아까 말했잖아
네 글자로
뭘 하지?
섹스?
해도 돼?
섹스
하고 싶다
응
그럼 귀엽게 좋아라고 해봐
좋아
좋아?
하자
다리 벌려봐
살짝 걸터 앉아서
뒤로 누워봐
보지 보여줘
가리고 있잖아
보인다
아, 안 보인다
언제 보여줄 거야?
봐도 돼?
그럼 다리를 내려볼까?
들어갔어?
아직 안 들어갔잖아
살짝만 들어갔어
어때?
들어갔어?
들어갔어요
전부 들어갔어?
지금 이 정도야
더 넣어봐도 돼?
-응
이렇게 들어갔어, 지금
나를 봐
지금 절반 정도 들어갔어
들어갔어, 들어갔어
기분 좋아
가슴 보고 싶어
봐도 돼?
젖꼭지 커졌네
기분 좋아, 잡아봐
움직일 수 있어?
기분 좋다
무릎을 대봐
이번엔 무릎을 대고 움직여봐
지금 다 들어갔지?
괜찮아? 이런 대물이 들어가도
응
기분 좋아
기분 좋아, 쩐다
꽉 잡아봐
이거 쩐다
위에서 움직이는 게 기분 좋아?
기분 좋아
뒤에서 넣고 싶어
이거 좋아?
안 돼
너무 좋다
더 기분 좋은 거 하자
내려와봐
엉덩이를 내밀어봐
좋은 광경이야
어떤 체위가 기분 좋아?
전부
하나만 골라봐
이것도 좋아요
이것도 좋아?
-응
뒤치기 말이지?
정상위로 할까?
응
누워봐
다리 피고
그래, 그렇게
왜 그래
이 체위 기분 좋아?
기분 좋아
그럼 정상위로 더 느껴볼까?
다시 넣을게
하늘을 보고 누워봐
기분 좋아?
누워봐
다리 들어볼까?
기분 좋아
기분 좋아?
싸고 싶다
얼굴에 싸도 돼
싸도 돼?
싸줘
싼다
굉장해
기분 좋았어요
일어서봐
코멘트를 듣고 싶어
카메라를 봐
아까 했던 포즈 다시 해봐
기분 좋았어?
기분 좋았어요
붕 뜬 기분이에요
기분 좋았지?
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모코 짱
네
이런 게 준비되었습니다
뭔가요, 이거
손에 들고 보여줘, 카메라에
그거는 전에 봤지?
이거
그건 뭐지?
그건 자주 가는 가게
어떤 가게였지?
가게
애무즈
거기서 본 게 잔뜩 있지?
본 적 있어요
전부
그래도 이거밖에 써본 적이 없어요
그걸 써서 매일밤 자위를 하는 거야?
야한 거
하는 거야?
응
그걸
보고 싶어
정말인가요?
알겠어요
자유롭게
골라도 되니까
그래도 돼요?
-응
이거
귀엽다
써도 돼
이걸 써볼게요
잠깐 스위치 눌러봐도
굉장하다
이걸
대는
느낌으로
하나요?
보여줘
네
왼쪽이 민감해서
왼쪽이 민감해?
왼쪽이 민감해요
기분 좋다
세졌네
꾹 꾹
기분 좋아
기분 좋다, 이거
아래는 안 대?
아래
대봐도...
대도 되는지 다른 사람들한테 물어봐봐
대봐도 될까요?
그럼
기분 좋다
굉장해, 잠깐만
다른 것도
써볼까?
자극이 부족하지?
써도 돼
이건 뭔가요? 처음 봤어요
이거
처음 봐요
깜짝이야
뭔가요, 이거
싫다
넣는 건가요?
이걸 넣는 거예요?
들어갈지도 몰라
해볼까
팬티 벗어야지
벗어도 돼
긴장된다
이걸 로션을 발라서
발라도 돼
손으로?
굉장해
미끈미끈
이거 자지 모양 같네
알아차렸어?
알아차렸어요
이건 너무 많이 발랐나
여기까지?
이거 넣은 다음에 키는 게 좋겠죠?
기다려주세요
이렇게 하나요?
직접 넣는 건 처음이야?
처음 넣어봐요
들어갈까
이거
이 방향인가?
들어갈 때의 표정
보여줘
이거
되게
대박
어디까지 들어갔어?
절반
나왔네
미끈미끈하다
들어갔어?
들어갔어요
-보인다
넣었다 뺐다 해봐
어때? 첫 바이브는
모두에게 알려줘봐
기분 좋아
기분 좋아서 안 돼
전원 키면 너무 좋아서 안 될 거 같아요
안 돼, 안 돼
기분 좋아, 어쩌지
기분 좋아요
자기 손으로 넣었다 뺐다 하고 있네
손을 더
아래로 해서
그쪽이 더 잘 보여
몇 개 더 남았어
같이 써볼래?
같이
같이 쓰면 더 좋잖아
대박일 거 같은데
지금 바이브가 들어가 있어서
이걸 직접 대나요?
자유롭게 해봐
이쪽에서 전원을
이것도
이게 아니야
안 돼, 안 돼
안 돼
누구랑 대화하고 있는 거야?
왜 그래
기분 좋아서
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼
안 돼, 기분 좋아서 안 되겠어
이것도 기분 좋아, 어쩌지
이걸 보지에 댈 수 있을까...
이걸 보지에 대볼까 고민되네요
좋아, 하고 싶은대로 해봐
보지라고 말해버린 거 같네
어쩌지
이렇게
기분 좋다
너무 좋아, 안 돼
이거
이거 들어갈 거 같다
나쁜 게
너무 세졌네
이걸
좋아
갈 거 같으면 말해줘
안 돼
갈 거 같아
엄청 움찔거리네
움찔거려...
가버렸네
가버렸어요
엄청 숨차요
항상 그 자세로 하네
완전 뻗었네
대박
숨 넘어갈 거 같아요
어때? 미끈미끈해?
미끈미끈해요
보여줘
잠깐만요
안에
거미줄 쳐졌네
거미줄 쳐졌어요
쳐졌어요, 대박
미끈미끈해?
미끈미끈해요
붕 뜬 기분이에요
아마 보는 사람들도 같이 자위했을 거야
부끄럽다
기분 좋았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
모코 짱
네
두 명의
남자가 양사이드에 있네
보고 있네
보고 있네요
그걸 하는 거지? 지금부터
맞아요
뭐였지?
야한
거?
게다가 남자가 둘이나 있어
둘 있네요
두 명이랑 해본 적 있어?
없어요
두 사람에게
겨드랑이 만져지면 어떻게 될까?
눈이 뒤집어질 거예요
그 정도로 대박일 거예요
-보고 싶네
그래도 만져줬으면 좋겠지?
귀도 좋아하지?
사실은
그럼 잔뜩 만져달라고 할까?
이게 마지막 코너니까 잔뜩 느껴봐
네
잘 부탁드려요
-안녕하세요
모코 짱
-네
*안 들리는 대사 많습니다
민감해?
민감해요
어디가?
3p예요, 3p
지금부터
3p
할 수 있어요?
말해버렸네, 지금
-말해버렸네
3p는 몇 번째야?
3p는
처음이요
처음?
-응
부끄럽다
-아무것도 안 했어
아직 아무것도 안 했어
되게 좋은 냄새가 나네
여길 봐
야릇한 기분이 들어?
대박이에요
3p는 뭘 하는 거 같아?
세 명이서
야한 걸 하는?
그럼 하자
서보자
잡혔네
지금 간지러워? 기분 좋아?
기분 좋아
지금 뭘 당하고 있지?
알려줘, 구체적으로
말해야 해
기분 좋아
봐봐, 빠는 모습
젖꼭지 커졌네
기분 좋아
젖꼭지 다 보인다
젖꼭지 만져지고 있어?
만져지고 있어
커졌네
커져버렸어
언제부터?
잘 몰라
지금 젖은 거 같아?
알겠어?
모르겠어?
여기
젖었나?
안 젖었을 거 같은데
그럼 더 적셔줄게
귀여운 엉덩이네
벌려서 볼까
봐도 돼?
모코 짱
점점 젖고 있네
밑에서 볼게
모코 짱, 털이 보인다
젖었어?
보지 벌리고 있어
부끄러워
기분 좋아?
-응
기분 좋아
여기 뭐라고 하지?
클리 짱
클리 짱?
모코 짱
클리 짱이 좋구나, 기분 좋구나
기분 좋아
부끄러워?
손가락 넣어도 돼?
들어갔어?
봐봐, 여기
들어가버렸어
기분 좋아?
-응
기분 좋은 곳 있어?
여기 봐
-기분 좋아
기분 좋아
-여기 만져도 돼?
이게 뭐야
지렸어?
다리에도 묻었네
나올 때 어떤 느낌이었어?
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
안 돼, 안 돼
안 돼
뭐야, 이거
기분 좋았어?
엄청 젖었어...
더 적셔보자
기분 좋아
왜 그래
다리 들고 있어도 왜?
응
머리에 뭔가 닿았네
자지네
빨아도 돼?
빤다?
기분 좋아?
기분 좋아
처음이야? 이렇게 하는 거
봐봐, 야릇하게 빨고 있네
야릇한 기분이 들어?
움찔거리네
젖꼭지는 어느 쪽이 좋아?
왼쪽이 민감해
왼쪽? 여기?
안 돼
들어갔네
젖꼭지 기분 좋아?
보지는 어디가 기분 좋아?
알려줘, 모코 짱
여기?
전부 기분 좋아, 거기 좋아
어떡하지...
진짜 안 돼
안 돼
기분 좋아?
기분 좋아
봐봐, 질퍽거리네
안 돼
이게 뭐야
알겠어?
완전 지려버렸네
넣어도 돼?
기분 좋았어?
너무 좋아
처음이야?
처음...
야릇하다
축축해졌네
-괜찮아?
괜찮아
이번엔 기분 좋게 해줄래?
할 수 있겠어?
만져줘, 이거
굉장하다, 이거
축축해졌네
빨아도 돼?
기분 좋아?
그럼
빨리고 빨아볼까?
할 수 있어?
기분 좋아? 이거
그럼 이쪽도 해줘
야릇하다
왼쪽 젖꼭지가 민감하지?
잔뜩 빨아줘
귀두만 핥을 수 있어?
귀두만 핥아줘봐
이쪽도 만져줘
야릇한 걸 하고 있네
두 개 다 기분 좋게 할 수 있을까?
할 수 있겠어?
깊숙이 물어봐
왼쪽 젖꼭지 만지고 있어, 이렇게
뭔가 되게
기쁜듯한 표정이네
기분 좋아
너무 좋다
이거 야릇하지 않아?
동시에 빠는 거
동시에
할 수 있어?
-혀 내밀어봐
기분 좋아
손도 움직여볼래?
너무 좋아, 모코 짱
지금 뭐하고 있지?
부끄러워서 말 못하겠어?
엄청난 걸 하고 있네
입으로만 해봐
입으로만
야릇하네, 이거
너무 좋다
보지에 넣고 싶지 않아?
조금 그런 기분이 들어?
넣어도 돼?
입에서 때면 안 돼
봐봐
좋아?
-응
들어간다
기분 좋다, 이거
다 들어갔어
봐봐
만져볼래? 들어가는 거
만져봐
들어갔어
기분 좋다, 이거
이 자지도 넣어볼래?
넣고 싶어?
그럼 내 거 빨아줄래?
이쪽으로 엉덩이를 내밀어봐
뒤에서 넣어도 돼?
응
여길 보면서 해줘
들어가면 알려줘
손으로 만져봐
손으로 해줘
들어갔어?
들어가고 있어
-여길 봐
기분 좋아?
-기분 좋아
야릇한 표정이야
기분 좋아
보고 있어, 모코 짱
-응
이쪽이 더 좋아?
기분 좋아
어때? 좋은 느낌이야?
기분 좋아?
느끼는 표정 보여줘
-기분 좋아
잔뜩 느껴봐
위에 올라타 봐
할 수 있어?
이렇게?
-넣어봐
들어갔네
뒤로 누워도 돼
기분 좋아
굉장해
여기에 올라타 봐
천천히 해봐
자지 어때? 기분 좋아?
기분 좋아
안 돼
더 움직여봐
되게 적극적이네
왜?
기분 좋아서
안 돼
가버렸어?
들어갔어?
고마워
모코 짱, 다리 들어봐
이쪽으로 내밀어봐
보고 있어
안 돼, 안 돼
봤어?
-봤어
들어갔어?
들어가버렸어...
기분 좋아
기분 좋아?
-응
손으로 만져줘
여길 봐
잔뜩 나와버렸네
나와버렸어
뭐가 나왔어?
가버렸어
이제 쌀 거 같아
모코 짱, 쌀 거 같아
쌀 거 같아?
가슴에 싸도 돼?
싸줘
청소해줄래?
기분 좋아?
-기분 좋아
얼굴에 싸도 돼?
-싸줘
봐봐, 잔뜩 나왔어
청소해줘
얼굴에 묻었어
굉장해
엄청
기분 좋았어
첫경험
남자
한 명과 하는 거랑 달라?
느낌이 달랐어
쾌감?
느낌이 달랐어요
훨씬 더 좋았어요
이걸로
촬영은 끝이야
응
어땠어?
즐거웠어요
또
멋진 경험이었어요
얼마나
멋진 경험이었어?
지구를 뛰어넘는?
정도?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
네
지금
촬영이
끝났습니다
네
봐주신 여러분
고맙습니다
이번
촬영을 해보니
굉장히
즐겁고
되게 AV를 찍어서 다행이란 생각도 들고
뭔가 부끄러웠던 것도 많이 있었지만
최선을 다했어요
앞으로도
이런
사쿠라
모코이지만
열심히
그리고 즐기면서
할 테니까요
잘 부탁드립니다
봐주셔서 고맙습니다
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-