-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여성락밴드의 미소녀 보컬 데뷔
아이 인터뷰
안녕하세요
-안녕하세요
오늘 촬영을 할텐데요
-네
일단
자기소개를 부탁드립니다
이쪽 카메라를 보면서 부탁드립니다
-네
아이입니다
잘부탁드립니다
아이 짱
-아이입니다
네
오늘은 이것저것 물을려고 하는데요
-네
일단
MUTEKI이기 때문에
지금까지의
활동경력을 물어보고 싶은데요
네
저는
前여성락밴드의 보컬이었습니다
여성록밴드?
-네
메이저에서 활동하셨나요?
네, 그렇죠
활동기간은
기간적으로는 어느정도 인가요?
4년 가깝게..
활동 했네요
과거로 거슬러 올라가는 질문을 드렸는데요
왜
여성락밴드 보컬이 되셨는지
계기같은게 있을까요?
어렸을 적부터 노래하는 걸 좋아해서
노래하고 싶은 마음이 강해서
그래서 보컬이 되고 싶다고 생각했어요
보컬이 되고싶었던 거군요?
-네
가수가 되고 싶은거였군요?
활동을 시작한 건
밴드를 시작한 건 언제 부터인가요?
밴드를 시작한 건
고등학교 졸업과 동시에 시작했어요
고등학교 졸업과 동시에 밴드활동을 시작했다
-네
그건 메이저 데뷔를 안 한 밴드죠?
네, 메이저 데뷔를 한 밴드는 아니었어요
처음에는 멤버가 많았는데요
점점 멤버들이 나갔네요
마지막으로 남은게 저예요
그래서 결국엔
메이저 데뷔를 하신 거군요?
-네
그 당시의 기분은 어땠나요?
솔직히 정말로 기뻤어요
오랜 기간 활동을 해온게 열매를 맺어서..
-네
그렇게 활동을 해오신 아이 상이
이번엔
MUTEKI란
제작회사인데요
muteki는 알고 계셨나요?
몰라요
몰랐어요?
-네, 몰랐어요
muteki란
AV제작회사인데요
이번에
출연하기로 하셔서
지금 심정은 어떤가요?
가수에서 AV로 확 바뀌어서
엄청 긴장되네요
이번 muteki
AV에 출연하기로 한
동기는 어떻게 되나요?
동기는
나 자신의 새로운 면을 찾고 싶었던게 계기가 되어서
어떤 면을 찾고 싶은신가요?
섹스를 좋아해서..
부끄럽네요
월래 흥미가 있었나요?
-네, 흥미가 있어서
새로운 나를 보고 싶은 그런 마음에서
아마 이 영상을 보시는 분들도 그런 모습을 기대하고 있을 거라고 생각됩니다
앞으로 본격적으로 촬영을 할 건데요
유저분들에게 이쪽 카메라를 보면서
한 말씀 부탁드립니다
엄청 긴장 되지만
있는 그대로의 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다
열심히 하겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
일단
방안에 둘만 있는데요
사람이 많으면 긴장하니깐
-네
지금은 좀 괜찮나요?
조금만요
지금도 긴장되나요?
-네, 긴장되네요
그건 그렇죠
지금부터
첫
섹스를
이 코너는
아이 짱의
첫
알몸을
보고싶네요
괜찮겠어요?
네, 괜찮아요
카메라를 보면서
벗어주실래요?
네
부끄럽다
먼저
상의부터 조금씩
-네
부끄럽다
이렇게 찍혀본 적도 없죠?
카메라가 너무 가까워요
평소에는
어떤 옷을 입나요?
평소에는..
이렇게 입어요
귀여운 옷을 좋아해요
부끄럽네요
벗을 수 있을려나
부끄러워요
모두 보고 싶어할 거예요
다들 볼텐데, 어떤가요?
간지럽네요
간지로워요?
-부끄러워서요
그럼 서보실래요?
스커트를
벗기 전에
아래서부터 들어올리는 느낌으로
아래서부터요?
들어올려 보세요
그 상태로 뒤로 돌아보세요
예쁘네요
티백이네요?
네
평소에
티백을
입네요
요즘에 티백이 유행이죠
그럼 스커트도 벗을까요?
네
이쪽을 보세요
엉덩이 보여주시네요
카메라 너무 가까워요
앉아 보세요
지금부터가
모두가 보고 싶어하는 부분이에요
그럼 가슴부터
후크 풀었어요
풀렸어요
부끄러워요?
-네, 부끄러워요
카메라를 보세요
가슴을 모으는 느낌으로
부끄럽네요
그렇게 크지 않으니까
팬티 한 장만 남았네요
팬티 한 장..
그럼
모두가 보고 싶어 하는
가장 보고 싶어 하는
보고 싶어 하는 곳..
일어서볼까요?
마지막 한 장, 벗어주실래요?
-네
가리면 안 돼요
이쪽을 보세요
예쁘네요
가까워요
천천히 찍어야지
찍히니까 어때요?
엄청 부끄럽네요
덥네요
그럼
뒤로 돌아보세요
아까처럼
부끄러워요?
-부끄러워요
엉덩이 쭉 내밀어 보세요
예쁘네요
앞으로 돌아보세요
손은 뒤로
부끄러워요
모두가 보고 있을 거예요
아이 짱의 몸을 보고 있을 거예요
-네
흥분하고 있을 지도
흥분돼?
그럼
앉아볼까요?
-네
아무래도
좀 더
좀 더?
손을 뒤로 해보세요
천천히 다리를 벌려보세요
이쪽을 보세요
부끄러워요?
-부끄러워요
엄청 부드러울 거 같다
이쪽을 보세요
가까워요
지금 이 상태로
천천히 벌릴 수 있어요?
이렇게요?
안쪽이 살짝 번질번질하네요
부끄럽네요
젖은거 같은데?
-젖었나..
그럼 더 잘보이도록
한 쪽 다리를 들어서
한 쪽 다리를 들어서?
네, 그렇게
카메라 보여요?
-네
손 치워 보실래요?
엉덩이까지 다 보이네
쫙 벌려보세요
다리 벌려보세요
네, 그렇게
거기가 엄청 예쁘네요
그럼 이번엔
뒤치기 자세를 취해보세요
여기 카메라 보이나요?
좋네요
다들 흥분하고 있을 거예요
점점
점점 더 번질번질거리네
뭔가 나오는데요?
쳐다보니까 흥분한 거 아니에요?
네, 흥분되네요
그 자세로
왼손
엉덩이 쪽으로
네, 그쪽으로
활짝 벌려보세요
엄청 젖었네요
이쪽을 보세요
생각보다 대담하네요
대담하네요
네..
이런거 좋아하는거 아니에요?
남들이 쳐다보는 거
좋아해요
역시
다시 앞을 보세요
다리 벌려보세요
꽤 젖은거 같아서
직접 만져보세요
여기요?
어때요?
어떤 상태인가요?
젖었네요
거미줄 쳐졌나요?
저런
한 번 더 해보세요
카메라를 보면서
누가 쳐다보면 흥분하는 타입이죠?
아직 시작도 안 했는데 벌써
젖었어요
아까도 말했지만
정말로
야한거 같네요
야하네요, 더 벌려보세요
이제 실제 섹스만 남았네요
섹스는 괜찮을거 같네요
열심히 할게요
하고 싶어졌어요?
벌리세요
아직 더 남았는데 어떻게 할 거야
이거 진짜..
어떡해
엄청 젖었던데
어떡해..
진짜 부끄러워요
아직도 찍고 있어요?
싫다, 부끄러워요
진짜 어떡해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
긴장돼?
네, 긴장되네요
벌써 시작됐어
괜찮겠어?
-네
아이 짱을 보여줘도 괜찮겠어?
네
키스해도 돼?
키스 좋아해?
좋아헤요
...
더 해줘
조금은 그런 기분이 들어?
간지로워요
간지로워?
-네
어느 쪽이?
민감한 편이라고 생각해?
네
어때?
엄청 크네
내가 지금 어딜 만지고 있어?
젖꼭지..
조금 딱딱해 졌네
느껴져?
더 여기저기 만져줄게
그래도 괜찮아?
-네
여기도
거긴 좀 부끄럽네요
여기 되게 따뜻하네
기분 좋아요
벗을까?
부끄러워?
-네, 부끄러워요
야릇한 기분이 들어?
-네
벗긴다?
아까처럼 만져야지
되게 민감하구나?
발딱 선 젖꼭지 봐도 돼?
벗길게
-네
이런거
좋아해? 싫어해?
좋아해요
이건?
가슴 빨아도 돼?
보고 있어
봐야 돼요?
-응
부끄러운 자세를 취해보자
힘풀어
어때?
부끄러워요
딱딱해졌네
안에 확인해 봐도 돼?
들려?
들려요
젖었어?
네..
축축한 보지 보여줄래?
-네
엉덩이 들어봐
아까처럼 벌려봐
작다
클리토리스 만지는거 좋아하는 구나?
-네
더 만져야지
여긴?
안이 되게 따뜻하다
보여?
만져봐
미끌미끌거리네요
축축해졌어
빨아주면 더 느낄거 같아?
빨아도 돼?
만져봐
엄청 젖었네요
더 빨아도 돼?
신음소리도 커졌네
갈 거 같아?
-기분 좋아서..
이건?
깊숙히 들어간다
안에서 움직여봐도 돼?
완전 젖었어
정말이네
이번엔 나를 기분좋게 해줄래?
-네
어때?
커졌네요
보고 있으니까 야릇한 기분이 든다
엄청 크다
더 커져
(커진게)느껴져?
-네
기분 좋게 해줄래?
만져봐
빨아주는 거야?
-네
더 해줘
팬티 벗어야겠다
얼굴 봐도 돼?
여길 보면서 해줘
귀두를 혀로 해줘
엄청 야한 얼굴이야
만져줘
넣어도 돼?
네
-네
볼래? 일어나봐
넣어주세요
민감하구나
네, 기분 좋아요..
더 움직여도 돼?
깊게 박아주는게 좋아?
-네
그럼 뒤로 해볼까?
엉덩이를 뒤로 내밀어봐
넣는다?
-네
더 세게 움직인다?
올라와
자지 넣어볼래?
움직여봐
정상위할까?
-네
넣어도 돼?
갈 거 같아
아이 짱
어땠어요?
기분 좋았어요
좋았어요?
갔어요?
가슴에 정액이 묻었네요
부끄럽네요
첫
카메라 앞에서 선보이는 섹스네요
기분 좋았어요?
기분 좋았어요
그럼 카메라를 응시하면서 감상을 한 마디
긴장했어요
그래도
여러분에게 보여드릴 수 있어서
기뻐요
네
끝
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이번에는
스테이지룸에 와봤는데요
역시 이런 장소가 어울리네요
정말요?
계속 무대에 섰었으니깐요
-그렇죠
이런 곳에서
야한 질문을 드려볼까 합니다
아이 짱한테 물어보고 싶은게 있는데요
아이 짱의
첫경험은
언제였나요?
첫경험은..
18살 때?
17? 고2 때요
그렇군요
자세히는 모르겠어요
상대방은?
상대는 동급생이요
동급생?
-네
그 당시의 남자친구?
당시의 남자친구요
밴드하던 때인가요?
아뇨
그 때는 아직 밴드는 안 했어요
첫
첫경험 섹스는 어땠나요?
처음에는
리얼하게 말하자면
'대체 뭐가 좋다는 거지?' 이렇게 생각했는데요
점점 횟수를 늘려가니
기분 좋아졌어요
아팠나요?
아뇨, 별로
아픈 건 없었어요
첫경험은 어디서 했어요?
남자친구의 집에서요
그렇군요
그 때의 남자친구를 포함해서
지금까지의
경험한 남자의 수는?
지금까지 경험한 남자의 수는..
아마 10명 안 될 거예요
약 10명?
-네, 약 10명
그건 그 동안 그런 기회가 생겨서
그래서 10명이군요
그 중에서
만나서 바로 한 경우도 있었나요?
만나서 바로 한 건..
그건 없는 거 같아요
술에 취해서 한 건
그건 있어요
-있잖아요
있었는지도 몰라요
기본적으로는
섹스는
좋아하나요?
좋아해요
싫으면 여기 있지도 않겠죠
-그렇죠
본인이 그런 쪽이라고 생각을 해서
이 업계에 흥미를 가진 거죠?
-네
섹스를 좋아한다고 하셨는데, 어떤 섹스를 좋아하시나요?
어떤 섹스..
격렬한걸 좋아해요
격렬한 거?
어떤 종류의?
눈을 가리거나
눈을 가리거나?
격렬함의 의미가 조금 다른거 같지만
아이 짱은 새디스트, 마조히스트 둘 중에 하나 고른다면?
마조히스트네요
마조히스트군요
하긴, 눈가리고 느낄 새디스트는 없으니깐요
본인이 마조히스트라고 자각하고 있나요?
그렇다면 역시
남성한테 공략당하는게
좋나요?
네, 좋아요
흥분되요
말 나온김에
성감대는?
성감대?
성감대는..
어디를 느끼나요?
아래요
아래?
-아래
아래란 어디죠?
아래는..
거기요
거기가 어디죠?
거긴 거기죠
부끄러우니까 그만하세요
뭐, 아래쪽이라는 거죠?
-네, 아래쪽이요
아래도 안이랑 밖이 있을 거 같은데요
안이랑 밖..
어느쪽인가요?
양쪽 다 좋아하지만
밖을 좋아하는거 같아요
몰라요
오늘은 이런 스테이지에 와봤는데요
촬영은 아직 더 남았지만
이번 촬영은
데뷔작이인데요
-네
앞으로 어떤 섹스를 하고 싶나요?
모처럼 AV촬영을 하게 되었으니까
어떤 섹스를 해보고 싶나요?
쓰리썸이나
쓰리썸?
-네
경험은 있나요?
없어요
본 적은 있나요?
-동영상을 봤었는데요
쓰리섬 동영상이었고, 엄청 격렬하더라구요
나도 하면 좋을거 같다는 생각이
-네, 완전 좋을거 같단 생각이 들었네요
그래서 쓰리썸에 흥미가 있으시군요
-네
두 명의 남성이랑
남자 두 명이랑 해보고 싶다
-네
또?
아무래도 AV남자배우 분이랑 마음껏 섹스하고 싶네요
마음껏?
마음껏 섹스해보고 싶어요
첫 촬영 섹스는 아무래도 맛보기 용이어서
그렇죠
첫 촬영이라 긴장도 됐을거고
그런 것보다도
격렬한
격하게 공략당하고 싶어요?
-네
그렇군요
그런 섹스를 해보고 싶군요
-네
상상만으로도 흥분되나요?
흥분되네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이쪽을 봐
벗을까?
완전 젖었잖아
이거 좋아해?
-네
내 것도 빨아줘
여기도 같이 만져줘
빨아줘
내 것도
크다
많이 기분 좋게 해줘
내 얼굴을 봐
안에도 기분 좋게 해줄게
엄청 축축하네
여기?
막 휘저어도 돼?
어때?
더 격렬하게 해도 돼?
-네
기분 좋아?
-네, 좋아요
무릎 꿇어봐
직접 움직여봐
빠졌네
혼자 넣을 수 있어?
더 격렬하게 해볼까?
역시 격렬하게 하는걸 좋아하지?
여길 봐봐
들어가는게 보여?
보여요
나도 느껴도 돼?
-네
빨아줘
정액을 얼굴에 쌌네요
그렇네요
어땠어요?
기분 좋았어요
많이 갔어요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다시 밀실에 왔는데요
이런저런 촬영을 하고 있는데요
-네
여기서는
아이 짱의
자위에 관해서
묻고 싶네요
자위요?
-네
지금 뭐라고 말했어요?
-자위
자위라고 말해버렸네요
네..
자위..
자위는
하나요?
해요
하세요?
-네
좋네요
일주일에 몇 번이나 하나요?
일주일에..
2~3번
그렇군요
-네
진짜 하시네요
부끄럽네요
자위러시네요
네, 자위러
첫 인터뷰 때부터 본인이 섹스에 관심이 있다고 말을 했지만요
그 자위를
언제 처음으로 했나요?
처음으로 한 거는
중학교 2학년 때요
왜 했어요?
주변에서
그런
성에 관해서 얘기를 하고 그래서
자위하면 기분 좋다고 해서
그래서 한 번 해볼까? 하는게 계기예요
만지면 기분 좋다고?
-네
그렇군요
자위로 처음으로 가본 적은 언젠가요?
처음으로 간 거는..
중2 때
3번째 했을 때
그 때 처음으로 간거군요?
-네
어땠나요?
몸이 붕 뜨는 것 같은
그런 느낌이었어요
기분 좋았나요?
-네
그 땐 아직 처녀였죠?
네
그럼 처음으로 간 거는 자위하다가 간 거군요?
네, 자위하다가 갔어요
그리고 최근에는
일주일에 3번 자위하고
어떤 때에 하나요?
아침에 일어나서
아침에 일어나서 좀 개운해지고 싶어서
잠결에 해요
아침에 하는 경우가 많나요?
네, 아침에 하는게 많은거 같아요
왜 아침부터 해요?
망상벽이에요
그래서 아침에 일어나자마자
좋아하는 사람을 상상하면서
시작되는 거죠
그렇군요
-네
그 상상을 하는건 좋아하는 사람과?
이상형이라고 해야 하나
좋아하는 연예인이나
그 사람과?
-그 사람과
섹스하는 모습을 상상하면서
자위를 해요
AV는 잘 안 봐요?
네, 잘 안 봐요
망상만?
-네, 망상 속에서 섹스를 해요
아까도 말했지만
마조히스트라고
맞아요
그럼 좋아하는 연예인한테 공략 당하고 싶다던지
그런 상상을 하면서
-상상을 하면
달아올라요
할 때는
손으로만?
덴마를 사용해요
덴마
덴마를 사용하는 군요
-덴마가 가장 좋아요
덴마가 좋아요?
왜 덴마를 좋아해요?
진동이 기분 좋아요
남자친구가 가져와서?
아뇨
집에 있었어요
집에 있었다구요?
-네
어깨결림이 있어서 사용했었는데요
부모님이
그걸..
나도 어깨결림에 쓸려고 했는데
그곳에 쓰면 어떨까 하는 마음에..
사용해보니 기분 좋았나요?
-네, 기분 좋았어요
그로부터 쭉
-네
그때부터 계속 덴마를 사용하고 있어요
덴마매니아시군요
-네
오나니를 완전 좋아하는 아이 짱
오늘은 그 자위를
보고 싶네요
부끄럽네요
괜찮을려나..
평소에 하는 것처럼 하시면 돼요
평소에 침대에서 하나요?
침대에서도 하고 이런 소파에서도 해요
그럼 거기에 편하게 누워서
평소에 하는 것처럼
상상을 하면서
자위를 해봐요
-네
잘 할 수 있으려나..
젖꼭지도 선거 같네요
안에는 어떻게 됐나요?
벌써?
항상 그렇게 팬티 안에다 손을 집어넣고 하나요?
네
그럼 오늘은
팬티 벗도 하는거 보여주세요
엄청 젖었네요
보여주세요
금방 젖나봐요?
벌려보세요
너무 젖어서(미끄러워서) 안 벌어지잖아요
그 상태로
완전 축축해
팬티도 이렇게 젖었네
정말이네
금방 젖네
쳐다보니까 더 흥분 되죠?
어디가 기분 좋아요?
클리토리스요
클리토리스가 기분 좋아요
야릇한 소리가
손가락 집어 넣어보세요
지금 어디에 손가락을 넣고 있어요?
보지 안에요
한 번 더
보지구멍 안에요
보지 안은 지금 어떤가요?
-축축해요
갈 거 같아요
엄청 젖었네
봐봐요
어떤 냄새가 나나요?
야한 냄새요
어떤 냄새?
-야한 냄새요
야한 어떤 냄새가 나나요?
야한
뭐지
독특한 냄새가 나네요
야릇한 냄새요
평소에 하는 것처럼이라고 말을 했으니
이거
덴마?
준비했습니다
고맙습니다
집에 있는 거랑 같은 모델인가요?
네, 같네요
색은 다른가요?
-네, 색은 다르네요
그럼 평소에 하는 것처럼 이걸 사용해서
좋아요?
네, 좋아요
그럼 그걸로 해보세요
갈 때는 알려주세요
완전 젖었네
직접 벌리다니
야하네요
거미줄 장난아니네요
엄청 늘어나네요
클리토리스도 엄청 커졌네요
부끄럽네요..
...
아이 짱은
이런 걸
혼자서 했었던 거군요?
-네
자위를 한 감상을 부탁드립니다
부끄러웠지만
기분 좋았어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
쓰리썸은 처음이라고?
네, 처음이에요
흥미가 있었어?
네, 해보고 싶었어요
이런건 처음이지?
-네
이상한 감각이지?
우리들도
양쪽에서 핥을 테니까
옷 벗을까?
겨드랑이 보여줘
야하네
또 둘이서 핥아 볼까?
보빨 좋아해?
보지 보여줘봐
빨기 쉽게 벌리고 있어봐
조임이 장난아니네
점점 벌어지네
밑에 내려가서 미친 듯이 빨아줄게
두 명한테 공략당하고 싶지?
-네
빨아주세요
지금 내가 어디를 핥고 있어?
클리토리스요
어떻게 해줬으면 좋겠는디 말해봐
좀 더..
좀 더?
더 빨아줬으면 좋겠어?
동시에 자지 두 개를 본 적은 없지?
네, 없어요
눈 감고 있어
감고 있어
-네
떠도 돼
자지 두 개
빨아본 적 있어?
없어요
처음에는 한 쪽 씩 빨래?
이번엔 반대로 해볼까?
카메라를 봐봐
카메라를 보면서 해봐
지금 뭘 손에 쥐고 있어?
자지요
다시 반대로
가까이 대봐
이번엔 저 자지를 빨아볼까
지금 뭐하고 있어?
쓰리썸이요
자지 빨면서 뒤에서 박혀본 적 있어?
없어요
엉덩이 내밀어봐
계속 빨고 있어
아직 안 넣었어
자지가 들어오면
카메라를 보고
알려줘
자지가 들어왔다고
들어왔어?
어떤 느낌이야?
알려줘
들어왔어요
빨면서 말해줘
자지가
안에 들어왔어요
자기 손으로 여기 벌려봐
여기요?
-그래, 그렇게
자지가 두 개 있으니까
2회분 즐길 수 있어
이번엔 다른 자지 넣어볼래?
내 꺼 빨아봐
쓰리썸 어때?
기분 좋아요
신음소리가 좋다
다시 넣어도 돼?
여길 봐
얼굴을 들어봐
움직여봐
얼굴 보여줘
무릎에 손을 대봐
무릎을 잡아봐
이렇게 해본적 있어?
없어?
꽉 잡아
자지 좋아?
두 명이 쌀건데
어디다 싸줄까?
얼굴..
둘 다 얼굴에 싸면 돼?
-네
두 명분 얼굴에 받고 싶어?
주세요
싸도 돼?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-