무테 키 보도 자료 : "Miyamaki"
[데뷔 아이돌]
AVC Sub-Thai raystorm으로 번역
AVCollectors.com에서만 게시되었습니다.
도쿄 / 2 일째 / "Mikaeama"가 MUTEKI에서 발표되었습니다.
오지 잡지에서...
이미지가 남성에게 떨어졌습니다. 그것은 사실입니까?
오... 그게...
그렇지 않아.
야마다 잡지에서.
섹스를 좋아하니?
오... 그게...
나는 괜찮다. ..
너는 그것을 좋아하니?
미안해.
나는 상관 없다. 그것은 싫어...
- 너 맘에 들어?
- 좋아, 싫어하니?
- 뉴스를 쓰는 방법?
- 좋든 싫어?
- 둘 다...
- 깃발이 오프라인입니다.
나는 그것을 좋아할 것이다.
다른 사람들처럼...
- 오... 그녀가 좋아해.
- 그녀가 좋아한다고 결론 지었다.
자, 얼마나 많은 팬이 있었습니까?
음... 음...
2-3 명
3 명?
거기에 별이 있습니까?
아니요... 아니요.
- 아니야?
-
너 뭐야?
아니요... 아니요.
다음 질문...
얼마나 오래 좋아하니?
그것은... 뭐야...
너 무슨 소리 야?
프로필보기
그거... 음...
- 말하기 힘든...
- 힘들어?
- 그녀는 열심히 택했다.
- 그녀는 그것을 좋아한다.
# $ % # $ %
힘들지?
그녀는 열심히 좋아한다.
당신이 여자 그룹 출신이라고 들었습니다.
밴드의 이름은 무엇입니까?
- 말할 수 없다.
- 짧은 이름
나는 그것을 안다. ..
- 말할 수 없어요.
- 아니... 안돼...
나는 정말로 사과 할 필요가 없다.
- 그라비아에 대해 물어보십시오.
-
Gravatar 란 무엇입니까?
힘든 일입니까?
괜찮아요...
그라비아는 정상입니다. 그게 내 직업이야.
힘든 일이 아니라... 아주 좋습니다.
- 좋았어, 그렇지?
-
지금 당신은 그라비아를하고 있습니다. 비밀있어?
어!
~이다.
진실은 무엇입니까?
포즈처럼.
카메라 앞 시간 흥분 되니?
그게...
이게 뭐야?
견적과 함께 회신
나는 그것을 느끼는 것을 기억하지 않는다.
정말?
당신이 그 질문에 답할 것 같습니까?
진실을 말해줘.
나는 정말로 모른다. ..
물이 많이 나오지 않습니까?
나는 정말로 사과 할 필요가 없다.
정말로 기억하지 마라.
그래서 그것이 젖어있을 수 있습니다.
흠...
어쩌면... 나는 어떤 것을 가지고있다.
- 그녀가 젖을 말했다.
- 젖어.
- 정말 젖었 어.
- 그녀가 젖을 말했다.
- 젖어.
- 항상 젖어있어.
# $ % # $
누군가에게 호감을가 본 적이 있습니까?
아니요... 아니요.
- 아니야?
-
그냥 약어를 말해.
- 가수가 있니?
- 아니...
- 운동 선수?
없음
- 정말?
- 아니요
정말로 그렇지 않다.
민감도는 어디에 있습니까?
민감한...
나는 잘 모르겠다.
그것에 대해 말해줘.
- 세부 사항...?
- 예, 예
가장 존경받는 세 점.
단일 지점을 말해 줄 수 있습니까?
가장 좋은 곳은 어디입니까?
나는 잘 모르겠다.
귀가...
- 귀에?
- 귀가?
- 두 번째 요점은?
- 두 번째 요점은...?
미안 해요...
목 나는 모른다.
너 뭔가 어둡게 보이고있어.
- 뭐가 보이지?
- 그렇게하지 마라.
세 번째 요점은?
나는 내려야 해.
- 목...
- 나 아니야.
- 목걸이...
- 다른 곳?
아니 저...
- 진실을 말 해주세요.
- 목 부분 은요?
진실은 어디 있니?
왜 웃고 있니?
- 질문에 답하는 것을 피하지 마십시오.
- 질문에 답하십시오.
진실은 어디 있니?
- 정말?
- 이쪽으로
-
팬이없는 밴드의 규칙은 어떻습니까?
나는 좋다.
나는 말했다...
사랑이 좋다.
하지만 직장에서
규칙을 따라야합니다. 나는 그 규칙을 존경해야한다.
나는 그렇게 생각한다.
...
어떤 녀석이 마음에 드니?
음... 그런 식으로...
너와 함께있는 사람...
그런 다음 사람들을 행복하게 만드시겠습니까?
이 하나
처음은 언제입니까?
첫 경험......
다른 사람들과 마찬가지로...
뭐라구?
오프라인에서는 나이가 분명합니다.
- 연령
-
나는 기억이 안 나.
십대 때...
- 중고등 학교...
- 응? 수석?
13 또는 14?
그것은 약 15 년...
- 뭐라구?
- 15?
- 그녀는 15 년을 말한다.
- 15 세?
그것은 아침이나 저녁에 일어나는가?
그것은 저녁에 일어났다.
어디 있니?
어디서 그런 일이 일어 났습니까?
모두 어디서...
민감도는 어디에 있습니까?
나는 여기에 회신한다.
- 목 부분 은요?
- 어디 있니?
- 언어...
- 링?
...
에피소드는 밴드와 함께 데뷔했습니다. 너 아직도 순수한거야?
나에게 묻지 마라. 나는 모두를 생각한다.
어렸을 때 밴드와 함께 어떻게 데뷔 했습니까?
나는 고등학교 다.
뭐라구?
15 세의 나이에 처음 만난 경험은...
예... 발사 전에.
당신은 순수하지 않습니다.
첫 번째 것이 나를 아프게합니까?
나는 기억이 안난다. 나는 다치게하지 않을 것이다.
기분이 좋다.
오... 그게...
나는 기억이 안 난다.
그는 몇 살입니까?
나는 1 년 이상이야.
그는 누구입니까?
네...
나는 인내심을 가지고있다.
너와 어떻게 섹스를 했니?
오랜 시간이 .. 기억이 안납니다.
- 콘돔을 써요?
- 그것을 사용하십시오...
가방에서 사용하십시오.
적 이상한 성적 경험이 있었나요?
아니, 정말로.
- 아무것도 숨기지 마, 그렇지?
-
- 이상한 곳.
- 장소...
이상한 장소가 아니야.
집 밖에서?
절대 집안에서하지 마.
너 자신을 도왔 니?
오, 안돼... 절대로
(험담)
너 혹시?
절대로 시도하지 않았습니까?
(험담)
나는 / 이상하게 생각하지 않는다.
참을 수 있니?
(험담)
그녀는 뭔가를 숨겨야합니다.
그것은 외부인가 비밀인가?
나는 대답하고 싶지 않다.
모두 알고 싶어...
나는 질문이있다...
- 대답
- 지금
견적과 함께 회신
잘 지냈어요?
- 그런 다음 질문을 변경하십시오.
-
모유가 있습니까?
없음
- 안그래?
- 뭐하고 있니?
- 대답
- 아니...
- 가지 마?
- 죄송합니다...
- 항문 섹스를 한 적이 있습니까?
- 도망쳐?
질문에 답하십시오!
- 죄송합니다...
- 대중을 감추고있어?
이런 식으로 도망 가지 마라.
목의 어느 부분에... # $ % # $
- 정확히 어디 있니?
- 몰라요.
그 둘은....
공주님 복숭아 TEK-067
안녕하세요 ~
준비 되었습니까?
...
매우 귀엽다.
"팬 클럽"에 가본 적이 있습니까?
이미 있습니다. "악수"란 무엇입니까?
...
물론, 그것이 내가 팬들을 맞이하는 곳입니다.
휴식 시간에 무엇을하고 있습니까?
그게...
나는 자고 싶어.
습관이야.
몇 시죠?
내가 방에 도착했을 때... 나는 언제나 몰래하는 절정을 찾는다.
일하러 5 분 전에 잠자 요.
5 분 전에!
예
작업이 시작될 때까지 잠을 자.
오른쪽 잠자다...
냅킨으로 깨우기
그리고 손을 잡고 가세요!
그게...
가끔은...
은 매우 좋은 것으로 간주됩니다.
아마도...
놀기를 알고 있습니까?
잘 지냈어요?
이게 뭐야?
...
어떻게 인사합니까?
/...
나는 무엇을해야할지 모른다.
새 인사말
먼저 무엇을해야합니까?
나는 모른다. ..
내가 가르쳐 줄 것입니다.
...
우선, 더 크게 만드십시오.
응? 그걸 할거야?
어떻게해야할지 말해줘?
할 일을 알고 있습니까?
말해봐, 내가 따라갈거야...
너무 가까워서...
...
할 일을 추측합시다.
맞춰봐?
어떻게 그걸합니까?
더 큰 방법은?
캡처...
이 맞습니다 ~~~
내 바지 벗으려고?
좋습니다 ~
나는 아무것도 모른다...
나는 그것을 붙잡을 수 있냐?
나는 그것을 잡아야한다.
그것을 잡을 것입니다.
우 ~ !!
뭐라구?
왜?
그것을 잡을 것입니다.
우우 !! UA
뭐라구?
지금 나를 붙잡아 라.
너 이름이 뭐니?
나는 그것을 잡지 않는다!
핥기를 원하십니까?
핥아?
나는 먼저 잡을거야.
...
뭐라구?
따뜻한
헤헤
안녕하세요? 어렵습니까?
열심히
어렵습니까?
잘 지냈어요?
나는 당황 해요...
조금...
그것은 더 커지기 시작했습니다.
다음 단계로 진행
다음 단계는...?
인사와 바지 제거
여보세요?
나는 그것을 제거 할 것이다.
...
나는 그것을했다. ..
일반 흥분하지 마십시오.
...
잘 지내니?
매우 가깝다.
전에 이런 건 본적이 없어...
육포
이게 왜 왜곡되는거야?
스킨 텍스처 란 무엇입니까?
그것은...
나는 말할 수 없다...
머리가 누드.
캡처 보고서 어때?
그게...
보고?
조금...
내가 손을 움직일거야.
이것은...
처음 이걸 처음 보았을 때.
여기에서 세부 정보를 봅니다.
분명히... 대단히...
최고
그것은 크다.
얼마나 큽니까?
얼마나 큰가요?
그게...
나도 알아.
나는 당황 스럽다.
이렇게 큰 것을 본 적이 없습니까?
나도 알아.
... 가끔씩...
"얼마나 자주?"
무엇이...
몇 번이나?
나는 당황 해요...
가끔씩...
가끔씩... 나...
훌륭합니다... 훌륭합니다.
여기 봐.
설정 되었습니까?
그것을 설정?
다시 해보면 완벽 할 것입니다.
미션?
무엇을 해야할지
무엇을 해야할지...
위스키 만들기...
나올거야, 그치?
물을 만드는 법?
나도 알아.
무엇을해야합니까?
손 이외의 것을 사용하십시오.
UA
...
모르는 척하는 거 맞지?
다시 묻습니다... 어떻게해야합니까?
입에 가져 가라.
시작하겠습니다.
...
나는 당황 스럽다.
무료 일 때 이것을 어떻게 하시겠습니까?
그게 아니야.
거짓말니까?
거짓말 하지마.
어떻게 생각하세요? 언제 자랑하고 있니?
나도 알아.
아무것도 생각하지 마라.
할 일을 모르는 경우 질문하기
그 또는 그녀에게 물으십시오?
누구에게 물어야합니까?
어떻게 물을 만드나요?
입안에 혀를 감싸는 시간.
...
이게 더 빠릅니까?
나는 그것이 깨질 것이라고 생각한다...
u...
오!
마지막 "나오는 것을보세요."
예
이게 뭐야?
내가 해줄 까?
나는 할 수 없다...
조금만 더...
아... 휴식 할거야... 휴식 할거야...
거기 멈추지 마라.
훌륭한 직업...
나는 스플래시를 만든다...
나는 그것을 믿지 않는다...
어떻게 나왔습니까?
고마워!
파란색 중입니까?
나는 모른다. ..
나는 기억할 수 없다. .. 그러나 기절했다. ..
대단히 감사합니다.
잘 수행되었습니다.
쉽지 않음
첫 번째
- 어린 소녀
-에
- 앞으로부터
-
너 뭐하니?
나도 알아.
- 몰라?
-
정말?
나는 모른다. .. 무엇을해야하는지?
계속...
- 두 가지 옵션이 있습니다.
-
1 년 전
2 개... Sumata
Sumata = 음부에 문지름
- 2 선택
- 뭐하고 있니?
나는 너에게 선택권을주지 않는다 2
왜냐하면...
나는 섹스를 선택한다.
...
기분 어때?
이것은 지금 분위기입니다.
- 난 당황 스럽다.
- 도대체 뭐야?
걱정 마세요... 상쾌하게 해주세요.
다른 사람들 앞에서 섹스 해본 적이 있습니까?
결코
- 아니야.
긴장을 풀어 집중해야합니다.
...
나는 하트 비트를 들었다.
- 흥분 되네.
- 흥분된
- 그래서?
-
귀여운 크로와 ~
나는 너에게 키스 하겠지만, 보지 마라.
눈 감아주기
- 내가 위장하지 않을거야?
- 예, 그냥 키스 해요.
- 확실해?
- 척하지 마라.
나는하지 않는다.
- 정말?
- 그럼.
이게 뭐야?
나는 척하지 않는다.
- 나 흥분 돼.
- 너 정말 흥분되는구나.
- 난 정말 당황 스럽다.
- 아주 귀엽다.
- 새로운 기능
- 네가 맞아?
나는 본다.
새로운
키스...
이것은
혀를 내밀다.
어린 소녀... 너 기분 어때?
나도 알아.
이 경우입니다.
목
이륙하다
안 그래?
나는 그것을 벗을 것이다.
팔 올리기
나는...
셔츠 벗으세요. 나는 여자 얼굴이 좋아.
섹시 해 보인다.
- 뭐라구?
- 그럼.
나는 당황 해요...
수줍음
혼자 알몸으로있을 필요는 없습니다.
아름다운 피부.
기분 어때?
- 그거야?
- 나 몰라.
그렇지?
내가 빨면... 그게 뭔지 알아.
알았어.
당신은 매우 큽니다.
이륙하다
한 손은 닫혔다.
한 팔을 벗으십시오.
나는 이쪽을 핥을 것이다.
일어서 라.
너 나보다 커?
나를 붙잡고 싶니?
잡으려고?
말해줘.
- 미안해.
- 응?
가져 가지 마라.
가져 가지 않았어.
그는 몇 살입니까?
- 응?
- 나 몰라.
- 내가 봤어?
-
봐
앉다
어린 소녀...
허리를 조이고?
여기 봐.
젖어.
감정적으로, 맞지?
나는 모른다. ..
여기 봐.
이리와.
나를 기분 좋게 해준다.
해보자.
힘들지?
그렇게하고 싶니?
그렇지?
가슴 핥기
이것으로
수줍음
제거
뭐하고있어?
잡아라.
그게...
이게 뭐야?
그것은 단단한...
크기는 얼마입니까?
그것은 큰...
그것은 큰가요?
흠...
왜 그걸 보죠?
너는 단지 들여다.
너 너 해?
머리를 열어 라.
오른손으로 바닥을 잡으십시오.
그게 전부 야.
너 이름이 뭐니?
훌륭합니다...
이게 뭐야?
나도 알아.
그것을 자주 보지 못했습니다.
이 녀석 못 봤어?
나는 이것을 보지 못했다.
이게 뭐야?
그것은 검은 색입니까?
응? 잘 지냈어요?
- 이걸 본 적이 없어...
- 본적 없어?
날 보는 건 이상한 짓이야, 맞지?
손을 움직여 라.
사용 가능
- 말하지 마라.
왜?
나는 아무에게도 말하지 않는다.
속도 향상
사용해보기
이쪽을 봐.
그게 전부 야.
너 그것을 핥아 줄 수 있니?
- 나는 핥지 않는다...
- 알았어.
너는 그걸로 무엇을합니까?
침을 흘리며
자랑
나는 당황 해요...
- 너무 귀여워 .. 창피하니?
- 음...
- 너 수줍음 있니?
- 나는 부끄러워.
나 좀 봐.
가져 가라.
너 나 엿먹 으라.
무슨 일이야?
- 더 커요...
- 더 커?
뭐하고 있니?
나는 모른다.
또 한번 핥아 라.
네가 할 수 있다는 걸 안다.
이것을해라.
잘 지냈어요?
- 더 커
- 더 커?
너 뭐하니?
무엇을해야합니까?
- 너 알 잖아.
- 나 몰라.
그렇지? 다시
그런 다음 플러그를 꽂습니다.
준비 됐니?
플러그 인하는 방법? 말해줘.
너는 많은 구멍이있어.
잘못된 구멍을 꽂으면.
어느 쪽이 더 낫지?
...
너는 많은 구멍이있어.
다른 구멍을 막 꽂는 거지?
나는 모른다. ..
그 구멍이 뭔지 말해봐.
- 아니...
- 아니야?
와우...
예쁘네
정말 부드럽다.
머리 부분입니다.
보지가 부드럽고 아주 좋습니다...
다리 벌려
괜찮지?
아... 좋아...
여기 봐
봐
이쪽을 봐.
아... 좋아.. 이 보지 좋네
키스해줘
정말 부드럽네
돌아서
대단해 축축하네
엄청 젖어있어.
아... 좋아...
깊숙히
오... 대단해
깊숙히 박히지?
이제 참을 수 없어
첫 번째 섹스 너 어떠니?
예
나는 너무 당황 스럽다.
마음에 드십니까?
...
이것을 해본 적이 있습니까?
절대 안함
옆에 표시
남자들은 옷을 안 입는다.
누워있다.
.... 그게 의미합니까?
이게 뭐야?
잘 지냈어요?
이 녀석은 움직이지 않을 것입니다.
그는 움직이지 않을거야?
... 그게 무슨 뜻입니까?
나는 그것을 스스로해야만한다.
이 맞습니다 ~~~
어떻게하는지 모르는 사람에게 물어보십시오.
예
나만의 방식으로 수행하십시오.
내 길?
나는 당황 해요...
어떻게 할 수 있니?
혀를 사용하십시오. 젖꼭지 핥기
나는 얼굴을 붉혔다...
너는 그것을 좋아하니?
아니야.
나는 이것을 좋아하지 않는다...
그게...
나는 다른 것을 가질 수 있습니까?
다른 핥기를 원하십니까? 이
...
기분이 좋다.
젖꼭지를 핥고 아래 잡기.
...
잘 지냈어요?
- 힘들어.
- 힘들어?
...
바지 잡아라.
그것을 처리하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
- 나 몰라.
- 한번보세요.
- 내가 뺄거야?
- 초대
그것을 잡을 것입니다.
오른손을 사용합니까?
...
아주 좋아.
둘 다 시도해보십시오.
- 양면?
- 예, 두 손을 사용하십시오.
-이 두 손은 좋아?
- 처음?
예
이제 첫 손을 잡자.
- 큰?
...
내가 너에게 줄께.
- 내게 줘?
- 음...
나에게 줘?
- 그는 "카이트 서프 (Kitesurf)"라고 불렀습니다.
-
무슨 소리 야?
나는 모른다.
왼손잡이를 사용하십시오...
이렇게해라.
어디 있니?
상단에 바로 구멍?
걱정 마세요,하지 마세요.
네...
나는 당신을 알몸으로보고 싶다.
- 나?
- 예, 예
그것을 볼 수 있을까요?
보여주기
너 수줍음 있니?
우유보기
너 왜 그렇게 아름답 니?
너 가슴 직업을 아나?
나는 우유 홈에 갔다. 나는 그것을 만든다.
유방 우유
그것을하고 싶습니까?
1 분...
그런 다음 양쪽 우유를 사용하십시오.
짜내다
그게 전부 야.
나는 허리를 흔드는거야.
이 짓 했니?
처음?
수줍음
오, 좋아.
나는 내 허리를 흔들어...
뭐하고 있니?
Ashikoki 할 수 있습니까?
아시 코키
아시코 키를 아십니까?
아시 코키 = 발목 (발 깃털 사용)
그렇지?
발을 문질러 라.
아... 아주 좋아.
나도 알아?
- 알았지?
- 알았어.
- 즐겁게...
- 재미 있니?
그게 전부 야.
- 아프지 않아요, 그렇죠?
- 다치게하지 마라.
이 발을 넣어.
그럼 문지르세요.
그게 전부 야.
괜찮아?
좋지 않아.
기타
괜찮아?
아주 좋아.
나는 이것을 넣어야한다.
이것은...
그게 전부 야.
- 해본 적이 있니?
- 아니야.
좋은 손을 가지고있는 것 같아.
페이지 상단으로 이동
아주 큽니다.
최고
나는 이것 이상을 원해.
내 보지 보이니? 이리와.
이쪽으로 가라.
그게 전부 야.
나는 그것을 좋아한다.
바지를 입는 것이 좋다.
이것은 음부 그루브입니다.
나는 그 젖은 음부를 알아.
나는 내부를 본다.
바지 벗으세요?
어린 소녀...
나가는
와우, 봐라.
여기 봐.
날아라?
그루브의 물.
어때?
여기에
이게 뭐야?
이걸 잡는 법?
뭐라구? 그래서?
나는 나를 만들 필요가 없다.
너 잊어 버린거야?
너는 좋다.
다른 일을하십시오.
Sumata을 아십니까?
내가 너에게 말할거야.
Sumata는 무릎에 포크를 사용하고 있습니다.
좋은 느낌으로 함께 문질렀다.
그것을해라.
그냥 꽂지 마세요.
에 연결하지 마십시오
그게...
정상에 그녀를 툭
다음 허리를 흔들 거시기... 그들을 잡아라.
그게 다야
예
- 스 마타 알지?
-
당신의 음모는 아주 작습니다.
아주 좋아.
오 정말? 다른 일을하십시오.
다리를 들어 올리십시오.
그게 전부 야.
이것을해라. 손을 잡아라.
이제는 매우 젖었습니다.
부담하지 마세요.
음모
젖은 경우 표시등이 켜질 준비가되었습니다.
끔찍해, 나는 참을 수 없어.
너 나 좀 도와 줄 수있어?
예
좋아? 말해줘.
즐거워
너 잘한다.
직접 해보시겠습니까?
해보자.
엎드려
그게... 깊이 박혀
뿌리까지 박아
그렇지
오...
이 자세 좋아?
- 나도 몰라.
- 말해봐
나는 모른다. ..
다른 자세로 해도 돼?
- 넣어도 돼?
- 응...
야하네
아주 좋아... 참을 수 없어...
아... 쌀거같아...
얼굴에 싸도 돼?
혹시 괜찮아?
- 아니...
- 그래?
얼굴에 싸도 돼?
키스를 좋아하니?
상황에 달려있다.
그러면 무엇일까요?
전에 생각하지 않습니까?
이게 뭐야?
이미지가 꺼졌습니다...
아니야.
사고 였어.
스캔들의 원인이...
유우가 예쁜 여자이기 때문에 !!
모든 것이 시기심에서 왔습니다 !!
합리적인가요?!
예
다음....
누군가와 키스를하십시오. 라이브 1 개
나는 당황 해요...
다른 점은 무엇입니까?
너 이름이 뭐니?
자녀가 마음에 드십니까?
나는 여기 혼자... 나는 당혹 스럽다.
혀를 보아라.
내 혀를 꺼낼 수 있을까요?
내 혀를 빨아 라.
다시 혀를 꺼내십시오.
혼자 키스하지 않습니까?
물기가 있습니까?
나는 젖을 것이다.
나는 입술을 가리킨다.
입술이 젖었습니다.
너 옆에 봐.
- 옆에?
- 옆에
- 왼쪽?
- 예, 예
자... 너 무슨 생각해?
왼손 몸이 더 단단한 모습...
- 그래서?
-
우리는 섹스에 3 명이있어...
아시나요?
오... 모르겠다.
3P 전화
- 3P?
- 3P 알지?
나는 게임을 좋아한다.
- 1P 2P 3P 그럼 뭐야?
- 오... 그녀는 게임을 생각했다.
매우 무거운
정말 귀엽다.
- 처음으로 3P 할거야, 그렇지?
- 네
나는 최근에 게임을 해왔다.
- 처음 3P 섹스 였지?
- 네
너는 어떻게 생각하니?
걱정...
- 걱정 되니?
-
나는 시작할거야.
3 명이 2 명보다 낫습니까?
...
나는 이것을 여기 잡았다.
참... 더보기
크로우의 부드러운 아직
기분 어때? 왼쪽으로 갔다.
나는 얼굴을 붉혔다...
응?
프로필보기
여기 봐.
나는 그것을 매우 좋아한다.
당신은 정말로 예민합니다.
너와 키스하고 싶다.
이쪽을 봐.
이것은...
가져 가라.
이걸 좀 도와 주실 수 있습니까?
너 못 잡아?
날 잡지 마...
키스 해줘.
당신이 그것을 잡으려면.
혀
나는 무엇을 말할 지 모른다.
또 보자...
어... 아니?
알 겠어.
봐
뭐라구?
고마워!
아름다운 우유
잠깐만
정말?
아주 좋아.
왜 이런 식으로?
조금 보자... 수줍음이?
네가 말하지 않으면.
유방은 무엇입니까?
너?
OK?
이것을해라.
처음?
우리는 동시에 빨아 먹을 것이다.
이쪽으로
이렇게?
너?
벗다
오, 또 다른 층이있어.
제거
- 와우... 바지가 너무 귀엽다.
- 네...
나는 아기가있다.
양쪽 모두 잘 지냈어요?
첫 번째 경험, 그렇지?
...
안 그래?
말해줘.
그렇지?
아래 참조
이것은...
그것은 매우 민감합니다...
가져 가라.
알았어.
어린 소녀...
무슨 일 이니?
팔이 밖으로.
요점을 보지 마라.
나는 더 많이보고 싶다.
침대에 앉으십시오.
그것을 핥고 싶니?
나는 핥아 본 적이 없다...
처음?
인생에서 처음으로
나는 핥을 첫 번째... 맞지?
너의 손을 잡아라.
손을 가리지 마십시오.
아름다워.
이게 다야...
들리니?
와우... 굉장해.
나는 클로를 볼 것입니다.
오 잘. .. 꽤 귀여웠다.
나는 그것을 핥을 것이다.
다리를 열어 라.
그게 전부 야.
멍청하니?
너가 그것을 좋아하지 않으면, 계속해라.
원한다면
섹스를하고 싶니?
이쪽을 봐.
내가 너를 차버 릴거야.
안에 넣고 싶니?
나는 그것을 넣을 것이다.
오... 이리와.
들어 올리다
여기 봐.
...
하지마...
- 하지마.
- 손에, 맞지?
- 아주 젖어있어.
- 다 왔어.
우리는 악합니다.
오... 궁극의
이게 맞습니까?
오... 그래
돌아서 라.
내가 멋진 엉덩이를 보자.
브리치
아... 꽤 많이
엉덩이
그게...
그것이 얼마나 힘든 지 보아라.
이것은...
잡아라.
잘 지냈어요?
그것은 더 크다.
어렵습니까?
고마워!
아... 바닥이 너무 부드럽 네요.
이 소리를 들어보세요. 이렇게 보입니다.
- 좋아해?
- 응?
기분이 좋다.
나는 맑은 얼굴을 보았다.
좋아... 흥분?
이륙하다
이쪽으로
너를 데려 갈거야.
제거됨
이게 뭐야?
- 더 커요...
- 네
잡아라.
그게 전부 야.
나는 무엇을해야할지 모른다.
나를 위해 기침하기
일어서 라.
맨 아래로
여기를 보시겠습니까?
그게...
네...
앉아, 내게 음부.
그냥 하지마...
프로필보기
앉으세요... 얼굴에 앉으세요.
알았어.
너의 입을 젖게해라.
아... 궁극의.
나는 그렇게 생각하지 않는다.
너?
입 사용하기
오... 대단히
더 깊이... 더 빠르게
너의 손을 잡아라.
내 알을 핥아 라.
무슨 뜻인지 아십니까?
예
오... 좋아...
아주 좋아.
나는 수축한다.
좋아... 아주 좋아.
네... 빨리
지금은 너무 힘들어.
너는 어떻게 생각하니?
그것은 더 크다.
힘들지?
그것은 큰가요?
어쨌든
응?
네...
붙잡기 위해이 손을 사용하십시오.
오... 궁극의
정말 흥분 되네...
이쪽을 봐.
- 두
- 잘 있었 니?
그만해! 주위.
기대해.
그래...
2 명 2 명
우선, 그렇지?
너는 어떻게 생각하니?
좋은 재미
나를 행복하게 해줘.
맞아.
개자식
제비
- 오... 대단하다.
- 너 다르니?
그래, 맞지?
입 사용하기
어린 소녀... 너의 손을 사용해라.
그게 전부 야.
아주 좋아...
동시에 두 개의 막대를 사용할 수 있습니까?
네...
손으로
오... 슈퍼
우리를 참조하십시오
봐봐.
여기 봐.
오... 아주 좋아.
나는 무엇을해야할지 모른다.
이쪽을 봐.
둘 다 더 빠르게하십시오.
이런 식으로 빨아 라.
그리고 나서...이 방법으로 스 와이프하십시오.
이렇게 빨리
- 힘들어? 너 피곤하니?
- 음...
이를 3P라고합니다.
- 게임처럼?
- 게임처럼...
이걸 조이스틱이라고 생각하면...
잘 했어.
어린 소녀...
이것은 하나의 방법입니다...
문질러야 할 우유.
이쪽으로
이것은...
크로우의 부드러운 아직
둘을 쳐라.
정말 부드러운
이것은...
젖꼭지를 문지릅... 기분이 좋아 지니?
젖꼭지를 문지르고있어.
- 위로
- 나 스스로 해.
이건 우유가 아니야.
이것은 좋다.
플러그가 꽂혀 있습니까?
이쪽으로... 누워있어.
이쪽으로...
예
잘자는 법
이것은...
나는 널 사랑해!
밀크 그루브
먼저 열기
나는 너를 사랑해 ~
기분 어때?
느낌...
기분이 좋다.
-Dragons...
- 뭐하고 있니?
알았어.
OK?
오... 이런 일은 일어나지 않을거야.
...
어린 소녀
나는 보지로 갈거야
알았어.
보지에 문질러야지
자지 넣어?
넣어?
응? 넣어?
넣어도 돼?
응?
넣어줘
흠... 흥분되네
알았어.
넣는다
자지가 들어가있어
- 이상하게 느껴져?
- 음...
이쪽으로 봐...
- 너 수줍음 있니?
- 음...
얼굴을 봐
엎드려
- 넣는다
- 응...
내가 넣을까?
빡빡하네
키스 해줘.
오... 추잡해...
이제 내 차례야
자지 잡아
귀두 핥아
이제 빠르게 할거야
빨아
입에 넣어
나 잘하지?
팔 줘 봐
이미 기다려.
침대에 일어서서 하자
혀를 써봐
자지 갖고 싶어?
... 원해요.
알았지?
입에다 쌀거야
오, 간다...
아... 간다!
혀를 내밀어
많이도 쌌네
넣어도 좋아?
오...
이쪽으로 봐...
...
어린 소녀
맛이 뭐니?
쓴맛...
쓴... 정말?
- 조금...
- 조금?
잘 지냈어요?
3P 섹스
아주 좋아.
실례합니다.
조금...
2 ~ 3 명이 차이가 있습니까?
기분이 좋다.
기분이 어떤지 말해.
기분이 아주 좋다...
대단히 감사합니다.
완료.
오...
힘들죠?
네...
먼저 무엇을 기억합니까?
...
그게...
갑자기 한 남자가 나왔다. 나는 그것을 설정하지 않았다.
그렇다면 카이트가 있습니다.
네...
예... 나는 그에게 연을 줬다.
그걸 처음 접했을 때...
아주 많이 놀래켜...
무엇을 원하십니까?
매우 창피한...
... 마지막... 순간...
그가 끝나면... 나는 아주 놀랐다.
어떻게 쓰는지 말해주세요.
나는 모른다.
물이 나왔을 때 뭐라 했습니까?
와우!
나는 매우 걱정하고있다. ..
기억이 안나...
모두의 친절에 감사드립니다. 정말?
나는 한창이다.
카이트 피트를 사용하려고하는 것?
나는 무엇을해야할지 모른다.
정말 당황 스럽네.
재미 있어요...
마지막으로 무엇을 했습니까?
3P...
처음으로...
두명의 남자가있다.
뭐하고 있니?
하지만 고마워요. 당신이 소개되었습니다.
좋아. 너는 정말로 좋다.
촬영하기 전에 당신에게 어떤 인상을 주었습니까?
... 음... 모든 것...
너 무슨 소리 야?
나는 그것이 매우 어려울 것이라고 생각한다.
내가 수줍음 때문에 나는 그렇게 생각한다.
나를 긴장하게 만든다.
하지만 마침내 좋았어.
좋은 경험을하십시오. 인생에 와서...
고맙습니다.