영상, 음성의 일부에,
소음과 영상부적합 등이 있을 수 있습니다
불량품은 아니므로, 양해해주시기 바랍니다
실화재현 NTR드라마 음주운전박멸
교통사고 다음날 네토라레 비극의 가족붕괴
TRUM-007
평생 후회
그것은 단지 조그만 방심이 자초한 원인
주연 : 카와고에 유이 (Yui Kawagoe)
지금까지의 인생을 바꾸어 버리는 무서운 것 입니다.
이것은 저희에게 일어난 교통사고에 얽힌
끔찍한 이야기입니다
이치로~  / 응~
아빠한테서 이 볼 빼았아봐~
이치로~
이치로~ 힘내야지~
아~~ 그렇지~ 그렇지~
어라~~ 해봐~ 해봐~
한번더~ 한번더~
아이고~ 아들녀석 상대하는 것도 쉽지 않네..
당신도 엄청 잘하네~~
힘드네~ 힘들어~
아~~ 이치로도~
실력 많이 늘었네~   /  정말로?
아빠~ 다음주 축구 경기도 와줘야 돼~
물론이지~~! 열심히 할꺼지?
응~!!
힘내야돼~
열심히할꺼야~
엄마한테 맛있는 도시락 만들어달라고 해서
같이 응원갈까?
으~응~!!
와~ 좋다~~!!
뭘 만들까나~~ ?
열심히 할꺼지?
응~ 열심히~!
나의 이름은  '아오키 다이사쿠'
진단 회사의 영업부 계장을 하고 있다
그리고 아내인 '키요미'  전업주부.
아이는 하나
이름은 '이치로'
장래희망은 축구선수
분명히 행복한 때였었다
다만....
내가 잘못을 저지를때까지는...
최근에 공부하는건 어때?
요즘에는 산수 열심히 해~
정말로~?   /  응~
변수는?
변수는..... 잉...
8시간이나 어쩌구 저쩌구
나쁘지않네~~ 선생님이 그래?
응~ 선생님이 그랬어~
좋아~ 좋아~ 잘했어~
고마워~~
축구는?
축구도 지금은 엄청 열심히해서 못하는게 없어~
정말로~~?
오~~~~~ 우수하잖아~~
부상은 당하지 않게 하는것도 중요하니까~
응~ 조심할께~
숙제도 절대~ 빼먹으면 안돼~!
으으음.... 그것도 열심히 할께~
응~~~~  당연한거야~~
역시 공부 잘하는 아이는..
앞으로... /  다녀왔어...   /  어~?  여보~ 수고했어~
아빠~~
나 있잖아~ 축구 주전으로 뽑혔어요~
그래...  잘했네....   /  응~~
최선을 다할꺼야~
어라~ 여보~  왜그래?
뭔가 기분이 별로인거 같네~?
이치로가 열심히 해서
주전선주가 된것처럼
어쩌면
나도...
과장님이 될지도 모르거든~
아빠~~ 대단해~~
그럼~~~  월급도 오르겠네~~?
음.. 이제부터 오를지도 몰라~
그리고 이치로~ 니가 갖고 싶다던 게임
사줄께~
에~~!  만세~ 만세~
잠깐~~!!  나는?
물론 말할 필요도 없지~ 뭐든 좋아하는거 갖게 해줄께~
앞으로도 잘 부탁해~
여보~
앞으로도 열심히 살자~!
으음?
자는거야?
아직 깨있어요~
내일 저녁밥은
안해줘도 돼..
왜?
아직.. 내가 공식적으로 발령이 난건 아니지만...
응~
부하들이 나한테 축하를 해준다고 해서..
부하직원의 요청을 받아줘야지~
역시~
그래서 과장인가?
응~~
과장이라구~
당신 덕분에~  당신의 내조로~
과장이 된거야~
옆방에 이치로가 자고 있잖아~
괜찮아~~
조용하게 하면 돼~
오랫만에 한번 하자~
짐승~
역시~ 하고 싶었구나~
이치로.. 들리겠다..
들릴려나..
소리 크게 내면 안돼~
으응..
내 꺼... 빨아줘~
응~
여보~ 좋아~?
아아~ 좋아~~
아... 못참겠어..
넣어볼께..
한다..  /  응~
더 깊이 넣어줘~
좀 더?
이렇게?
좀 더 깊이..  /  좀 더..
더 이상..
더 이상.. 안들어가...
그런 말 안해도 돼...
쫌만..
있다가 하자..
더 이상 박으면.. 나와버릴것 같아..
그래?
좀 더 격렬하게~
천천히 해볼께..
아~~  안돼안돼안돼....
쌀꺼같아?
으으응.... 웬지...
피곤해서 그런가...
그러지마...
안돼...   그렇게 꽉 조이지마~
그러면.. 안돼안돼... 안돼안돼안돼~
조이면 안돼.. 조이면 안돼..
으음.. 더 세게~~
안돼~~  그렇게 꽉 물어버리면...
안에.. 싸..
아~ 싼다~~
미안~~   싸버렸다~
괜찮아~
당신이 그렇게 만든거야~
으응~?
꽉 물고 놔주지 않으니까
뭐야~
금방 싸버리잖아~
과장진급 축하해~
고마워~
내일 출근 일찍해야하니까~
응~
잘까?
그래~
아침은... 밥이랑 빵 어느걸로 할까?
내일은.. 빵으로 먹을까?
빵~?  응..
잘자~~ / 잘자~
## 자막제작 : 한국청년 ##
맛있네요~
이거 좋은 와인이네~
상당히 좋은 걸 주문하셨네요~ / 역시~~!
역시 과장님은 다르네요~   /  아니야~아니야~ 그렇지 않아~
너희들도 말야~ 이런거 기억해두면
일에 도움이 될꺼야~
출세를 생각하면 말이야~
역시 이런 부하직원들과 신뢰도 쌓아야지~
서로 사이가 좋지 않아도
그런것도 상사는 확실히 보고 있으니까..
응~?  /  아~ 네~
뭔가 어려운 일이 있으면 언제라도 이야기 하라구~
네~!
마셔~ 마셔~
--  쓰잘데기 없는 이야기라 패스합니다 --
과장님. 슬슬 내일을 위해서 일어날까요?
에이~~ 아직 괜찮잖아~~~
아직 밥만 좀 먹었을 뿐이니까..  술 한잔 마셔요~
그럴까?  /  네~
이 앞에.. 영업차량 놔두고
내일 가져갈까?
그러면 되겠네요~
그럼.. 이자카야라도 갈까?
네~~!  가시죠~
좋아~!   자~ 가자구~가자구~
-- 과장진급 축하한다고 하고 고맙다는 이야기 --
마시죠~~
많이들 먹어~  먹어~~
-- 특별한 날이니까 좋은 술이랑 안주 좀 더 해달라고 주문하고 있음 --
이야.. 근데... 와인보다는 맥주가 훨씬 좋긴하네~
그렇네요~ 저도 역시 맥주가~
게다가 안주도
이 집이 참 맛있는것 같아요~
이렇게 술을 맛있게 먹는것도
다 너희들..  덕분이니까~
-- 지들끼리 칭찬하고 난리 부르스임 --
아.. 잠깐~ 잠깐만~
전화왔다.. 잠깐만~
지점장이네...
이야~~  그런데.. 엄청 부럽네~
나도 곧 과장님처럼 될꺼야~
뭐~ 나도 될꺼야~
내가 훨씬 도움이 되고 있으니까...
( 여보세요 오우키? )
( 늦은 밤에 미안한데... )
( 내일 말인데.. )
(아침부터 미팅이 잡혔는데)
( 옛날부터 고객이라서 내가 가지 않으면 안되거든 )
(그래서 영업차량 좀 부탁해~ )
네..  알겠습니다~
네... 자.. 그럼... 이만...  네...  실례하겠습니다...
아~ 무슨일이예요?
그게.... 좀... 말이야~
저... 미안한데...
지점장 전화인데..
내일 차가 없으면 안된다고 해서 말이야..
에..?  차를 가져간다고요?
괜찮아~ 이 정도는~
이야.. 그건.. 안돼요.. 위험해요~
괜찮아~ 괜찮아~  /  운전 안하시면 안되요?
괜찮을려나..?
음주운전.. 위험한데..
그런데... 상사의 명령이니까.. 별수없잖아..
그건 그렇지만...
아무리 그래도... 이건..
됐고~ 먹자~
괜찮겠지~뭐~
뭔가 재밌는 일 없을까~?
형님이 좋아하는 거 해야되는데요~ 정말~
좋은 일 없을려나~
음탕한 짓이 재밌을려나~?
좆꼴리는거 좋지~
완전 뻑가게 해줄수 있는데.. ㅋㅋ
아~~~~~  돈도 좋고~ 여자도 좋고~~  존나 좋아~~
아...  아파...
아.. 좇됐다...  치어버렸네...
존나 아파...
형님~  괜찮으세요~~ 아으...
아.. 아파..
괜찮습니까?  /  아...아파...아파...
괜찮으세요..?
저...정...말.... 괜찮습니까?....   죄송합니다...
죄.. 죄송합니다..
너 이새끼~  술 냄새나는데~?
정말.. 술 냄새 엄청나는데~
너 이 자식~
네..네..네..
음주운전 한거 맞지?
죄송합니다...
술 쳐먹고 운전을 하다니...
용서할수 없는 새끼네~
가능하면.. 이일은.... 조용하게 처리해주세요..
신고는 하지 말아주세요.. 제발 부탁드립니다~!!
치료비는 다 드릴테니까..
죄송합니다..
정말정말정말...정말..
알았어~  알았다구~~!
죄송합니다... 죄송합니다..
그러면 말이야~
너 각서 써~
쓰...쓸께요..
그러니까..
무조건 이 일은 신고하지 말아주세요...
부탁드립니다
부끄러운 말이지만..
겉모습은 위험해보였지만..
어쩌면.... 좋은 사람들 일수도 있겠다고 생각했다..
하지만...
지옥같은 일은 여기부터 시작되었다
네~ 여보세요~
( 아~  여보세요~ )
( 아오키씨 집입니까? )
네~   누..누구신가요?
( 사고 피해자인 야나가와라고 하는데요 )
에..?    사...사고라구요?
( 어라?  아줌마 못들었어요? )
( 난처한데...  )
( 어제 밤에 일인데요~ )
어젯밤이요?
면목이 없습니다..
그래서... 다치신 곳은..?
( 정말~ 짜증나게 하네~!! )
( 몸 상태가 안좋은건 뻔한거잖아~! )
할 수 있는 것은 뭐든 하겠습니다.
보험회사 쪽은?
( 어이~ 너희들 적당히 좀 하라구~  )
( 보험회사에 연락하지말라고 한건 너희들이잖아~!!  )
죄송하게 됐습니다..
( 어쨌든~ )
( 부상때문에 여러가지로 불편하니까.. )
( 내일이라도 해결해줘요~  )
네... 알겠습니다..
할 수 있는데까지는 해드릴테니까...
네... 그럼...
어떻게 된거야~~? 사고라니..
저...정말로...   미안...
어제는 빨리 들어오려고 했었는데..
지점장이 차를 써야한다고 말을해서..
바로... 운전을 했다가... 사람을 치어버려서...
그런....  어쩔려구~~
음주운전이라니...
정말.. 미안..
하지만... 어쩔수가 없었다구...
지점장의 명령이었으니까...
그러니까~!!!
어쩔수 없었잖아...
윗선에 이야기가 들어가면..
나의 과장 승진이
취소되어 버리니까...  어쩔 수 없잖아..
이제부터... 어떻게 할꺼야...
전화했던 사람... 웬지 무서운 사람 같아보이던데...
그랬어..?
나랑 이야기할때는 그렇..게.... 안... 보였는데..
겉 모습은 그렇지만.. 그 두사람 엄청 착한 사람들 같았으니까..
진..짜..?
그러니까..
내일..  오면... ㅇㅇㅇㅇ...  ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ...
응?  부...부탁할께...
으응...
네~
아~ 안녕하세요~
야마다입니다
부상은...  괜찮으신거예요?
아뇨~ 괜찮지 않아요~ 진짜로~
죽는줄 알았어요.. 정말로..
정말 죄송하게 됐어요.. 남편때문에..
아니아니아니..
큰 일이라구요.. 이거 정말..
정말로 죄송합니다..
아니아니~ 제대로 하면 그 쪽이 우리집에 찾아와서 빌어야할 입장 아니야?
그렇네요..
완치될때까지는 얼마나 걸린다고 하나요?
그런건 말이예요... 다친지 얼마 안되서 아직 몰라요..
우선 깁스를 풀어봐야..
그...정도.. 인가요...?
아... 죄송해요..
정말... 남편이... 죄송하게 됐습니다.
혹시라도.. 죽었으면 어쩔뻔했어?
통증도 전혀 줄어들지 않고 말이야, ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
알아요?  사고가 나게되면..  그 때는 아프지 않아도~
ㅇㅇㅇㅇ 점점 ㅇㅇㅇ
걷기만 해도 찌릿찌릿 통증이 심해서
뭘 할려고해도.. 움직일수가 없으니까 말이야..
아무것도 할 수 없다고~ 진짜~
아~~~~  목이 너무 아프잖아~~
디스크라구요~!
몸 쑤셔 죽겠네..
드세요..
죄송해요... 정말.. 제 남편때문에...
그 쪽도 말이야~
이렇게 좋은 집에 살면서
인색하네~
면목이 없네요..
이 집은... 35년짜리 장기 임대로 얻은 집이라서..
이야~~ 그건 그렇고~~
남편은 정말 난처하겠어..
설마 요즘 같을 때 음주운전이라니...
정말로....  죄송하게 됐습니다...
해고를 당해도 어쩔 수 없겠어~
뭐~ 좋아~
이게 남편한테 받은 각서예요...
각서
나, 아오키는 야나가와,카미ㅇ에 대해 모든 사고의 부상에 따른
불이익에 대해 어떠한 것이든 성의를 다해 보상하겠습니다.
확인했어?
네...
돈 뜯으려거나 그런거 아니에요..
이렇게 말하면 공갈치는 거 같나요?
그런거 아니구요~!
부상때문에 할수 없는걸 도와준다고 한거니까~!
아~~ 예를들어~~  다친 곳은 보조가 필요한것처럼
네....
하지만.. 다행이라구~
우리들이 나쁜 사람들어었다면~
고맙죠?  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정말로.. 감사합니다...
도와드릴 수 있는건 도울테니까
그럼 잘됐다
웬지 화장실에 가고 싶은데..
화장실~  안내 좀 해줄까?
저기로 돌아서 쭉가시면 되요..
근데.. 혼자 가려고 해도..
움직이기가 불편해서
좀 도와줬으면 좋겠는데~?
아.... 네....
이쪽이예요..
괜찮으세요..?
화장실...   이쪽이에요...
어디~?
이쪽이에요..
잠깐..  열어줘요~
팔이 다쳤으니까~
어디 거기?
괜찮으세요?
자... 이제... 저는... 나가있을께요..
아~ 잠깐~! 기다려기다려기다려~
나 혼자서는 바지도 내릴수가 없다고~
봐요~ 부상 때문에 이 꼴이 되어 있으니까~
에..
바지 좀 내려주지 않겠어?
그 정도는 도와달라구요~
어... 아무래도... 그건...
안돼안돼안돼~~
그것까지 해주지 않으면 곤란하다고~ 내 쪽도~
잘 움직이질 못하니까 말이야~
어이~  내려줘봐요~
빨리 바지 내려달라고~!
네...
빨리빨리~
내 물건 잡고 방향 조준해줘야지~ 변기에~
아니.... 하지만... 그건...
어이~ 쌀수가 없잖아~ 안잡아주면
괜찮은거야~?  응~  다 흘려버려도~
소변기에~ 응~~ 조준해줘~
어디야~?  이쪽이야?
이대로 하면 될 것 같아요...
어.... 안나오네...
좀만 흔들어줘봐요~ 잠시만~
에...?  /
그래도.... 그건....
이런.. 식으로요...?
그래~~ 좀더~좀더~좀더~
마지막이야~ 도와줘봐~
네...
이렇게 하면 되나요...?
그렇게 더 세게~
뭐.. 좀더 해봐~
곧 나올꺼 같다구~~
더 흔들어~ 흔들어~
네..
오~ 나올것 같아~  아으읔~~~
어~~ 나와~
아~~ 잔뜩 나왔네~~~
아~~ 시원해~
이...이제.. 됐나요?
아~~ 시원하다~~~
꼬맹아~
방에가서 공부 열심히 하지 않으면
아저씨처럼 된다~~
이..이치로~~ 방에 들어가 있어~!!
으..응...
아줌마~
네..
닦아줘요~
어이~ 그렇게 마구잡이로 하지말고~
죄송해요...
제대로 쳐다보고~
손으로 잡고 구석구석 잘 닦아보라구~
네..
이제..된거 같으니까....
빨리 마무리해주세요
아들도 있는데..
자 그럼 바지 올리는게 어때?
네..
커져서 자꾸 걸리잖아~ 앙~
죄송해요...
그렇지?
잘 올려지지가 않아서..
아줌마~
네..
그대로 이 자지 빨아줘봐요~
그...런거.... 할 수 없어요...
바지는 어떻게든 올려드릴테니까..
잠깐 기다려주세요. 그건 정말로 할 수 없어요.
아들도.. 집에 있다구요..
지금 공부하고 있을테니까.. 괜찮잖아~
아니....  그것만은....
남편이 나한테 이런 짓을 해버려서 말이야~
원래대로라면
좋은 여자 잡아서 빠구리 뛰고 있었을건데...
그것도 불가능해졌다고~
그 대신인거야~~ 어라~
입으로 해줘~
할 수 없어요...
입으로 해!!
정말 이딴식으로 할꺼야~?
거절할껀 아니지?
입으로 싸게 해줘~
어이~ 괜찮을까?
남편 어떻게 되도 좋다는거야?
아무리 그래도.. 이건..
짤려도 상관없는거지~  그 새끼~?
그건.. 곤란해요..
그러면... 그냥.. 손으로..
시키는대로 안하면~
남편 회사에다 다 불어버리겠어~!
손으로... 손으로 해드릴께요...
손으로 할테니까..
이걸로.. 제발.. 끝내주세요...
냄새...
당연한거잖아~
씻지를 못하니까~
누구 때문이잖아~ 이것도~
네...  죄송해요..
이걸로 용서해주세요..
손으로 확실하게 쥐고~
어이~ 제대로 안하고 있잖아~
손으로 천천히 훑어보라구~
제대로 내 자지 쳐다보고
제대로 보라구~!
그렇지~ 그렇지~
입으로 해봐~
아니.. 정말로.. 그건... 참아주세요...
손으론 재미없다고~
입으로 해~
손은 놓고~  입으로만 해봐~
오오~~ 잘하네~
힘들어?
더 끝까지~~
그렇지~
빨아~ 좀 더~
혀도 사용해서~
음란하게 빠는 모습을 보여주라구~
쌀때까지 계속할꺼야~
아줌마~
너보다 옷이 문제네~
젖통에 까고 손으로 만지게 해주면
더 쉬울꺼 같은데~
싫어요..  /  해보지 않을래?
빨리 하는게 좋겠지?
안들키려면
이걸로 됐나요..?
양쪽 다야~
일어나~  좋은데~~
일어나봐~
그건...
뭐가?
그건... 뭐?
불만있어? 엉~
아니요...
불만 없지~?
여기는 어떨려나~
아무래도..... 그건....
잠...잠깐만요...
하지마세요....  그건...
뭐하시는 거예요..?
뻔한거잖아~~ 어랏~
잠깐.....    하지 마세요...
아들이 보면 어쩔려구 그러세요...
상관없는데~~ 나는~
정말... 아들이... 보면... 곤란하니까...
아들?  아까 이미 봤잖아~~~
이런 모습은....
보이고 싶지 않아요... 잠깐...
시끄럽네~
잠깐.. 안돼요..
엉덩이도 먹음직하게 생겼잖아~
역시~ 박아줄께~
잠깐~~!!  잠깐 멈춰주세요..
아무튼... 그건...
참아주세요.. 페라치오 해드릴테니까..
부탁할께요.. 부탁해요..
뭐야~ 기분 잡치게 정말~
자~ 해봐 그럼~
잘하는지 볼꺼야~
전혀 아까랑은 다른데~~
아까랑 다르니까 정말 좋네~
아까도 그렇게 헀어야지~ 정말~
네... 그런게 아니고..
바지 내려~!
불알도 같이 빨아보라구~
아주 좋은데~
더 빨리 해봐~
그렇지~
빨리 싸게 안하면
보지에 넣어버린다~~
아아~~~  나온다~~
깨끗하게 닦아~
역시~ 보지에 박아보고 싶어~
아..안돼요... 아들이 있어서.. 그건 못해요...
그럼~~
아들이 없을 때는 섹스해도 되는거야?
엄마....
이치로.. 웁....
아아~~ 시원하다~~
보면안돼~
이치로.. 보면 안돼...
뭐하는거야..
얼른 나가~!
저사람한테 흰 오줌 맞은거야?
이런거... 안해도 되니까.... 이치로...
엄마... 안하면 안돼?
먼저 나가 있어...
하지말아요.. 엄마..
어서 빨리..
네 방으로 돌아가 있어~
그래도... 용서안할꺼야.. 그 사람...
엄마가 걱정된단 말이야...
다녀왔어~
무슨일이야?
아빠가 완전 싫어~!!
왜그래? 이치로~
엄마가... 아빠가... 부탁한 것 때문에..
엄마가.. 그사람한테.. 하얀 오줌을 덮어쓰고...
이상한 걸 먹게 만들고...
에....?
어떻게된거야~ 키요미~?
무슨 일 있어?
오줌이라니?
당신의 경솔한 행동때문에
이치로한테도 상처를 입혔다고..
순간의 실수가
되돌릴수 없는 일이 되어버린것 같다고...
먼저... 이치로랑 잘께요..
어서오세요...
안으로..
뭐야~ 아줌마~
표정이 완전 구리잖아~?
뭐... 어떻든 상관없지만...
어제 말했었지~
아들이 없으니까~~~ 괜찮지?
이쪽으로 오세요..
뭐랄까...  정말로 ㅇㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇㅇ
다만... 피임만은 꼭 해주세요..
그리고.... 이치로가 돌아오는 시간이 3시니까..
알았다구~
자~~ 먼저 욕실부터 들어가볼까~?
아~~~ 기분 죽이네~~
다..다행이네요..
씻는게 얼마만인지 모르겠네~
난 말이야~
42도가 가장 잘 맞는다구~
네..
왜 43도에 맞춰 놓은거야~~!
기억해둘께요...
몇도야? 지금 온도는?
지금은 43도입니다..
42도로 맞출께요.. 앞으로는..
그렇게 해~   /  네..
좋아~~  뜨뜻하게 담갔으니까~
몸도 좀 씻겨주지 그래~
네..
아이~씨팔~ 존나 아프네~
환자라구~ 나는~
대충 좀 하지말라고~ 정말~
네..
뭐하는거야.. 시팔~
제대로 놔~   /  네..
깨끗하게 닦아야돼~
반들반들하게 되도록~
몸 잘 닦아~
네..
이 쪽도~
어이~ 웬지 대충이잖아~
죄송해요..  /  아줌마~~ 보면서 좀 하란말이야~
네..
천천히~
천~~~천히~~ 그렇지~
부드럽게~~ 문지르라구~
네... /  보이는 곳 전부~
거기 뿐만이 아니라~
아래도 닦아줘야지~~
네...
손 아래로 넣어서 엉덩이 쪽도 닦아봐~
불알도 닦아 불알~
네..
내 정자들이 안에서 썩으면 어쩔꺼야~
죄송해요..
정말로 죄송해요...
평생 써야 되는건데 어쩔라구~~ 진짜~
침이 범벅 된 자지 잘 닦으라구~
니 침이 존나게 묻어있잖아~
네..
자지 밑에도~
좇대가리도 닦아~
아.. 네..
반들 반들~ 빤짝 빤짝~ 하게 만들어~
네..
깨끗해졌어~?
깨끗해졌어요..
좋아~ 물로 닦아~
지금 온도가 몇도야?
42도 예요..
자세히 보고 있으니까...  엄청 좋은 몸이잖아~
뭘 그렇게 멍하니 있는거야~
빨리 하자구~
어~?
타올 거슬려~
타올 벗어~
그 쪽에 올려놔~
오~~~~~~~
오~~~ 몸매 좋은데~~
뒤로 돌아봐~
엉덩이도 빵빵하잖아~
알몸을 좀 봐볼까나~~
브라 벗어~
이쪽 보고~
손으로 안가리면 부끄러운거야?
젖꼭지 발딱 섰는데?
누가 가리라고 했어~!
계속 쳐다보게 되네~
거기~
이 것도 벗어~
전라의 모습으로
몸을 보여봐~
아랫쪽이 더 부끄러운가?
아래를 가리고 있는건~
좋은데~~  이리로 와봐~
저... 잠깐... 피임은 하게 해주세요..
부탁드려요..
피임은 해주세요..
다리 벌려봐봐~
보지 좀 보자구~ 잠깐~
에에~~~ 제법 젖어있잖아~
벌려~
벌려서 보여주라구~
이런 모습을 하니까...  챙피한가?
똥꾸멍까지 아주 잘보이네~
아까 뭐라고 했었지~?   피임은 하게 해달라고 했었나..?
피임하면 괜찮은거야?
피임하면 싸도 되는거야?
이거~~ 죽이는데~~
자~~~ 그럼~~~
이 몸을 맛있게 먹어볼까~~
몸은 민감해진거 같은데?
젖꼭지가 이렇게나 발딱 서버렸다구~
빨리 해주세요..
빨리 해줬으면 좋겠어?
그런거야? ㅋㅋ
빨리.. 해주세요...
빨리 자지로 박아주세요~ 가 아니고?
그런거 맞지?  ㅎㅎㅎㅎ
팔이 아프잖아~~!!
니년 남편 때문에~
목도 못 움직이고...
죄송해요..
정말 죄송하게 됐어요..
왜 움찔거려~?
혹시 섹스레스 인건가?  응?
젖어 있잖아~
그리고 빨아주는게 좋을려나?
응?
이런짓을 하는데.. 응~
질퍽질퍽질퍽~~
손으로는 반응이 없네?
이걸로~?
보지 맛있는데~
어이~
신음소리든 뭐든 소리 좀 내지?
지금 섹스하는거라고~
조금은 분위기 좀 맞추라고~
아이씨~ 목아프잖아~ 씨펄~
죄송해요..
이번엔 니가 해봐~
내가 팔이 성치 않다구~ 앙~
알고 있잖아~
내가 움직이질 못한다구~ 앙~
니가 해주는게 당연하잖아~
이럴땐...
네..
좋아~
확실히 부탁해~~!
전신을 다 핥아서 베로베로 하게 해줘~
열받게 하지말고 빨리 해~!!
충분히 서비스하라구~
혀를 이용해서
숨을 내쉬면서~
뭐야?
아니..
뭐하는거야?
아까 씻었잖아~~
냄새나는거야?
그런거 아니예요..
그럼 니년의 입으로 깨끗히 해봐~
혀도 쓰는거지~?
네..
끝까지~ 목구멍 깊숙히~
아무 냄새 안난다며?
죄..송해요..
똑바로 하라구~! 씨팔~!
네..
잘하네~~ 그거잖아~
계속 그렇게 핥는거보다
낼름낼름 핥아주는게 정석이니까~
깨끗하게 빨아보라구~
스페셜 서비스라구~ 스페셜하게~
그렇지~
생각보다 좋은 입놀림인데~
보지도 낼름낼름 핥아주길 바라는거야?
보지를 이리로 해봐~
빨고 있는 채로다~
네... /  알고있지?
이정도면 잘 알꺼아니야~ ㅋㅋ
다리 벌리고~!!
죄송해요..
맞았잖아~ 씨팔~
똑바로 가운대로 갖다대봐~
응~?
못참겠네.. 정말...
어이~!
네..
슬슬 넣어봐봐
아... 네..
넣을때가 됐어~
그대로 넣어봐~
피임은.. 하게 해주세요...
코...콘돔.. 있으니까..
피임하게 해주세요..
어디 콘돔이 있어?
있어요...
있으니까....  /  뭐야~
쌩으로는...
그럼 빨랑 끼워~
아.. 씨파.. 분위기 졸라 깨네~~ 정말~!
재미없는 년이네.. 정말~
얼른 끼워~!
네..
뭘 꾸물꾸물 대는거야~ 씨팔~
죄송해요..
쌀때되면.. 그대로 밖에다 싸면 되잖아~
끼우고있어요..
그래!
다 끼웠어?
네..에...
한번 더 입으로 닦아봐~
부드럽게 박히고 싶으면~
빨아서 침발라~
좋았어~~
그대로
저...
역.... 역시... 못하겠어요...
콘돔 끼면 괜찮다면서~  이년아~!
하지만...  /  이야기가 틀리잖아~ 쌍년아~
이 쪽은 어쩔수 없이 니들 부탁 들어주고 있는거라고~!
네...
섹스를 하는것도 움직이지 못하니까~
이렇게 꼼짝없이 누워서 기다리는거잖아~
알아~!
네..
짜증난다고~!!
이상한것까지 착용하고
멍청하게 누워만 있다고~ 이렇게~!
알았어?
네..
빨리 해~!!
허리 움직여~
그렇치~
말해도 돼~  기분 좋다던가.. 그런 말 같은거~
아직 초반이라구~
뭔데.. 부들부들 떠는거야~?
이년아~
너 느낀거지?
그렇지?
쉽게 느끼는 타입인가? ㅋㅋ
고개를 어디다 돌리고 있는거야~ 이쪽 봐봐~
좋아서 소리치고 싶지 않아?
내꺼가 맘에든다고 말해봐~
최고야~ 정말~
누워봐봐~
움직일때마다 꽉조이네...
빼봐~
보여줘봐~ 그거~
존나게 많이 쌌지~?
불알에 있는건 다 빼버리면 어떻게 해~~ 이년아~!!
좋았어~
깔끔하게 마무리 했네~
아~~ 맞다~ 맞다~
그리고 내 동생 말인데~~
그녀석도 사고로 말이야
몸이 부자유스럽게 되어서 나랑 같은 상태란 말이야~
그러니까~
그 녀석에게도~~  해주면 좋을 것 같은데~~?
괜찮겠지~~?
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
다음에 데려올테니까~
확실히 부탁해~!
됐어.. 내가 나가볼께..
잠깐만요...
이런 밤중에는.. 곤란하다고...
실례할께요~
지난번 부상이 낫질 않아서~
여자친구랑 헤어졌다구~
그..그건..
면목이 없습니다..
하지만..
이런 늦은 밤에는 좀 봐주실수 없겠습니까..?
좀 봐달라구..? ㅋㅋ
이쪽은 말야~ 당신때문에 다친거라구~!
게다가 내 인생 술에 찌들었다고~
거기다가 소중한 우리 형도 다쳐서 어떻게 할껀데~!! 새끼야~!!
사실은 ㅇㅇㅇㅇ 하고 있거든~ 정말 알고는 있는거야? 너 이새끼~
알고있습니다...
내 좆물받이 어떻게 할꺼야~!!
됐어~됐어~
너도 그렇게 윽박지르지마~
아오키씨도 어쩔수 없이 술을 마시고 그래서 뉘우치고 있잖아~
사람이란게 실수를 할수도 있는거야~
너도 알잖아~
흥분 가라앉혀~
죄송합니다... 정말... 제가... 잘못했습니다..
정말 죄송합니다..
뭐.. 이녀석도 말이야, 아까 말했던대로 존나게 이쁜 계집이랑 헤어졌다구~
좀 실망하고 있다구~
정말 죄송합니다.
하지만....  어떻게하면 좋을지.. 잘 모르겠어서...
나도 말이야~
귀여운 아들이 있잖아~
그것 처럼 이 동생놈이 참 가엽다고 생각해요
말하자면... 그것과 같은거예요~
그래서~
이런 밤에 찾아온건
안타까운 마음이 들어서요~
그렇게 떠나보내놓고 이렇게 축쳐져 있는 걸
본적이 없다구~
이렇게 부모의 입장이라면 어떤 마음일지 알아?
네...  알겠습니다..
알것 같지?
알것같다구~ 나도~
이런 녀석이라도
동생놈이 축 쳐져있는 걸 보면 억장이 무너져서 말야~
네..
앙~ 알것같지?
알겠죠~?
그렇지?
네..
그럴꺼라고.. 생각합니다..
알았으면 말이야~
부인이랑~
이 녀석하고 둘이 하게 해주면 어떨까?
내 아내랑... 말입니까...?
남의 집 자식을 말이야~
이런 몸을 만들어놓고~
이딴 마음으로 평생을 살아도 좋다는거야?
그런것은 아니지만...
우리도 강요하진 않아요
어디까지나 나중에 응석부리는 녀석이 될것 같아서
당연한거니까요~
과장님~!
아~~ 당신 때문에 나도 섹스도 못하는 몸이 되버렸다고~
부탁해...
조금만 참으면 되니까...
미..미안..
들어줄래...?
여보.... 그랬으면.. 좋겠어?
부탁해....    정말... 미안해..
안들릴꺼 같은데~ 마누라한테~
부탁해..
이 위기를...
이 위기를 넘겨줘~!
부탁할께~
괜찮지~ 이 계집?
이야~ 엄청 좋아요~ 이 계집년... ㅋㅋ
저런 머저리같은 남편
거실에 냅둬버리고~
형님~ 이뇬 맘대로해도 되죠?
마음대로 해~  나는 말이야~  뒤에서 보고만 있을테니까~
완전 맛탱이가게 해버려~
당신 남편 때문에 부상 당해버려서
섹스도 못하고 자위나 할뻔 했었다구~
죄송해요..
알았으면 말이야~
겁나~ 부드럽네~
이쪽으로 해봐~
아~~~  최고네~
아~ 뭐야~ 어떻게 해줄까~?
아~ 혀 내밀어~
이년 이제 끝났네~
근데 아줌마.. 왜 이렇게 조용해?
나 오랫만에 하는거니까 좀 더 맞춰주라구~
아줌마~ 좋으면 진짜로 참지 않아도 된다구~
풍만한 가슴을 가졌네~
아~~ 최고~~
엄청 잘 보이는데~~ ㅋㅋ
달아오르고 있죠? 사실은?
야~ 너~    엄청 싸고 있잖아~!
보라구 여기~
어이어이~  아줌마~
벌써 싸는거야~?
그렇게 참고 있는데도 여기는 못참는것 같네~ ㅋㅋ
음탕한 아줌마잖아~
내가 자세히 봐줄께~
이렇게 해줄께~
아줌마~ 엄청 젖어버리고 있다구~
아니예요...
뭐가 아니야?
아니예... 흡..
아~~~ 엄청 야한 냄새~~!
아... 편해~ 편해~~  엄청 편하네~
싫어요...
뭐가 싫다는 거야~
맛있지?
아.. 존나 맛있어~
내가 좋아하는 맛을 갖고있네~ 아줌마~
보지 맛 죽인다고 했지~
뭐야~~  /  싫어요...   / 싫기는 무슨...
이정도면 엄청 신경써주는거야~
입 다물게 하고 싶으면 팬티를 입에다 쳐넣으라구~ ㅋㅋ
역시~ 형님~!
입 벌려봐~
시끄럽긴..
존나~~~ 야하네~
항문도 존나 잘보여 아줌마~
원망하려면 당신 남편을 원망해~
자~~ 신음 잘 참아봐~~
남편한테 안들리게 말이야~
존나 좋지~?  응 아줌마~
솔직히 말해봐~  응~
뭔가.. 정신 나간거 같은데~~ 응~?
갈꺼~~같이 말이야, 존나 움찔꺼리더라구~
나한테도 그렇게 해줘요~
참지말아봐~
가버리라구~
이 년 말이야~  뻑가놓고 말을 안하네.. 항상~
갔는데 말을 안해? / 그러니까~
몸은 엄청나게 팔딱팔딱대면서... ㅋㅋ
아줌마~
빨아야지~ 뭔가~
뭘 하고 싶은지 말해봐~
몸을 바치는것만이 니가 할 일은 아니라구~
이쪽도 해줘야지~ 너도~
아아~~~ 씻지를 못해서 냄새 좀 날꺼야~~
미안하게됐네~
냄새나는 젖꼭지 빨아봐~
내꺼 만지면서~~
냄새나는데 전부 깨끗히 해줘야지~
다쳐서 우리들 목욕을 못한다구~
그러니까~ 전부 당신들 때문이라구~
잘 봐봐~ 내꺼~
아줌마 얼굴 이쪽으로 해~
뭘 그렇게 긴장하고 있어~
먹어봐~ 그리고 남편꺼랑 비교해봐~
니 남편이랑 비교해서 어때?  이거~
말해봐~ 솔직하게~
잘 모르겠으면 입 벌러봐~!
후장도 깨끗히 해달라구~ 좀~
씻지를 못해서 그런다구~ 얼른~
역겨워~?
냄새나도 별 수 없어~
나보다 10배는 더 냄새나지?
이대로 쑤셔줄까?  ㅋㅋㅋ
나도 못참겠다....  이리와~
어이~ 보지 벌려~
잠시만요... /  뭔데~?
피...피임.. 좀 해주세요..
뭔데.. 그게~~  /  부탁할께요..
이것만 부탁할께요..
빨리 해~ 그럼~
큰 자지에 들어갈지 모르겠지만..
제대로 안들어가면 그냥 쌩으로 하자구~
다 씌웠어~?  / 네..
남편 코딱지만한 자지로는 만족하지 못하게 될꺼야~ 이제~
간다~
으아아~~~ 좋은데~~
내 큰자지 어때~?
느낌 어때~? 내 자지~
좋..아...
안들리는데~?
좋아요....
엄청 커서... 좋아요...
좀 더 소리 질러봐~
존나 좋잖아~
좋아요... 너무 좋아요...
아..아...  너무 좋아요..
끝까지.. 들어와... 끝까지 들어와요~
끝까지 찔러주니까 좋아?
네.. 네.. 아흨~~~
가... 가... 가요..
안돼... 안돼...
좋아요...
그렇게 좋아~?
갈것같아요...
또.. 가요...
아줌마~ 존나 만족하지?
네..
스스로 좋으면 박아봐봐~
아줌마~ 좀 더 허리를 흔들어~
그렇게 좋아~ 아줌마~?
좋아요.. 아흐흨..
이제 위로 올라와서 계속해~
아무것도 아니니까...
이치로... 그냥... 방으로 가서 자자...
왜 그래~ 엄마~?
뭐야~ 아빠~
아줌마~ 좋은데~~ 아까보다 확실히 더 조이는데~
큰 자지...
큰 자지가.. 너무 좋아...
말했잖아~~ 남편 조그만 자지로는 만족 못할꺼라구~
엄마... 좋은거야?
어떻게할까~ 아줌마~
넣어주세요...
큰 자지.. 넣어주세요~
오오~  가득 차겠는데~
또.. 가버려....
큰 자지 때문에.. 가... 가... 가~~!!!!!
아~ 콘돔 빠져버렸다~
형님~
다른 걸로...
다른 콘돔을..
형님~ 쌩으로 싸도 될까요?
쌩으로 그냥 해~
쌩으로 해도 되지?
그냥은...
쌩으로는 안돼..
그냥은 안돼..   쌩으로는 안돼..
스스로 구멍에 꽃고 있잖아~
그냥은... 정말로 그냥은 안돼...
쌩으로는 안돼~
이년 엉덩이 들어서 지가 넣어버렸어.. ㅋㅋ
빨리... 빨리~~
존나 큰 쌩 자지 좋아죽겠지? 아줌마~
생으로 큰 자지... 너무 좋아...
남편... 자지보다.. 훨씬 좋아~~~
가요... 가... 가... 가..
그냥 가버려~
아.. 안돼... 완전히 가버려...
몇번이라도 계속 해주지~
계속 해줘... 더.. 더... 계속해~~
쌩 자지로 계속 해줘~~~
몇번이라도 계속 할께요~  몇번이라도 싸주세요~
나도 갈 것 같으니까 아줌마도 참지마~
안에다... 안에다 싸줘~~
부탁해요~~ 안에다 싸줘요~~
부인~~  최고로 기분 좋았어~
좋았지~?
오래간만에 존나 잔뜩 싸버렸네 안에~
엄마... 괴로운거야..?
아니야...  좋은거야...
존나 좋았어~ 아줌마~
그 때부터..
그 두사람이 종종 우리집을 찾아왔고,
나는 성욕처리를 당했습니다
다만... 솔직히 말하면..
엄청나게 큰 자지로 섹스하는 것을 몸이 원해서..
음부가 쑤시고 있던것도 사실입니다
마실때 마시더라도..
여러분~ 안전운전 할수 있도록 유의해주세요~
Product : Rokusaburo Mishima
== END ==