중국어 2차 번역작품입니다.
의역.오역이 넘쳐납니다. 내용만 대충 이해해주세요.
수정하셔도 상관없습니다.
* 쿠쿠다스외 배포 금지 *
왕따당하는 아들을 구하려는 거유 K컵 엄마가
불량소녀에게 NTR당하는 이야기입니다.
시부야 카호
TRUM-005
이녀석! 거기서!!
어
야 이 새끼야
돈을 어떻게 내놓을거야?
돈 내놓으라고!!
이자식아
악! 아파!!
- 깨끗하게 해줄게
- 엉엉우는데? - 다른사람들에게 들려줄까?
- 들려주자!들려주자!
위로 들어올려!
준비! 준비! 하나!!
-싫어!하지마!!
-너희들 비켜봐
-내가 뭐라고했어?
계속하고 싶은걸!
괜찬아 괜찬아! 겁쟁이야!
하지마 제발...
야 이놈정말 안되겠네
-그러게
맞다 너!
너 말이야
정말....
토모키는 학교에서 왕따를 당하고 있다
어느 날..
왕따의 주범인 사사키에 큰 부상을 입히고 만다
그리고 사사키는 토모코와 에츠코의 비밀을 알아버렸다.
용서를 구하는 아들 토모키와 아내 에츠코에
사사키는 터무니 없는 것을 요구한다.
앞으로 일어날 이야기는 우리 가족에게 닥친 사건의 전모이다.
- 이것 봐봐
- 너무 작잔아
- 발기부전인가?- 이것봐
- 정말 작잖아
너무 작아
- 발기부전인가봐!
- 정말인가보네
아기처럼 너무 작은거 아니야?
- 얘 너무 작아
- 손 치워 바
왜이렇게 시끄러워
선생님 온다 빨리 도망가자!
다녀왔습니다
서와! 토모키!
왜 그러니?
기운이 없어보여. 무슨 일이야?
아니에요
몸이 않좋?
토모키....
아!잠깐! 잠깐!
이거 그녀석 집이지?
정말로 그녀석 집이야?
- 여기있나?   - 정말 잘사네
- 보러가자!
- 이 녀석좀 봐?  - 자 가자!
토모키...
우리 잠깐 얘기좀 할까?
엄마...
토모키...
무슨일 있었던거야? 토모키...
그 애들이 괴롭혔어요
그 애들이 누구야?
사사키에요. 그애들이  때리고 욕을 해요..
또 자지를 꺼내기도 해요.
그런데
내 것이 작다고 놀려요..
- 아직도 마음이 아파요...
더이상 학교에 가기 싫어요..
토모키....
힘들었겠구나...
괴로웠지?
불쌍해라..
그것로 계속 괴롭힐거에요
무슨말이야. 그렇지 않아
나는 분명히 어른인데..
발기부전이라고도 해요
토모키...
자지 꺼내봐
어서 꺼내봐
토모키 창피해하지말고
엄마가 니가 어른인걸 증명해줄게
벗어봐
빨리!
괜찬은데?
자지를 부드럽게 만져주면
점점 더 커질거야
그렇지?
괜찮아 긴장하지마
점점 커지는거 알겠지?
- 아프진 않지?
- 네..
- 여기는 어때?
- 괜찬아요
토모키.. 여기 느낌이 오니?(여기모르겠어요)
귀여워라
엄마, 거긴 더러워요
더럽지 않아
엄마걱정 않해도 되
안돼요 엄마
봐
이렇게
약하게 핥으면 아프지 않겠지?
침으로 미끌거리면 더 커져버려
봐봐
방금 거기에 더 많은 침을 뭍힐거야
봐. 갈수록 커지지?
토모키
가슴을 보면 좀더 흥분할거야
봐봐
엄마가슴 더 보고싶니?
그래도 되요?
이건 토모키를 위한거야
엄마 가슴이 엄청 커요
엄청 커졌어
천천히 계속 할게
아프니?
안아파요 엄마.
좋아
조금더 깊이..
여기 봐! 토모키
커졌어
어! 정말 아프지않아
대단해
발기부전이 아니지?
그리고 크기도 작지 않아
이렇게 커지다니
대단해
토모키
괴롭지 않니?
엄마가 편하게 해줄게
엄마! 자지에서 이상한 느낌이와요
여기!여기!
오 대단해!
사진 찍어!
좋아 토모키?
기분이 이상해요
게기분좋게 해줄게
- 가슴으로 해주니 좋아요
- 기분좋아?
빨리 편하게 해줄게
괴롭운곳을 기분좋게 해줄게
대단해요
고추에서 뭐가 나올거 같아요
싸버려도되
너무 좋아요
엄마 ! 안돼! 나와요!  엄마~!
토모키...
많이도 쌋구나
이제 괜찬니? 잠시만...
자지를 깨끗이 닦아 줄게
아프니? 이제 괜찬아졌지?
너무 젖었네
엄마 고마워요
넌 아주 좋은 자지를 가졌어
아직 좀더 나오네
누구?
에?? 왜 그래요 엄마?
금방 밖에 누구 있었던거 같았어
빨리 바지입자
내가 잘못 봤나봐
야!!
무슨 일이야?
뭐하냐? 변태녀석아!
변태야~ 변태야~변~태녀석
오늘도 또 괴롭혀볼까나!
많이 아프냐?
물어보자나! 대답해이자식아!
청소중인데 갑자기 뭐야..?
뭐가? 닥쳐!
솔직히 말하면 다 봤어
앞으로 널 변태라 부를거야
니가 그런애인지 몰랐는데?
그런데..
실제로는 아주 변태구만!
이 멍청한 녀석
이제 넌 끝났어~!
- 이 변태 새끼야!      -그래
- 나에게 이런걸 틀켜버렸네!?
- 엄마가 입으로 해주고 있었다니...
그런데도 이렇게 작아!?
- 뭐하는 짓이야!?
- 이자식! 너뭐야!?   - 어떡할꺼야!
- 이 죽일놈의 변태 자식아!
너때문에 이렇게 됐다고!봐봐!!
무슨 일이 생기면 어쩌지?
괜찬을거야. 아무 걱정하지마
만약 좋지않다면....
네.여보세요
저에요
네. 당연하죠
정말 죄송합니다.
자세한 일은 만나서 이야기해요.
사사키의 의식이 회복되었데
에!? 다행이다
다행이에요
- 정말 다행이야
- 네
-이전의 일에 대해서는 집에와서 이야기 하자고 했어
이번일은 모두 제 아들의 잘못입니다. 죄송합니다.
미안해...
머리다친거는 어떡할꺼야!?
그건...
됐어!
내게 생각이 있으니깐 한번 이야기 해보자고
네? 잠깐...
정말 죄송합니다.
아들 녀석이...
정말.. 쓸모없는 녀석이군
정말 내게 장애가 생기면 니가 평생 책임질거야?
뭐라고 말해봐! 어!?
하지만 사사키군이 먼저 왕따를 시켜잔아요
그래서 이렇게 만든건가요?
그거하고 이거 하고는 다른거야
아~  난 머리가 아직도 아프거
응? 난 머리가 아직도 아픈데
아니면 내가 또 너를 괴롭힐까?
제발 다시 괴롭히지 마세요.
제발..  부탁드립니다
좋아. 알았어
조금 생각해볼게
토모키를 위해서...
고마워! 정말 고마워! 사사키!
하지만....조건이 하나있어
조건?
당신이 토모키를 아~주 사랑하는걸 알고 있지
내가 보고싶은 것이 있는데
아줌마와
토모키가
둘이서
섹스하는거야
나는 그것을 보고싶어
그게 무슨 말이야!!
그렇게 화내도 괜찬겠어?
나에게 좀 재미있는게 있는데 말이에요?
보면 안되는건가봐?
이게 알리지면 말이야
학교 전체에 다 퍼질거야
PTA에 라도 들키면 가만있지 않을텐데
보낼까 말까?
정말 사랑한다면 할 수 있다고 생각해
할 수 없다면...보내야겠다
토모키...
- 바지벗어!
- 네?
바지벗어!
하는거야!?
오~기대되는데!
빨리...
못하겠어요. 엄마
그럼 엄마가 도와줄게
빨리
아줌마 제대로 못하면
학교에 퍼트릴 거야
만약에 잘하면 학교에 퍼트리지 않을게
하고나면 영상 지워줘요
당연하지
잘해야되 아줌마~
나도 한가로운 사람 아니야
딱 30분줄게
시작해
정말 하는거야? 엄마?
괜찬아
엄마에게 맡겨. 괜찬아
토모키. 니 고추는 작아도 너무 작아
만질게
이야 대단해!
이런거 볼수 있는 기회가 흔지않은데
아~ 기대되네!
이녀석!
발기했어!
엄마가 사까시를 해주다니!
정말 변태잖아!
아줌마 계속해 계속
아줌마에 대해 말하면
지금 모습이 정말 음란해보여
아줌마 가슴은 정말 크네~
빨리해
전부터 마음에 들었었었어
- 잠깐!
- 듣고있어!
아~ 정말로 큰가슴이야
토모키. 이 가슴 빨고싶은데~
이러지 마세요
정말 부러워
계속해
계속하라고
빨리!
잠깐 나에게도 좀 보여줘
정~~말 큰 가슴이야! 대단해!
이쪽도 보여줘
정말 커!
아줌마 좋아?
대단해!
니가 부러워 죽겠어. 토모키
싫어!그렇게 엄마가슴 만지지마
뭐라는거야?
그렇게 하지마
아!!머리아파!아 머리야~~
아 머리하프다고!
싫어...
아줌마는 잘 빨기나해
- 그렇지만..
- 계속하지 못해?
정말 머리가 아파서말이야
만지지마
엄마..가슴
어 그래.
그럼 니가 만져봐.
니가 만져봐
빨리
난 만지고싶지 않아
토모키 니가 만져봐
빨리! 만져
난 할 수 없어
만지라고!
만질수없어!
아~!머리가 너무 아파
아줌마! 나 머리가 너무아파
토모키!
만져봐!
네!?
빨리
빨리!
알았어
만졌버렸네!?
그래도
토모키 넌 가슴만진 경험이 없잔아
아줌마가
직접 가르쳐줘
재미있는 것좀 보여줘봐
토모키
빨리 만져봐
만져봐
정말?
- 이렇게요?
- 그래
손가락을..
- 이렇게요 엄마?
- 그래
손을 이렇게...
이걸로 괜찬아요?
그렇게 아줌마를 흥분시키면되
젖꼭지를 핱으면 더 흥분할텐데!
그만해요!
토모키
토모키...
핥아!
젖꼭지를 핱아줘
알았어요
정말재밌어!
아줌마 기분좋아?
기분좋냐고?
토모키가 엄마를 흥분하게 만드는 소리가 들리네
아줌마
토모키! 아줌마가 옷벗게 도와줘
엄마
섹스할때는 옷을 벗어야지
벗겨줘. 토모키
정~말 대단한 가슴이야
치마도 벗겨야지
엉덩이도 이쁘잖아~
야. 남아있는것도 벗겨야지
어때 아줌마. 응?
아들이 옷벗겨주니 흥분했지?
아니에요!
어이! 팬티도 벗겨야지!
어이. 토모키 핥아
그만해요!
엄마도 너를 흥분시켜줬잔아
너도 엄마를 흥분시켜줘야지. 어?
하지마세요
다 보내버릴까?  sms sms
손 저리 치워
토모키
아줌마 보지 정말 야하잖아~
그만해요!
어서 아줌마를 흥분시켜봐
여기를 핥아
엄마. 알았어....
어때?어때?아줌마!어때?
아무렇지도 않아
열심히 하지 않잖. 더 정성껏 핥아봐!
아계속 더 열심히 핥아 봐
봐 할수있잔아
방금 어땟어 아줌마?
아무렇지도 않아
아직도 부족해. 좀 잘 핥아봐
그만해!
충분해 토모키..
아줌마
굳이 참을 필요 없는데 왜 참아?
- 참을수 있어요
- 정말?
아~ 재미있다
잘하고 있어.
충분하면 서로 핥아주는건 어때?
- 뭐라고?
- 69말이야
너 여기 올라와봐
아줌마. 모르는거 같으니깐 직접 가르쳐줘
그게 뭐야 엄마?
69 69
그만해요!
네~~~
토모키
여기 누워
빨리!
(모르겠습니다ㅈㅅ)
토모키 보지를 핥아
아주 좋아
토모키. 더 열심히 핥아
정말 아줌마 빠는게 예술이야
나도 물려보고 싶어~
무슨말을 하는거에요!?
아줌마
이제 하는게 어때?
하는게 어떠냐고~
보지에 넣어
토모키
괜찬아
엄마에게 맡기렴
굉장해!  굉장해!!
어때 토모키.  응?
어떠냐고 물었잔아
어때?? 엄마몸에 넣으니 어때?
어라!? 아줌마 흥분한거같은데...
바로 그거야
엄마
토모키...
굉장해!굉장해!굉장해!
- 토모키
- 엄마
아줌마 지금 느꼇어?
아니에요
참지않아도되
내게 보여줘
뭐...뭐를??
토모키 니생각은 어때?
몰라?
뒤로하면 어떨까??
뒤로!뒤로!
토모키
이리로 오렴
엄마가 하라는데로 하면되
아까처럼 똑같이 하면 되는거야
넣어줘
실수하지 말고.자 천천히
- 아래쪽이야.
- 좀만 더아래.
- 여기에요?
- 맞아. 거기 천천히 넣어줘
거기 천천히
그래
천천히 넣어줘
- 넣을게요
- 그래 넣고 움직여
엄마가 움직이는거에 따라 움직이면되
그래 그렇게
여기를 잡고 그래
그래 그렇게 움직여
다녀왔어~
어이!
너희들 뭐하는거야!!
안녕하세요. 처음뵙겠습니다.
저는 토모코 친구 사사키입니다.
이게 어떻게 된거야!?
토모키와 엄마의 사랑을 보여드릴게요
이게 뭐야?
그게 무슨말이야?
너! 원하는게 뭐야? 응?
이일이 학교에 알려지고
아저씨의 회사에 알려지면
의떻게 될까??
여보...
난 이런 취미를 좋아하거든
나는 너희들의 사랑을 확인하고싶어 하는건데...
아저씨가 와서 방해가 됬잖아!
당신이 원하는게 뭐야
어떻게 하면되냐고?
아저씨가 자꾸 화를 내면
다른사람에게 보여줄 수 밖에 없어
이걸....말이야
농담하지마!
내말은 농담이 아니야
하지만 나는 너희가 한짓을 알고있지
다음으로
아저씨와
아줌마가
하는것을 보고싶어
바보같은소리 하지마
나 괜찬아~ 괜찬아~ 이거!
비밀을 세상에 알리면 되니깐
웃음거리가 돼도 될려나?
뭐...
물론
지금까지 섹스할때
아무소리도 내지 않았지만...
정말 흥분하지 않았어?
어떻게 흥분할 수가 있어
그럼 그렇지...
원하는게 뭐야!
아줌마
어떻게 참은거야?
그만해...
- 이러면 어때?
- 이거 놔 줘!
내 목적은 말이야
아저씨와
아줌마가 섹스하는거야
아줌마가
신음소리를 내지 않으면 돼
그러면 이일은 없던걸로 해줄게
정말??
- 어때?
- 정말이지?
아저씨
여보! 이조건은 받아들일게
아저씨도
여기 많이 넣어봤잔아
처음처럼 참으면 되잖아
여보. 난 소리내지 않을거야
이 조건을 수락해버려
알겠어
그러면 협상이 성립되었네
만지지마!
여보 괜찮아?
- 아~ 기대된다
- 닥쳐!!!
화장실이나 가야지!
괜찬아?
토모키 너모 괜찮니?
여보 미안해요
여보 어째서 그런짓을 했어?
미안해요 여보...
정말 미안해요...
에츠코...
정말 미안해요....
엄마, 아빠 그만해요
괜찮아
이렇게 하면 이젠 널 괴롭히지 않을거야
에츠코 절대 아무소리도 내지마
알겠어요
아저씨
많이 긴장되지?
약속은 꼭 지킬게
정말이죠?
당연하지
키스그만해. 이 여잔 내 아내야
에츠코...
좋아요~
정말 좋아~
혼자만하기 있어?
다같이 좋은건 즐겨야지
정말 아름다운 몸이야
좀더 보여줘
참아야 해. 에츠코
- 알고있어
- 토모키를 위해서..
토모키...
언제까지 참을수 있을까?
거긴 안돼
참지않아도되~
참아야 되!
그렇게도 소리내기 싫어?
당연하지
멈출수 없지
아저씨도 핥줘야지
하지만...
에츠코 절대 소리내면 안돼
엄마...아빠!
- 토모키...
- 엄마...
- 엄만 괜찬아. 이건 비밀이야
- 날 위해서...
대단해...
참아볼게요
참도록 노력해볼게요
정말 멈출수가 없어
여기
다르게 써볼까
하지마. 놔 줘
기분 좋지 아줌마?
기분좋을리가 없잔아요
음. 어렵네
- 이거 봐
- 엄청 커
좋아. 이렇게 해볼까
그렇게 하지마
내 좆이 흥분했어
힘내!응원할게
좋아죽겟어
아저씨는 뭐하고있어?
아저씨도 좆으로 이렇게 해봐
나 따라서
그건...
아저씨도 빨리 이렇게 해봐. 응?
아저씨도 같이 해요
아줌마도 기분좋아?
싫어
아저씨 얼른 빼
여보...
아저씨도 빨리
빨리 흥분시켜란 말이야
- 젖꼭지가 기분좋아?
- 그렇게 묻지마요
소리 내면 안돼
아~ 너무 기분좋아
뭐해? 아저씨 빨리
잠깐... 오늘 잘 안되네..
아저씨. 제대로 안할꺼야?
잠깐만 나는 좀 피곤해서..
아줌마는 평소 이런걸로 하고 있어?
하지마요
남편에게 그렇게 말하지마요
이런걸로 흥분이 되?
여보! 내가 도와줄게요
여보 내가 자위하는거 보는거 좋아하잔아요
에츠코 니가 자위하는 모습을 보고싶어
자위? 괜찬네
- 나를 위해서 자위해줄래?
- 당연하죠
아줌마. 내게도 보여줘
- 잘봐요
- 응
아줌마. 아저씨와 섹스보다 자위가 더 좋은가봐
조용해요!
그러게. 저 작은 좆으로 아줌마를 어떻게 만족시켜주겠어?
아니에요!
- 자위라도 해야 만족할 수 있지
- 아니라고요!
아츠코 아무소리도 내지마
네
보고있어요?
잘보고 있어. 아줌마
내 보지구멍이 잘보이나요?
응. 잘보이고 있어
잘보고 있어
좋아요
잠깐만...
난 핧는게 좋아
이야~! 그래? 멋진사랑이네!
계속 핥아줘
아줌마의 음란함을 계속 보여서
나를 기쁘게 해줘
아.. 여보...
이렇게하니 힘든거같아
입으로 해줘
엄마..이런걸 하다니..아빠..
이건 다 널위해서야
널 위해서야...
여보 토모키를 위해서 힘내자구요
어때,  토모키 응?
이런거 볼 기회는 아주 드물어.응?
난 다시는 보고싶지않아
- 싫어
-사사키군 다시는 토모키를 괴롭히지마세요
알았다고
내가 가장좋아하는 가슴으로 해줄 수 있어?
알았어여
여보 기분좋아요?
좋아~!
아저씨 평소에 자주 아줌마랑 해?
조용히해!
당신하고는 상관없는 일이야
정말 보기 좋아요
어때요 여보?
기분좋아
뭔가 기분 좋은거 같은데..
사사키는 신경쓰지마
하지만..
가슴이 너무 크지 않아?
뭐라는거야?
젖꽂기로도 충분한거같아. 젖꼭지만으로도..
- 신경쓰지말고 내버려둬요
- 저 자식..
가슴이 전혀 쓸모가 없잔아
저녀석 억지를 쓰기시작했군
그래 저녀석 신경쓰지마
누워 보세요
아츠코. 어서하자
이렇게 하면 삽입도 할 수 있지
맞아요. 가슴도 볼수 있어요.
- 이렇게 하면 기분 좋아요?
- 응. 기분좋아
자지가 전부 뭍혀버렸네
시끄러워 죽겠네!
- 이제 삽입해도 되겠어요
- 응
- 거의 딱딱하게 됬어
- 넣을게요
- 잘봐. 토모키      - 응
여보. 시작할게요 여보
소리가 나오면 어쩌지
입을 막고해요
소리 안나게 하려고 이러는거야? 그래?
시끄러워요!
아 그렇구나~
아까 토모키와 둘이 할때는 소리 안내던데
좆이 너무 작아서 그랬어?
닥쳐요!
우리 가족을 욕하지마
난 진짜를 만한거
그런지 아닌지 보면되지
토모키는 건들지마!
- 그만해요!
뭐하는거야?입다물고 계속 하지못해!?
내말 잘 들어
나도 동영상 함부로 퍼뜨리고 싶지 않으니깐
너 뭐해!?
- 하지마!하지마!
- 빨리 꺼내봐
- 토모키를 괴롭히지마
- 괴롭히는게 아니야
- 빨리!
- 토모키! 괜찮아!!
좆은 유전이구나
- 이게 뭐야 이게~!?
- 하지마!
틀림없어
토모키 그사람말 듣지마 토모키. 넌 아주 대단해!
아저씨보다 나을 려나?
시끄러워!
아저씨보다 더 나을까?
그정도면 충분해!!
더 이상 토모키를 괴롭히면 더 이상 참을수 없어!
알았어
내가 움직일게
참아볼게
그래. 참아야되
사사키에게 질 수 없어
여보...
괜찮아요
여보..
- 소리는 내선 안돼
- 알고있어요
안되겠어
전 소리내지 않았어요
안돼안돼안돼!!아!
싼다!싼다!싼다!
- 여보..정액 많이나왔어
- 괜찮아요
아저씨, 괜찬은거야?
자 이제 내차례인가
아줌마! 잘참았어!
앞으로도 소리 안지를수 있을까?
내가 아줌마를 소리지르게 만들거야
- 참을 수 있을까?
크기와는 상관없어!
그럴까?
이렇게 큰걸 넣으면...보지가..
응? 크기랑 상관없다며?
이렇게 큰걸 넣으적은 없으니까...
미안해...
아줌마가 상관없다고 하지 않았어?
오~! 꽉 조이네
참아야 해!!
안되겠어
꽉조이는게 좋아
너무 큰게 들어왔어...
아저씨하고 내가 어떤지 알게해줄게
잘들어가지가 않네
엄마...
아줌마, 다리좀 벌려
- 그건 너무 커서 들어가질 않아
- 다리좀 잡아봐
좀더 벌려봐
- 이...이렇게요?
- 그래
너희들 잘보고있어
이렇게하면 들어가겠지
그렇지~!
아츠코!! 참아야되!!
어라? 아줌마 소리가 너무 큰거아니야?
아니야!
너무 커!
아츠코 참아야해! 소리내면 안돼!
큰 자지...
이제 틀렸어. 갈거같아
갈거 같아
- 아츠코 참아야해
- 참을수없어요. 미칠거같아요.
- 기분좋아 아줌마?
- 좋아요. 정말 좋아요
대단해요... 가지고싶어요..
정말 대단해요. 하고싶어요. 정말..
아저씨하고 똑같이 했는데?
자지 원해요
잠깐 뭐가차이가 나지?
이거 너무 단단해
남편과 비교해서 어때?
전혀 달라요
오 그래?
이건 보지깊숙히 찔러줘요
대단해요
정말 깊이들어가! 좋아. 대단해요!
그렇지?
믿을수가 없어. 정말 커
참을 수 없어. 갈거같아
토모키
난 아무것도 하지않았어
넣기만 해도 너무좋아요
너무 좋아
무슨 소릴 하는거야. 여보!
넣기만 해도 쌀거같아요
아 그래?
그럼 아줌마 기분좋을대로 해봐
그렇게 좋아?
이렇게 간건 처음이에요
이런건 처음이에요
안돼겠어.. 너무좋아!
미치겠어요. 좋아요
소리가 너무 큰거 아냐??
가버려.가버려... 가버려요
어떡해. 가버렸어요.
더 하고 싶어요. 넣을게요
들어와요
들어왔어요. 절 만족시켜주세요
아저씨 들었어??
여보 무슨말을 하는거야!?
아저씨도 이런적 있었어??
못할건 없어...
아저씨 자지로는 이렇게 아줌마를 만족시킬수 없어
아줌마 내자지가 더 좋지?
- 그래요
- 소리내지말고 좀 참아!
- 아츠코!!
- 기분이 너무좋아요
너무좋아서 참을 수 없어요!
난 아무것도 않했어
너무 좋아! 갈거같아요
대단해 아줌마
참을 수 없어 또 가버려
- 가버렸어요
- 또 가버렸어?
그녀를 부드럽게 해줘!
내가 깨끗하게 해줄게
여기를...
가버려...
너무 좋아요
- 너무 맛있어
- 그렇게 핥지마!
아! 좀 방해하지말고 저기로 꺼져! 빨리!
에츠코. 제발 정신차려
시끄럽다니깐! 정말!
보지가 너무 좋아요
보지 정말...좋아요
기분좋아?
갈거 같아요
계속 해주실수 있어요?
큰 자지로 쑤셔주세요
대단해~
그렇게 좋아죽겠어?
자 니가 좋아하는 자지 빨아
많이도 젖었네
뜨거운 자지
저는 이것이 좋아요
여기 홍수가 났구만
이 큰 자지를 제 보지에 쑤셔 주세요
이렇게??
깊이 쑤셔주세요
더 깊이 쑤셔주세요.
더 깊이요
어때?
남편과 아들 보다 내가 더 좋지안아?
그..그..그런 건....
그들은 이렇게 큰 자지 없잖아?
참아 에츠코!
- 엄마
- 힘내!!
홍수가 났네. 아줌마 너무 음란한거 아니야?
미안해요
아직 만족하지 못했어?
모처럼의 기회인데
파이즈리좀 해줘
커...정말 커..
아저씨의 자지로는 이렇게 할 수 없지?
- 할수없어요
- 계속 해줘
너무 커요
좋아
정말 대단한 가슴이야
너무커서 끼워지지 않아요
이렇게 하면 되
대단해
이자지 너무 좋아요
가고 싶은데 신경이 쓰여서 제대로 갈수가 없는거야?
미안해요...
남편과 아들이 보고있는데 부끄럽지도 않나봐
너희 여기와서 같이 해.
빨리 오라고
빨리 벗어. 빨리 벗으라고
아저씨도 벗어. 빨리
정말 그래도 돼요?
아줌마
우리 세 사람 자지를 기분좋게 해줘
네~!
두사람다 빨리와
이리로 와
뭐해 빨리 오라고!
아저씨는 이쪽으로 와
토모키..
괜찮단다
한손에 한개씩 잡아
두사람 자지는 쓰레기 자지야
아줌마 쉬지 말고 계속 흔들어
힘들어요
숨쉬기가 힘들어요
저런 작은 자지로 파이즈리가 되질않으니..
내꺼와 비교하니 정말 비교도 안되는 자지네!
아줌마 계속 그렇게 만져
네~!
아!못참겠다!
빨리 넣어주세요
말안해도 알아서 넣어줄거야
너무 좋아요
보지가 너무 좋아요. 너무 흥분되요
깊숙히 들어와요
누구 자지가 제일좋아?
이 자지
지금...지금 보지에 박힌 자지가 제일 좋아요
하긴
너희들 자지로는 이렇게 깊이 닳을수 없지
저리가~!!
너희들은 입다물고 있어. 알았어?
이게 아줌마가 원하는거지?
이..이 이자지가
이게 제일좋아하는 자지에요
아줌마 보지가 세상에서 제일 맛있어
- 기분좋아?
- 기분 좋아요
내 보지에 정액을 전부 싸 주세요
이 큰 자지의 정액을 가지고싶어요
- 가지고 싶어?
- 가지고 싶어요
아니. 나는 아직 갈려면 멀었어
가요 가요 또 가요!
정말 대단해!
뒤로돌아봐
네
엉덩이 들어봐
자지 넣는다~
대단해요!
정말 깊이들어와요
기분좋군
아줌마 엉덩이 진짜 좋네
아~  정말 깊이 들이와요
보지가 너무 좋아요
깊숙히 잘들어가네
더 깊이 쑤셔주길 원해?
쑤셔주길 원해요! 큰 자지로 쑤셔주세요
좋아 갈거같아! 너무좋아!
참아야 해!
참을 수 없어
가요 가요 또 가요
참지 못했네?
다리들어
깊게 들어와요
뜨겁고 단단 자지가 보지에 박히고있어
뜨겁고 큰자지 좋아
아줌마 보지도 기분좋아
큰 자지를 너무좋아요
그런말은 하지마! 에츠코!
전 큰 자지가 좋아요
아줌마 아까 자지크기는 상관없다고 하지 않았어?
큰 게 좋아요
큰자지가 좋아요. 갈거같아 간다!
두 사람에게 우리 섹스하는거 보여주자!
보고싶어 할꺼야!
역시 대단해!
대단해. 정말 대단해
아 보지가 찢어져도 좋아
여보 무슨 그런소리를해
줘지를 가득 채워줘
정말 미칠거같아
토모키! 이게 진짜 섹스란거야!알겠어?
이런 큰 자지 정말멋져요
가버려!
- 꽉 조여봐
- 네
망가져버려!  망가져버려!
어때?
이제 돌아갈수없어요
두사람에게 아줌마 표정보여줘
어이! 토모키 더 가까이 와서 봐
니 엄마가 내자지에 흥분하고 있잔아
아줌마 정말 대단하네
큰자지가 찔러주니 미칠거 같아요
또 가요!
너무 자주가는거 아니야?
자주가서 죄송합니다.
요뜨겁고 단단한 자지...
어떻게 하면 더 기분좋아질까?
큰 자지...이 자지 정말 좋아
또 가요! 간다간다간다!
어떻게 된거야? 엄마!
너무 좋아요...
좋은 보지야~
돌아갈 수 없어..
보지 안에 가득 싸주세요
안에 싸주길원해?
네. 가득싸주세요
많이 싸주세요
빨리 싸주세요. 많이요
뭐라고 에츠코!?
어디 싸달라고?
안에 싸주세요
안에는 안돼!
빨리요
- 안에 싸주길 원해?
- 원해요
안에 싸줘요
- 안에 싸줄게!
- 부탁해요
아저씨, 아줌마가 안에 싸달라는데 어떻하지?
안돼!안에는 안돼!
- 하지만 아줌마는 안에 싸주길 원하지?
- 네 안에 싸주세요     -알았어!
안에 싸줘요
- 정말 안에싼다!!
- 네.안에 싸줘요
- 안돼! 그게 무슨소리야?! 에츠코!
그만하면 됏어! 여보!
아저씨는 좀 닥치고있어!
아줌마가 싸도 괜찬다했지?
안에 쌀게
곧 쌀거같아
안된다고!!
전부다 안에다가 싸주세요
쌀거같아
진한 걸로 잔뜩 안에 싸주세요
- 쌀께
- 안돼!안돼!
아저씨 정말 짜증나네 하네
- 아줌마 싼다
- 안에 전부 싸줘요
이렇게 많이 싸버리다니...
아~! 다 흘러나오면 안지!
다시 넣어줄게
되전부 넣어주세요
아깝게 흘리면 안돼지
전부 넣어줄게
기분 좋아요
임신시켜줄까?
- 너 무슨말을 하는거야?
- 임신시켜주세요
- 큰 자지로 깊숙이 넣어줘요
- 여보 무슨소리야!
- 큰 자지로 기분좋게해줘요
- 정말 기분좋네
아줌마가 싸달라고하면 나는 더 해줄수있어!
더 원해 기분좋아요!
- 기분좋아 아줌마?
- 기분좋아요
그만하면 됐어!
- 이제 충분하잔아!
- 난 아직 멀었어!
난 아직도 더 할수 있거든
내가 아줌마 몸을 엉망진창으로 만들어줄게
기분좋아?
네. 좋아요
좋았어. 아줌마
듬뿍 사줄게
가득 싸주세요
큰자지가 텅빌때까지 싸주세요
자 깨끗하게 해줘
깨끗하게 빨아
뭐야!?어떻게 된거야 아츠코!?
이자식 너 뭐야 방해마라고 했잖아!
당신의 이 자지 너무 멋져
토모키! 울지마! 넌 남자잔아!
우리 가족을 놓아줘
너무 기분 좋아요
이 자지도 너무 좋아요