영국에서 최초로 시작되어 일년에 한 바퀴 돌면서 받는 사람에게
행운을 주는 편지가 아니니까 막 뿌리지마셈..
1프로의 중문자막과 99프로의 창작으로 만들어져서 쪽팔림!!!
쿠 다
쿠 스
나는 결혼 4년차 전업 주부입니다.
자녀는 없지만 남편은 좋은 관계를 가지고 있습니다.
부족함 없는 행복한 삶을 살고 있습니다.
하지만.....
삶을 송두리째 바꿔 버리릴 만한...
그런 일이 일어나 버렸습니다
요즘 주부들 사이에서는 SNS 가 대세이고
저 역시 즐겨 하곤 했죠
가끔은 남자들과 대화를 하기도 했었구요
그때 전 남친으로 부터 한통의 메세지를 받게 되었죠..
좋은 추억으로 남기고 싶어서
답장을 하거나 하지는 않았어요
그런데...남편에게는 미안하지만
전 남친과의 섹스가 떠올랐고...
자위를 하게 되어버렸죠...
첫 오르가즘을 느끼게 해준 전남친의 자지가 가끔 그리웠거든요..
그때를 생각하니 저도 모르게 젖어버렸어요
[미약에 빠진 아내]
남편과의 섹스는..
늘 모자랐기에....
난 무척이나 굶주려 있죠
전 남친과의 질펀 했던 섹스와
그의 화려했던 스킬을 그리워 하게 됐죠
그의 좆은 크고 단단 했어
여자를 어찌 다뤄야 할 줄도 알았구요
그의 자지는 보지를 휘젖고 다녔죠...
젖꼭지가 발딱 서버렸어....
아 너무 하고 싶어...
제발 누구라도...
하고 싶다...아흐윽
아~ 꼭지가 너무.....민감해
싸버리고 싶다으앙..
아..하고 싶어 미치겠어...
누가 나 좀 제발...
내꼭지 너무 흥분되..아흥...
제발...어흥...미치겠당
보지에 꽂고 싶어
아 ~~ 싸고 싶어..
보지가 너무 좋아...아
존나 싸고 싶어 아웅~
난 존나 쌀꺼야..
아..미치겠다...
보지가 축축해졌어...
하..겁나 좋아...
못참겠어..제발 ...
완전 젖었잖아.......
아..읔...으
섹스....누가 좀 박아줘...
여기다 자지를 좀 박아.....줘...
앜!!!!!!!!!!
존나 좋아...아...읔
제발...너무 좋아
넣어줘  느끼고 싶어
여기다 넣어 줄 사람이 필요해....
죽어버릴거 같아...아으
더..더...더 쌀꺼야
그래...이거야...아
뒤로도 박고 싶어...
제발 뒤로도 해줘...
손만으로는 쌀 수 가 없단 말이야.. ㅠ
제발 .... 싸게 해줘
아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!씨발...
혼자서라도 쌀꺼야...
제!!
에!!
발!!
핡 핡 나온다....
잘못했어요...제발...나 좀 ..
누가 나 좀 싸게 도와줘~..윽
아흥으...ㄴ우랑ㄻㄴ아리뭘 ㅁㄴㅇㄹ
또 쌀꺼야 또 계속 계속..!!
보지에 자지를 팍팍팍팍!!
아↗↗↗↗!!!!!
보지 너무 좋아....
아~~~~~~싼다 지금...
앜!!!!!! 나온다!!!!!!!
ㅠ 제대로 싸고 싶어 ㅠ
죽겠다 진쨔......
그가 원하던 원하지 않던
나는....
남편에게는 비밀로 하고
전남친을 만나야 겠다는
생각이 들었다.....
며칠 후 아침..
- 오늘도 늦게 퇴근해?
- 오늘 끝나고 모임있어
- 늦을지 모르니까 기다리지 말고 먼저 자
- 너무 무리하지 마~^^
갔다 올께~
남편이 출근 한 후 에 ,
문득 전남친이 떠올랐다...
- 이거 마셔~
- 아 땡큐~~
와 ~ 난 너가 결혼할 줄은 꿈에도 몰랐다~
아 진짜? ㅎㅎ 벌써 4 년이 넘었어~ ^^
- 넌 하나도 안 변했다 여전히 이뿨~
- ㅎㅎ 뭐야 자기도 그대로야..
- 자기는 결혼 해..ㅆ어? ????
너랑 헤어지고 나서 여자 만날 여유가 없었어..
왜?
우리 만날 때 참 잘 맞았잖아...
그 뭐냐 속궁합이 말야
ㅎㅎ 뭐래~ ;;;;
남편이 만족시켜줘???
그게..뭐 ^^;;
잠만...
뭐야..욕구 불만이잖아~!
간만에 연락한게 그거 때문 아냐??
질펀하게 놀고 싶어서...
잠깐만 이러지 말아봐...
난 이미 유부녀라고...
하지말라구....
조까고 있네!!
간만에 연락해서 불러 놓고
왜 부끄러운 척이야~!!
우리 간만에 실컷 놀아 보자!!
이거 기억나지?? !!
너가 좋아라 하는 약이잖아~
전에 이거 먹고 질질 쌋잖아
아빨 직빵이네...
- 엄청 싸게 해 줄께~
- ㅇ 좋아~
어때?
존나 좋아
으↗흐↘으↗흐↘으↗흐↘으↗흐↘으↗흐↘
졸라 예민해졌네
가슴 좀 만져볼까
- 앙대 자기야~
- 응?????
남편이 돌아올거야.
- 그럼 어캐? 하지말까?
- 아니아니...해줘
아웅 존나 좋아~
아 좋아 너무 좋아..
하고 싶어! 빨리!!
아 빨리 해줘
빨리 내 보지 가지고 놀아줘 자갸!~
만져줘 빨리
햐~~~자기 너무 좋아
보지 만져줘서 기분 짱이야
너 쎄게 해줘~ 내 보지
기분 쵝오야!!
빨리...
아흑 내꼭지
자기 가슴은 여전히 훌륭해~
남편은 젖꼭지 애무 안해줘?
남편 몰라 그런거...그냥..해줘
간만에 자기한테 농락 당하고 싶어~
젖꼭지가 아주 풀발기 했네~
꼭지 좋아~ 아 앜
아흑.... 너무 좋아 미치겠어
자기는 너무 잘 빨어
젖꼭지 더 씨게 빨아줘 젖꼭지~!!
아으앜~~~~!!! 쵝...오...야~~~~!!
옆드려서 당하는거 좋앙~
존나 좋게 해줄께~~
보지 쑤셔줘 뻑 갈 수 있게
겁나 씨게 쑤셔줘 가고 싶어
어아~~~~ 그거...글케 글케....아읔
죽을 것 같어
더 찢어줘~자갸
너무 좋아
거칠게 해줘 자갸
다 찢어줘~ 부탁이야~
전 처럼 굴려줄까?
웅  ,,망가뜨려 줘 자기야
여기도,,여기도 다 찢어줘
아흥..좋아...
망쳐줘
자기야  나 너무 흥분되
아~~~ 이거야
아~~~~~~~쌀거같애~~~~~
더 해줘 더 싸게 해줭~
보지 빨아 줄께
빨아줘 더 더 씨게
안돼 그만...아니 더...더...아읔~
좀 더 좀 더~~~!! 앜~!
이제 보지 구경 좀 해볼까
ㅇㅇ 보지.. 해줘 좋아!!
기분 좋아서 엄청 쌋어~
봐줘~ 내가 싼거~
아흥 자기최고야
자기는 여전히 잘느끼고 잘싸는구나~
자!! 이제....
몸매 감상 좀 해볼까...
내가 벗고 보여줄께~
제대로 맛 봐줘~
먹어줘 제발~
나 따먹어 줄꺼지~
맛있게 먹어줘
벗겨줭
나 벌써 너무 쌋어...
축축해서, 빤쓰도 벗어야 겠어
내 보짓물 냄세 너무 흥분되 자기야~~~
자기야 나 너무 흥분되~
내 보지 좀 봐줘
빨아 줄께~
아앜~ 존나 좋아 ...
자갸 더 씨게 더씨게~
빨아줘
더 더...쌀꺼 같아 더 해줘
자기야 너무 좋다~~~~~
- 니 보짓물냄세 좋아?
- 응 좋아 흥분되
글케 좋아? 보지냄새만 좋아?
냄새 좋아...자지 냄새 보지냄새~ 다 좋아
이리와.
자기 냄새 좋아~~~~
암내가 뭐가 좋다고 그러냐
그냥 좋아~ 존나 흥분대~
- 너어무 조아~~
- 그래 실컷 맡어~
이거 벗어
흠~~~~~~~
아~웅 자기 냄새 흥분대
꼭지 빨게 해줄꺼야? 나 빨고 싶어
자긴 꼭지도 맛있어~
자기도 좋아?
자기랑 하니까 좋다~
자지 냄새 난다....
자지냄새 존나 흥분된다
이 냄새야 짱 좋아
- 좆같은 좆 냄새 존나 좋아
- 걍 좆냄새야 암모니아
그래도 좋아 좆냄새
뭐라는겨~
냄새 나는 자지 주세요
빨리 벗어 자지 먹을꺼야
아~~~ 냄새 짱이야
벗어 빨리
어웅 꼴려~~~
자지에서 향기가 나~
- 자지가 글케 좋아?
- 응 너무 좋아~ 너무 ...
흠~!! 존나 꼴릿한 냄새!!
"자"으ㅜㄴㅇ르 "지 "울 암  "냄 ".ㅇㄻ "새"...
전 남친 자지 맛이 어때?
남편자지랑 어느게 좋아
- 자기꺼..(우어우어)
- 전남친 자지가 좋아? ㅎㅎㅎ
좌아.기 좌아 쥐..우어우어
조,.우 아// 제..ㅇ루 //조우아
뭐?
아~ 마시따...
꿀맛나~
개쩔어~~
자기야 나 좀 어캐 좀 해줘
- 어떻게 해줄까?
- 자지 입에 물려줘
자지 먹고 싶어
더줘 더 빨꺼야...
자기 쵝오야
자지 주세요
자기 좆이 필요해요...
좆이 필요해?
어디에 필요한데?
보지에 박을때 필요해...
이제 빨리 박아줘
여기 보지에다가
아 들어온다 자지 들어와....
빼지 마 빼면 안되..
조타아~~`
끝까지 찔러줘 자기야
꽉차! 너무 커!
자기 자지가 쵝오야
자기야...
계속 해줘
더 쎄게 흔들어줘 자기야
이거야 이거..아으
보지에 .. 막..
씨게 박아줘 보지에...
보지에 박아줘
나싸....싼다구...
아 아 싸..앜~!!
좋아? 자기야?
존나 좋아...
- 남편 하고 할때 보다?
- 좋아.. 좋아 죽을꺼 같애.
늙은 남편 좆 보다
싱싱한 내 자지가 훨 맛나나 이거지~?!
.. 자기자지 너무 커서 보지가 넘 흥분대...
더 . 더.. 존나 깊어..
-  더할래...더 해줘 자세 바꿔서...
- 궁디 봐라 이거
거기서 벌리고 있어봐
이것봐.....보지 다 젖었어..
박아줘? 자지로?
ㅇㅇ 보지로 자지 맛나게 먹고 시펑
아~~~ 존나 커~~~~
자기야 쵝오야
더해줘 더..씨~ 이~게
안대~~~~~
아니 더~~~~~~
더 하고 싶어 빨리 꽂아줘
뭐야 이 자세는...이상태로 넣어줄꺼야?
아아아아아ㄴ 되요 되요되요....
아 조빠
져더 해줘 아직 고파...
나 물 너무 많이 쌋어..
-그렇게 자지를 꽂고 싶어?
-ㅇㅇ 자지 넣어
더 박아줘 ~ 더 쑤셔줘
더 씨 게~
응응응 더 더더더  싸게 해줭으으응ㅇ
앜~!!
젖..젖 주물러줘 젖..내젖...
자갸 내 젖 ,,, 젖통 짜내줘....젖통 좋아...자기야...
젖 만져줘..
최고야 짱좋아
아...거기야..거기 좋아..
자기야 더 씨게
싼당~~~~
어우!!
자기 오늘 안전한 날이야? 질싸해줄까?
자기야 나한테 좆물 싸줄꺼지?
보지 안에 잔뜩 싸서
내 좆물로 임신 시켜 줄께~
자 아 기 자 아 지 너 ㅁ 나 ㅈ ㅗ 으 ㄴ 거...
- 좆물 원해?????
- 어 자기야 좆물 줘
잔뜩 싸줘...다 먹을꺼야
죽여줘.....
나 인제 싼다~~아응
아 씨발 나온다....
- 앜~!!
보지안에 따뜻해
으으으으
존나 많이 쌋네
보지안에 좆물이...
우리 떡정 변하지 말자...
남편한테는 비밀로 하고
조만간 또 하자구~
오랜만에 만난 그사람
....오랜만에 만난 오선생...
잊을 수 없는 사람....잊을 수 없는 순간 이였다
그 날 이후 그가 요구 하는 날이 많아 졌다....
남편 몰래 바람을 피우게 되버린 거다
- 어 잘 있었어?
- 뭐야 놀랬잖아
- 누구야?
- 암것도 아냐 신경쓰지마
이쪽으로 ~
이쪽에다 설치하시면 될듯요
- 도대체 뭐야??
-웅 내친군데..av감독이야
우리 하는거 찍어서 올리려고~
- 너가  좀 도와 주라
- 뭔 소리야 그게..?
자기 이런 뻑간 사진도 찍어잖아~~~응???!!
걱정마 회원제라 안풀릴꺼야~
(조까 쿠쿠자막도 다풀려)
절대 유포 되는일 없도록 할테니깐~
딱 30분만 찍어보자 응????!!
제발~~~ (요거줄께)
자기야~
- 촬영주이야~
- 흐음...부끄러웡...
표정이 엄청 쎅스럽네
그렇게 보지마~
카메라 보고 ..자기 소개 해줘
에..리..카..
에리카씨..결혼했나요?
네..에..
신체 사이즈가 어캐 되나욤?
- 여기가.. 90...
- 90? 무슨 컵?
- G 컵..정도..
- G 컵이군요...
아 미안 실수로 좀 닿았네
- 허리 둘레는 어떨까요?...
- 58
엉덩이?
다들 보고 있을 테니
몸매를 구경 시켜주실까요
안될꺼 같아...
-보여주기 싫어?
-그게 아니라...
카메라를 나라고 생각하고 하면됨~
당신의 몸매를 보여주세요
부끄러운뎅~~~
내 몸을 봐주세요.
- 앞치마를 먼저 벗어...
- 앞치마?
젖소부인이네
너무 가까워
일어나서 찍자....
조으네~
어? 방금 젖이랑 부딪쳤다...겁나 크네요
보여줘봐 최대한 꼴릿하게
조빠지네
- 가슴골 쩌네~
- 부끄러웡
- 색기 쩌네요...
- 그르지마...흥분대자낳
흥분 되니?
-인제 하나씩 벗어서 보여주자
-그냥 벗으면 되?
보여주고 싶지 않니?
너 진짜 박음직스럽다..
쩌 언다...
방금 뭐야 ? ㅎㅎ
- 꼭지가.......
- 가슴 보여줘
부끄러......
부끄러? 왜.. 보여준적 있잖아~
그런적 없어...
근데 젖꼭지가 브라자에 눌려서 불편하지 않아?
어디 함 보자
너무 가깝게 찍지 마....닿을꺼 같아..
- 와~ 개쩌네
-.흥분대자나..
꼭지 꼭지 앙대~
아앜~!!@#$^@$^
존나 꼴렸네~
너어 ~ 무 조아
저 꼬~~오..ㄱ 지~~
- 꼭지만 만져도 죽겠니?
- 젖꼭지 좋아요...
-얼마나 좋아?
- 보지가 벌렁거릴 정도로 좋아~
그니깐 내 젖꼭지 꼬집고 만져서 흥분시켜 주세요
아~ 젖꼭지를 꼬집어야 흥분하는구나
그럼 한번 꼬집어 볼까?
-앜~~~
-이걸 원하는거얏!!!!!
아~~으....저...꼬..옥..지...
좋아요...또 해줘용~
꼭지 만져 주세욤~
-니가 혼자 가지고 놀아봐
- 내가 만지라구?
꼭지 꼬집고 있어요...
내 젖꼭지는 너무 예민해~
진짜로 글케 좋아?
어 완전 좋아~ 딱 좋아 아주 좋아...
남편이 평소에 안 만져 주나?
몰라 모르겠어..그냥...
남편하고 떡 안쳐?
자 인제 부라쟈 벗자
역시 젖소부인~
-일케 쪄는 가슴을 남편은 안만져주니?
-ㅇㅇ 안만져줘
나쁜놈이네...
아깝네~~
-이렇게 부드럽고 촉감 좋은 가슴을 말야...
- 아 아아 아 아아 아아아ㅏㅇ아
아~~~~
존나 ㅆㅣ게 주물러줭~ 좋아~
아 흥 앙..좋아
자기야~
- 부끄러웡
- 근데 왜 다리를 벌려~ ㅎㅎㅎ
- 나 벌써 축축해
- 벌서 쌋어?? 많이?
아..여기 존나 젖었네 색깔이 변했어~
~~~~~~~~아~~~~~~~~~~
젖었네 젖었어
~~~아~~~
엄청 끈덕끈덕 하네
- 좋아,이게 뭐야?...이거 왜 이런거야? ㅎㅎ
- 만져줘 더 ..만져..줘
으..음...만져줭
이게 뭐야?
- 넘 조앙
- 엄청 나게 싸버렜네
여기 싼 자국이 보여
- 찢어줘~~
- 에? 스타킹 찢어주까?
-이거 찢어줬음 좋겠어?
-응 해줘
이게 뭐라고 참...나
찢기는 거 조아용~ 거칠게
이거 찢으면 흥분된다구??
계속 계속 찢어줘
재밌는 애야~
너 어 무 조 아
- ㅎㅎ 중독성있네
- 더해줘 더~
- 계속 해줘 그만 하지말고
- 느껴라~~` 얍!!
-요로케 해도 느끼나?
-아 앙 짱좋아
- 좋아요...넘넘 좋아
- 어디가 글케 좋은가?
- 아앜 거기 거기
- 여기???
- 어 거기 거기 넘 좋아
- 여기 !!
보지가 스타킹 먹었넹~~
일케 !!
장난 아니네~ 근데 어째 너..
♡계속 좋아 하는 중♡
점점 더 젖는 거 같다~
벌렁벌렁 거려
아 이거 엄청 찐득찐득 하네
클리에 문대지고 있어
자갸 나 쌋어 너무 좋아
- 더 쌀래 더 해줘...
- 반응 쩌네요
여기 일케 누르면 어때?
빤쓰로 쪼여볼까?
해줘...해줘
나 너무 쌋지?
똥꼬 좀 보게 힘빼봐
움찔움찔 하네~
이제 보지 구경 하자
-아웅 , 챙피해
-흥건 하네 이거
해지마 냄새나
-이거봐 찐득 찐득
-해지마 챙피해
겁나 찐득찐득~
- 좋아요 ..보지 따먹어 줘요
- 잘 보이게 활짝 벌려봐봐
물이 계속 계속 나오고 있어
- 와 대박 이게 다 뭐야???
- 에리카 보짓물이에요
- 아 완전 즙짜고 있네~
- 좋아서 그래여..
클리도 엄청 커졌네
아웅..클리...글케 하면...
대박 쫀쫀하다
클리로 가버렷!!
점점 더 싸네..
여기에다 일케....
아 그거 좋아
존나 쌋쪙~
막 줄줄 흘른다
홍수났네 홍수
자기야... 자..
이런걸로 쑤셔본적있어?
ㅇㅇ 전에...
아 진짜?
-이런거 좋아?
-ㅇㅇ 좋아
더...더해줘 더
너가 직접해~
진동이 와요..보지가 떨려요..
혼자 발정난 년 마냥 싸버리는구만
지금 어딜 만지는 거야? ㅎㅎ
자 지...
누가 지금 만지래?
그냥 만지게 해죠 쫌...
안되는데~
나 자지 좋아 한단 말야
- 자지가 글케 좋아
- ㅇㅇ 자기 자지 냄새 좋아
- 나 씻지도 않았는데
- 웅 그래서 더 좋아
좋은냄새나  좋아.....
냄새나는 게 좋아?
미친거 같애
자지...자지 먹을꺼야..
지금 뭐 하고 있는거야?
우웅~ 냄새 맡을 꺼야~
자지 자지 냄새 좋단 말야~
존나 조흔 냄새~~~
자지 존나 딱딱해
그럼 빨아봐
자지 주세염~
-자지~~
-남편 자지도 일케 좋아해?
남편 좆은 흐물거리고
잘 해주지도 않고
좆 같단 말야...
-내가 가서 알려줄까? 자지를 어캐 써야하는지
-토끼야...
토끼야? 그래서 내좆에 환장 하는 거 구만
나는 자기  좆 만 있음 되~ 사랑훼~
제대로 걸레네
좌 아 쥐~
존나♬ 딱딱한♬ 자지♬ 쪼아♬
자지 먹을꼬얌~
아 살냄새 좋아~
맛있어... 좋아.
자기야 여기 남편침실이지?
-남편얘기 하지말자 우리
-왜 하지 말까...
여긴 남편 없잖아...
-나 너무 하고싶어...
-나쁜 여자네~
남편한테 영상편지!!
여보 미안해~ 나 어쩔수 없는 여자인가봐~
나 다른 사람 좆을 빨고 잇어 미안해...
봊나 나쁜년이네
와 어캐 하는거냐 이거~
테크닉 쩌네..어서 배워 온 거야?
내 주특기야~ ^^
목구멍 까지 삼켜 줄께~~
뿌리 까지 다 삼켜버릴꺼야
아악 대가리가 목젖에 닿는다
아 이거 짱이야..
아 씨발 싸겠다 싸겠어...
-자지 존나 좋아요
-계속 흔들어 봐봐
싸줘 내입에 좆물
먹고 싶어 좆물 자기꺼
아씨발 나온다..
이빠이 싸줘 다먹을꺼얌
아~ 나온다 나와
아...좆물 이다~
너가 다 먹어
손에 뱉어서 보여줘봐
흡~~밤꽃냄새~~~
-너 자지 진짜 잘빤다
-고마웡~ 빨게 해줘서
남편하고는 재미없어~
결국 우린 선을 넘어버렸다...
평범한 섹스로는 만족 할 수 없었기 때문에...
이제는 돌이킬 수 없게 됐다
남편이 돌아오고 있다규
그런데???
나랑 하는거 좋아하잖아
- 너 이렇게 당하는 거 좋아 하잖아
- 잠만...지금  아 그런...음...
나 왓어~
여보~???
남편왔잖아...그만하자..
걸리면 좆대...좆댄다구
실컷 보라지 뭐~ㅎㅎ
진짜 고만하자니까..ㅠ
걍 쌩까고 즐기자~ 흥분되잖아
여보~ 어딨어?
- 나가 여보 보지마..
- 여보 무슨일이야
앙대, 여보 도망쳐....남편은 놔줘 제발
이봐~ 형씨~
당신이 만족을 못시켜 주니까
이렇게 자지만 봐도 벌렁벌렁 거리는 거라구
안대, 보지 마.
또 한판 뜰까?
아..나는 이년 전 남친이야
이년의 모든 스킬은 내가 갈킨거야
이봐요 아저씨~
당신 마누라는 팔쌕!조 라구~ ㅎㅎ
실컷 구경 해보라구~ @,@
- 아~웅 넘나 좋아♡
- 자기야~
세상 변태 스러운거지 뭐야~
남편이 참 좋아하겠다 그치??
자갸~ 날 가져~
아웅 오빠~
아응응 내 빨통~~~
형씨~
당신하고 결혼 하기 전에 나랑 사귈 때는 말야...
이르케 ~ 민감한 여자였다구 ㅋㅋ
젖!! 꼬옥~지이~~
에리카는 젖꼭지에 아주 환장 하거던
음음 젖꼭지..씨게씨게~
너무 좋아 이쪽도 빨아줘  꼭지
내 꼭쥐~~~
아~  안..되요 되요 ~
이 정도면 만족해?
더 해줘~
-더 해달라구?
-응 보지도....
니 남편은 뭐래는 거니?
쑤셔줘 더 씨게....
어! 거기! 거기! 좋아
보지가 젖구 있어~ 넘 좋아...
어뜨케..엨 으
- 남편은 이런 거 좋아하는 지 알라나..
- 스타킹..찢어줘  찢으면 쌀꺼야...
스타킹이 찢어지는 만큼..
존나게 자지러 진다는 사실!!
게다가 존나 거칠게 다뤄주면
아주 질질 싸거든...
다 찢어줘 자기야~
아.. 보지 보지 만져줭
클리..클리도 문대줘..
..거기야! 응 자갸~보내줭
아~~~싸 안 다~~~~~~~~!!
아!!
야야 괜찮어???
보지는 좀 어때? 좀 쌋어?
니 남편 좀 보여줘봐
여보 미안해~ 나 너무 많이 쌋나봐
보지가  찌걱 찌걱~ 거령
벌려서 보여줘~
온나 조으아
- 그러지 말고 이렇게 해서 보여줘야지..자!!
- 아웅 안 대....
여보야 잘 보고 있어? 내보지?
가까이서 자세히 보여주자
잘보여? 여보?
아휴 죽을꺼 같어..
보지 맛 좀 봐볼까
맛있게 먹어주세욤
내가 싸게 하는거 잘봐~
아..이~~~~~~~잌 ...!!
여보 .. 내 보지..
여보 나 보징어야?
그렇게 하면 나...앜
손가락으로 싼다~
여보야 앞에서 쌀꺼야..
아 ......대박  보지 너무 좋아~
아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!쌀끄야~
남편 얼굴에 보짓물 좀 쏴 줘~
안대 잠만 나 쫌만 싸고~
나온다..싸!!!
앜
축축한 내보지
아아구 남편분도 엄청 꼴리셧네요~ ^^
딱딱하고 냄새 나는 자지 좋아~ 흠~~~
존나 커졌어...평소랑 다르게 딱딱해져쪙~
우리 다 벗고 놀자
이거 벗으면 보지에 박아줄꺼얌??
자지가 너무 딱딱해~
그래 이맛이야~
아 자지 마시따으왕~
꿀맛 자..ㅈ
딱딱한 자지 내꺼  할끄야
여보자지 존맛~
개꾸르 맛 자징~
형씨~
-당신 마누라는 좆을 밥보다 좋아하는듯..
-웅 나는 자지먹는거 좋아~
내꺼 빨어~
음~~울자갸  자지~
자지 주세욤~ 내가 좋아하는 자지~
일케 좀 해봐봐~
아웅 ~ 자지가 두개당~~
음↗↗↗↗
존맛 나는 자지 두개~
마시쪄영~ 자지
형씨도 간만에 마누라 보지맛 좀 봐야지
내 보지 빨아줄끄야?
내 보지 씨게 빨아줘요
아 좋아..더 씨게 빨아줘
쌀꺼 같다으앙
자지 줘 자지 빨게 해줘
잠만 잠만
위아래로 존나 좋다!!
어읔~!!!!!!!
존나 맛있어~
일케 맛있는걸 그동안 못 먹었지...
자지가 두개라 너무 좋아
내가 좋아 하는 자지...
그것도 두개나~
이봐~형씨
이제 슬슬 박을 준비 해봐봐
당신 마누라니꺼 1빠 양보할께
보지에  자지 꼽을꺼야
여기다가 존나 박아줭
자기 자지도 꿀맛
이제 넣는다...
보지에다 조준 잘 해서 꼽아줭
아~ ~~
존나커~~~~~~~
더 해줘 더 씨게..
살살 박음 못 느낀단 말야...
자갸 자지 줘 빨아줄께
아웈 ~ 이거야 ~!!
보지에 자지 빠졌어...
자지 빠졌어??
너가 자꾸 움직이니까 빠지잖아..
너가 올라타서 존나게 흔들어봐
누워봐 내가 할께
존나 깊이 들어왔어 끝에 닿잖아~
아흥 넘 좋다으앙
자지~♥
씹질 계속 해죠
멈추지말구~ 계속..
어뜨캐 넘 좋아
씨발 싸라 쫌...창작하기 힘들다으앙!!
너무 좋아 어카지? !!
자기야 혼자만 싸지 말고
인제 나도 좀 박아보자
핡핡 자기 자지 백만불 짜리 자아지~
박아줘~
아아앜~ 쌀꺼 같다으앙
진짜루 싼다~~~
아직 멀었어~
일케 이쪽으로..
자갸 빨리 꼽아줘~
아씨발 섹스 존나 좋아 보지 쩔어!!
진짜루우~~~!!
아응 어캐 넘 좋아
자갸 깊이 씨게~
기....잎...께~~~
여보자지로도 박아줘용
자지 하나로는 부족해....
이제 형씨가 박아줘
빨리 꽂아 줘요
더 휘저어줘
더 더 깊이...
빨리 존나 흔들어 쑤셔줘
불편하니깐 이건 풀어줄께여
어어 글케 글케 계속
아 좀 더 기잎께↗↗↗↗↗↗↗↗↗↗
올라타
너무 깊어~
자갸 빨통이랑 꼭지도 문대줭~
나 꼭지만져 주면 금방 쌀꺼 같어
놀지 말고 남편자지나 빨어줘..
일루와 입보지로 쪼여줄께~
아..그으어..야//  그거!!
좋아?
보지가 비어 있네~
아↗!! 존나 커
자지 들어 온다 쭉쭉쭉!!
자지가 들락날락 하구 있어
쫌더!쫌더!쫌더!쫌더!쫌더!
더 깊이 ~ 더 깊이~
아!!~!!@
나 죽어~ 에리카 죽어요...
장난 아냐..너무 좋아.
안대 안..대요 대요 대요 대요..
자지 빨끄야
자지에서 보지맛 난다~
보지맛 자지 마시쪄
입에싸죠 좆물!!
좆물싸줘 먹고싶어
아흑..나온다아~받아머거
좆물이다...맛있어~
여보좆물 넘 오랜만이야
에리카
입에 한발 쌋으니깐
보지에도 한방 싸줄께
보지에 좆물 가득 싸줘~
깊게~ 깊게~~ 그 안에다~~~
빨리 싸줘
어이~ 들었어? 이년이  질싸해달라네
그래서 4년 묵은 좆물까지 다 짜내서 싸줄라구~
(좋아요요요요~~~~옷)
자지로 쑤셔 줘서 감사해요~
남편이 보는 앞에서
시원 하게 싸질러봐봐
더 쎄게~ 더 깊게~
-인제 싸줄께
-싸줘요  싸줘 제발
아윽 싼닼!!!
- 아앜~ @ !!#$
좆물 이빠이다~
좆물봐~
임신 할지도 모르니깐 여보야가 다 빨아 먹어줭~
(뭔 개소리여.....ㅠ)
여보 부탁해요 깨끗하게 맑.게 자신.있...(죄송)
남편이 내좆물을 빨아 먹네 ㅋㅋㅋㅋ (18)
그렇게 우리부부는 변태섹스에 입문하게 되었슴돠..
-오늘도 즐거운 시간을 보내 보아요
-네 감사함다
- 자기가 사랑하는 사람이 누구야?
- 남편 이요
-그럼 사랑하는 자지는 누구꺼야
-자기 자지요~
그렇게 우리는 변태 3P를 즐깁니다.
전 남친이 우리 부부를 조련 하고 교육 시킵니다.
전 사랑하는 남편과 전 남친,, 두개의 자지로 햄볶았네요
보시느라 고생들 했슈~
수정하실 양반들은 수정하시고
배포할 새끼들은 배포 하것쥬~