-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
9개월 전...
케이 짱의 집은 학교에서 꽤 가깝네
어, 응...
좋겠다, 아침에 여유 부릴 수 있어서
코타의 집도 가깝잖아
그런 것치고는 맨날 지각하지만
난 저녁 늦게까지 공부한다고
네, 네
어차피 밤늦게까지 게임하는 거잖아
들어가도 돼?
잠깐만
응? 뭔가
있어?
응, 조금 지저분해서...
확인하고 올게
기다려
확인?
엄마
친구들이 왔는데
그럴 줄 알았어
응?
친구?
그런 말 없었잖아
학교에서
과제가 있어서
다같이 하게 됐어
대낮부터 마시고 말이야
또 뻗는 거 아냐?
뭐야
쉬는날 정도는 괜찮잖아
맨날 마시면서 무슨...
일에서 쌓인 스트레스를 푸는 건데
뭐가 나쁘다는 거니
네, 네
알았다고
일단 옷이나 좀 어떻게 해봐
친구가 오면 온다고
미리 연락 좀 해라
귀찮네
이제 막 마시기 시작했는데
이 여성이 내 엄마
보이는 것처럼 조금
아니
꽤 막장이다
평소엔 일을 나가지만
오늘은 휴일인 거 같다
건축 관련 현장 감독일을 하고 있어서
집에 늦게 오는 경우도 많다
주변에 남자밖에 없어서 그런지
성격도
여장부같다고 해야 하나
빈 캔은 제대로 치우라고
아빠는
단신 부임 중이고
두 달에 한 번 밖에 오지 않는다
엄마와의
둘 만의 생활은
이제 6개월째이다
일어나
엄마는 술을 좋아해서
매일매일 마시지만
잘 마시진 못 해서
취해서 뻗어버린다
내가 침실까지 질질 끌고 가는 게
일과가 되어버렸다...
술만 들어가면 스킨십이 폭발해서
마시고 있는 도중은
솔직히
가까이 가고 싶지 않다
만취해서
언제나 필름이 끊겨있다
뭐?
내가?
설마
어쨌든 고약한 술버릇이다
뭐, 가족을 위해서
일을 하고 피곤한 몸으로 돌아오는 거니까
술이 하루하루의
활력을 불어 넣어준다면
어쩔 수 없긴 하지만
케이스케
저녁은 배달 시켜먹자
라멘이나 시킬까?
매운된장라멘
정말
재활용 제대로 해야지...
안 좋은 버릇은 많지만
힘들 때에는 항상 도와준다
강하고 믿음이 가는 엄마다
원작 : 쿠로네코 스미스
주연 : 우스이 시류(타카노 사나에)
엄마의 구멍 쓰게 해줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
늦는데? 케이 짱
들어와도 돼
응, 실례하겠습니다
아니, 방까지 조용히 가자
괴수한테 걸리면 귀찮아지거든
괴수?
개라도 길러?
뭔가, 소곤소곤거리는 거 아냐?
가자, 가자
-응
케이스케
어서와
배고프지?
라멘
먹고 가
저녁 늦게까지 할 거지?
학교 과제인가...
중요하지
하나
둘
다 합쳐서 6인분이네
외우는 거 귀찮으니까
전원 매운된장파라멘이면 되지?
친구는 3명이야
안경 써, 안경
나, 파 싫어하니까
간장라면 파 뺀 걸로
뭐!?
넌 맨날 편식을 하니까
키가 안 크는 거야!
파 정도는 먹으라고
아파...
너희들은 매운된장파라멘이면 되지?
네!
주문할게
돈을 여기 둘테니까
배달 오면 내
늦어질 거 같으면 집에 전화 꼭 하고
그럼
편히 있어
아파...
너무 세다고...
케이 짱, 저렇게 예쁜 누나가 있었어?
나, 남자 형제밖에 없어서 너무 부럽다
어른이라고 해야 하나
가슴 완전 큰데?
외동이라고 하지 않았어?
아니...
침착해
그런 게 아니야
저 사람은 우리 엄마야
엄마!?
장난치지 마
거짓말하지 마
그보다 저 그라비아같은 몸
우리 엄마와 완전 다르다
실은
이 반응이 이미 익숙해져서
처음 만난 사람은
모두 이런 식으로 깜짝놀란다
듣고 보니 엄마는
내가 어렸을 적부터
별로 나이를 안 먹은 거 같다
케이 짱
되게 예쁜 누나가 계속 너를 부르면서 손을 흔들고 있어
이상한 옷을 입고 있는데
누구야? 아는 사람?
우리 엄마야
야호, 케이스케
그 때는 진짜 창피했지
아무리 일하다가 왔다고 하더라도
적어도 옷은 갈아입고 와야지
생각해 보면
어렸을 적부터 엄마의
멋을 부리는 모습은 본 적이 없다
친척의 장례식 때
양복을 입은 정도인가?
케이 짱
왜 멍하니 있어
아, 미안
방으로 갈까?
실례합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
이제 슬슬 가볼게
라멘, 잘 먹었어
가기 전에
너네 엄마한테 인사 드리고 싶은데
코타는 케이 짱의 엄마를 보고 싶을 뿐이잖아
가자
그럼 내일 학교에서 봐
케이 짱, 가기 전에 한 번 더...
바이 바이
-야, 가자
그럼
목욕이나 할까
또 술마시고 뻗었네
맨날 거실에서 잔다니깐...
엄마
이런 곳에서 자면
감기 걸린다고
어차피 아침이 되면
'왜 안 깨워줬어!'
라고 말할 거면서
정말
맥주 두 캔에 뻗을 정도로
술도 약하면서
엄마
이건 안 일어나겠네
뭐, 깬 적도 없었지만
어쩔 수 없지
엄마, 일어나라고
괜찮아?
똑바로 서봐
무거워...
아직 졸립지 않아
맨날 거실 바닥에서 자잖아
적어도 이불은 덥고 자라고
전혀 안 취했다고
알았어, 알았어
아, 정말
얌전히 있어
다 왔으니까
기다리라고, 정말
다 왔어
괜찮아?
아...
술 냄새...
이불 덮고 자
응? 혀?
우와
쩐다
엄마의 숨결이
따뜻해
혀도 부드럽고
뭐지
이
녹아 가는 거 같은 감각은...
힘이 빠진다
어서 떨어져
기분 좋아...
첫키스를 엄마에게!?
게다가
딮키스라니
거짓말이야
거짓말이야!
엄마
너무 취한 거 아냐?
똑바로 보라고
엄마?
무슨 말 하는 거야
나라고 나
사나에
뭐야
류이치
머더 콤플렉스?
유이치라니
위험해
완전히 아빠와 착각하고 있네
눈이 감겨 있어
안녕 써
준비만반이네
오랜만이라 그런가
지금
기분 좋게 해줄게
엄마?
뭐하는 거야
잠깐
잘 먹겠습니다
대체
뭘 당하고 있는 거지?
뭔가 이상한 기분이 드네
혀가 굉장한 기세로 감싸오고 있어
엄마의 입 속
따뜻해...
응?
조금 작은 거 같은데?
껍질도 있네
잠시 안 했다고 이렇게 된 거야?
하지만
엄청 단단해
이렇게 쿠퍼액이나 흘리고
안 돼
거기를 빨면...
자지를 빨아주니 근질근질해져서
뭐지
입속에 들어가니 너무 기분 좋은 게
따뜻해..
그렇게...
안 된다고
격렬해졌어!
점점 빨아들이는 게
우와
갑자기
자극이 세졌어
응?
뭐지?
이런 때에
갑자기
오줌 싸고 싶어졌어
위험해
지릴 거 같아
나, 나올 거 같아!
나온다고!
지금 쌀 뻔했지?
아직 싸면 안 돼
위험했어...
참을 수 없어서
지릴 뻔 했어
자, 잠깐
꽤 젖은 거 같네
왜 벗는 거야
쌀 거면
내 안에 싸
이건
꿈인가?
안 할 거야?
아, 알겠다
나보고 위에 타라는 거지?
유이치
지금 배란기라서 자궁이 욱신거려
난...
둘째 만들까?
만든다고!?
케이스케도 예전에
동생이 있었으면 좋겠다고 했고
엄마, 난 아빠가 아니야
오랜만이야
동
동정
동정상
동정상실
자지가
무언가에 빡빡하게 감싸이고 있다
간다
안 돼
기분 좋다...
응?
위험해
이제 한계인 거 같다
오줌
못 참을 거 같아
벌써 싸버린 거야?
싸버렸어...
참을 수 없어서
멈출 수 없었어
이렇게 움찔거리고 말이야
더 할 수 있지?
안 돼
그럼 간다
-안 된다고...
그만 해
굉장해
아직도 나오고 있어
하지 마
그렇게
가득 싸줘
나를
임신시켜줘, 유이치
엄마...
유이치
또 가득 나오고 있어
엄마, 그렇게 하면...
엄마
다리를 벌리면...
나도 가게 해줘
그렇게...
움직이면
빠졌어
굉장해
유이치
안 돼
그렇게 움직이면...
뭐가?
유이치...
안 돼...
안 돼
안 된다고
잘 모르겠지만
일단 빼야겠다
엄마...
아직 더 할 수 있잖아
끝나려면 멀었어
단단해졌어
안 돼, 맘대로 나온다고
또 쌀 거 같아
나올 거 같아
쌀 거 같아...
내 안에 가득 싸줘
이렇게 잔뜩 싸도
살아있잖아
아직
더 할 수 있지?
오늘은 전부 짜줄테니까
알았어?
넣는다
잘 생각 마
아직 더
쌓여있지?
정액을 더 줘
뜨거워졌어...
엄청 움찔움찔거려
또 쌀 거 같아?
짜, 짜줄게
더 조여졌어
방금 막 쌌는데
자지가 욱신거리는 게
참을 수 없어
격렬하게 하니까 기분 좋지?
빠졌어...
격렬한 건 안 돼...
또
쌀 거 같아
뜨거워
엄청 움찔거려
굉장해
계속 안 죽고 있네
나도 가볼까?
그렇게
꽉 누르면
또...
기다려
나도 조금만 있으면
가니까...
안에서 뜨거운 게
흐르고 있어...
이렇게
가득 싸다니
굉장해
흐물흐물한 게 젤리같아
이렇게나 쌌는데
아직도 단단하다니
대단하다
만져줬음 좋겠지?
더 할 수 있지?
대체 얼마나 쌓여있는 거야?
엄청 진하잖아
더 할 수 있지?
커져라
단단해져라
입술도
귀두도
공격할 거야
됐어
단단해졌어
더 쌀 수 있지?
전부 여기에 싸도 돼
싸고 싶은 만큼
전부 다 싸버리라고
여기에
엄마에게서 넘치는 여자의 향기와
내 정액이 뒤섞인
지금까지
맡아보지 못한 냄새
두 사람의 체온과 땀으로
방이 달아올랐다
머리가 대략 멍해진다
내 안의
이성이 사라졌다
어서
서두르지 마
여기야
여기
여기잖아
굉장해
그렇게 쌌는데도
아직
단단하다니
굉장해
그렇게
빨리 움직이면
또 싸버리잖아
싸면서 움직이는 거야?
대단하다
더
더 줘
가득 싸줘
마지막 한 방울까지 짜줄테니까
굉장해
굉장해, 더 박아줘
더
더 줘
엄청 질퍽질퍽해
더
깊숙이 넣어줘
굉장해
갈 거 같아, 갈 거 같아
깊게
깊게 들어와서 기분 좋아...
굉장해, 깊숙이 들어와
갈 거 같아...
굉장해, 굉장해
자지가 부드러워졌어
전부
다 싼 거 같네
결국
내 안에서 나온 미끈미끈한 무언가를
엄마 안에
전부
흘려 넣어버렸다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
잠이 안 왔다
푹 잤네
오늘도 열심히 일해야지
일찍 일어났네?
무슨 일이야?
아무것도 아니야...
얼굴을 보고 얘기할 수 없어
응?
티셔츠가 거꾸로네
어제 몇 시에 잤더라?
토스트랑 달걀후라이 해줄테니까
제대로 먹고 가
아침밥을 안 먹으면
하루종일 힘이 안 난다고
뭐야
그렇게 잠버릇이 안 좋아?
아니
조금...
어제 일을
기억 못 하나?
그 일이 일어난 후에
엄마에게서 나온 내 정액을 닦고
팬티를 입혀놓았지만
땀 때문에 몸이 끈적끈적해
샤워해야겠다
목도 마르네
마실 거, 마실 거
바로 몇 시간 전까지
엄마의 다리사이의 구멍에
내 자지가 들어갔었다니
아, 생각났다
네!?
설마
너, 어제
내가 사 온 바나나 먹었지!?
바...
뭐라고?
뭐가 '에헤헤'야
맘대로 먹지 마
어쩔 수 없지
토스트를 먹어야겠네
벌로
내 것까지 만들어놔
샤워하고 올 테니까
이 때 엄마가 말한 것 따위는
기억이 잘 나지 않는다
온몸의 털구멍에서
빠져나오는 줄 알았다...
안 걸려서 다행이다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 일이 있는 뒤로 일주일이 지났다
요즈음
뭘 하더라도
마음이 들떠 있다
그 일 때문에
머릿속이 가득 찼다
부드럽고
조여오는
엄마의
몸
뭘까
엄마의 감촉이 계속 남아 있는 거 같은
아까부터 계속 불끈거리네
머리가 이상해진 건가...
바나나
엄마
저녁 어떻게 할 거야?
또 취해서 이런 곳에서...
침대로 가려고 했다가
힘이 다 빠진 건가
엄마는
한 번 잠에 빠지면
절대 일어나지 않는다
취하면 더더욱 그렇고
일어나도
취한 다음의 일을 기억 못 한다
다음날에는
깔끔하게 필름이 끊겨있다
나
뭘 생각하고 있는 거지?
머릿속에는 안 된다고
알고 있는데
몸이 말을 듣질 않는다
한 번 더
한 번 더 엄마와 하나가 되고 싶다
자지에서
그 이상한 미끈미끈한 걸 쌌을 때의 기분을
엄마의
이 구멍의 감촉이 잊혀지지 않는다
엄마 안에
자지를 비비고 싶다
내 정액을
흘려 보내고 싶어
먹어버렸네
엄마, 깼어?
여기, 미끈미끈해
정말
미끈미하구나
그럼 봐볼까?
자세히 보여줘, 엄마
역시
엄마도 여기가 미끈하구나
엄청 벌어졌어
속까지 다 보여
이렇게 생겼구나
재미있네
움직이네?
움직이는구나
재미있다
엄마, 왜 그래?
소리를 내고
맛있어
여기 맛있어
또 끈적끈적해졌네
아까보다 더 끈적해졌어
굉장해, 엄마
이렇게 끈적해지면
팬티가 더러워지겠다
여기구나
여기는?
이쪽 구멍은?
내 손가락, 전부 다 넣어볼까?
깊숙이
전부 다 들어가버렸어
움직이고 있어
굉장해
안쪽도 끈적하네
안쪽까지 젖었어
이렇게 젖는 구나...
엄마
내 것도 미끈미끈한 게 나와버렸어
귀두에서
미끈한 게 나와버렸어
엄마
여기
쓰게 해줘
어제보다
잘 안 들어가네
빡빡해서 그런가?
들어갔다
깊숙이...
엄마
여기
쓰게 해줘
금방 끝낼 테니까
전부 안에다 싸도 괜찮으려나?
만약
그 미끈미끈한 게
정액이라면
하지만
기분 좋으니까 그만하고 싶지 않고
절반 정도는 안에다 싸도 되겠지?
따뜻해
엄마
깊게
미끈미끈해
또 조여지네
빡빡해, 엄마
안 돼, 엄마
안 된다고
움직이면 안 돼
쌀 뻔 했잖아
안 된다고
쩐다
이제 안 되겠다
나, 못 참겠어
이 이상 움직이면
조금
나왔네...
굉장해
하얀 게
나한테서
나온 건가?
괜찮으려나...
맞다
손가락으로 꺼내면 되겠다
내일 아침에 일어났을 때
흘러내리면 큰일이니까
티슈로 닦으면 되겠다
여자는
이렇게 생겼구나
됐다
나왔다
굉장해
뭔가
요구르트같네
굉장해
닦아야지
엄청 많이 쌌네...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
예상대로
엄마는 취해서 자고 있었을 때를 기억 못 했다
그날부터 나는 매일 밤
엄마가 취해 잠드는 걸 기다리게 되었다
또 어지럽혔네
치우라고 그렇게 말을 해도
엄마의 구멍에
자지를 넣는 걸
상상하는 것만으로도
이상한 기분이 들어서
엄청 딱딱해진다
엄마
기분 좋아
탱글탱글한 게
부드러워
여기에서
밀크가 나오는 거지?
빨아도 괜찮으려나?
이쪽도
맛있어, 엄마
너무 맛있어
엄마
아름다워...
여기도
뭔가 자국이 생겼네
이렇게 젖었네
게다가
뭔가
뭐야, 이게
미끈미끈하네
왜 그래, 엄마
뭐야, 이게
안에도 보여줘
그럼 실컷 볼게, 엄마
깬 거야?
엄마의
가장 부끄러운 곳을
훤히 다 보여, 엄마
어, 어떻게 된 거야
미끈미끈하다
미끈미끈하네
굉장해, 이거
어떤 맛이 나려나
빨아봐야지
괜찮지?
이런 맛이 나는구나
맛있어
엄마 맛있어, 여기
잔뜩, 잔뜩 빨아도 돼?
이거 전부 빨아줄게
아까보다
더 축축해졌네
여긴가?
여기서 잔뜩 나오네
간 건가?
엄청 뜨겁다
엄청 뜨거워, 엄마
이 안
전부 다 들어가려나?
더
더 들어가네
굉장해
전부 다 들어갔어
미끈미끈해
(누루누루 : 미끈미끈한 것. 미끄러운 모양： 미끈미끈; 번드르르.
미끈미끈한 거 전부 다 꺼내줄게
질퍽질퍽거려
질퍽거리는 소리가 나, 여기
뭔가
되게
야릇한 소리가
또 가버린 거야?
맛있어
엄마
괜찮아?
엄마의 몸을 좀 더 보고 싶어
사랑해, 엄마
아름다워
많이 나왔네
잔뜩
여기 미끈미끈하게 만들어봐
기분 좋아? 엄마
기분 좋아?
미끈미끈한 거
더 못 참겠어
조금 젖은 구멍을 벌려서
넣기 직전엔 이미
움찔움찔거리고 있었다
미끈미끈한 걸 싸고 싶어서
이 안에
따뜻해
넣자마자
나는 격렬하게 허리를 흔들어서
뜨끈미지근한 엄마의 몸 안에
자지를 쑤셔넣었다
싸버렸네...
마지막 사정 이후로
일주일 정도
지나서 그런지
정액은 가득 쌓여있었다
이렇게
엄마 몸 안이 되게 미끈미끈해서
싸버렸어
아직 이렇게
팔팔하니까
괜찮지?
아직 더 나올 거 같아
엄청 많이 나온다, 엄마
기분 좋아, 엄마
안 돼
그렇게 움직이면
나올 거 같아
쌀 거 같다...
움직이면 안 돼
안 돼
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아
나, 뒤에서 하는 게 좋아
나
이게 기분 좋아
엄마의 미끈미끈한 거 기분 좋아
안 돼
그렇게 움직이면
엄마
안 돼, 엄마
움직이면 안 된다고
싸버린다고, 안 돼
또 미끈미끈한 게 나오잖아
이제 한계야
전부 다 들어갔어
그렇게 움직이면 안 된다고
나도 참고 있는 거라고
또 그렇게
움직이면
안 돼
나올 거 같아
나온다
눈 깜짝할 사이에 내 정액은
엄마의 구멍 안에
흡수되었다
많이 나왔네
이 구멍에서
너무 흘러넘쳐서
소파도 더러워졌네
이래서는...
엄마
안에
전부 다 꺼내줄게
정액이 많이 나왔네
엄마
또
하고 싶어졌어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
안녕
허리가...
아파
역시 소파에선 자는 게 아니네
엄마가 한 번 잠에 들면
깊게 잠다는 걸 이용해서
박아대는 횟수도 늘어갔다
엄마...
이쪽도 만져볼까?
보고 싶네
괜찮으려나
엄마...
또 미끈미끈해졌어
나도
미끈미끈해졌어
따뜻하고 기분 좋아
또
엄마의 여기
사용해도
나올 거 같아
안 돼
나, 또
정액이
나올 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
쌓인 정액은
전부
엄마 안에 내뱉었다
역시
기분 좋아, 엄마
기분 좋아
쌀 거 같다
정액이 잔뜩 나왔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
엄마
맛있어, 엄마
아름다워, 엄마...
뜨거워졌네
아름다워, 엄마
전부 아름다워
또 봐야지
정말, 엄마
또 그러네
또 이렇게 됐잖아
좋네, 엄마
빨아줄게
이쪽도 미끈미끈하게 만들어줘
엄청 비비고 있어
굉장해
나올 거 같아
되게 흥분된다
쌀 거 같다
나온다
기분 좋아
많이 나왔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
역시
커졌네
여기 만지면
미끈미끈한 게 잔뜩 나오지?
귀엽네, 젖꼭지
정말 맛있어
엄마의 가슴
역시 미끈미끈한 게 잔뜩 나왔네
굉장한 포즈네, 엄마
잘 보여
오늘도 잔뜩 빨아줄게
엄마의 애액, 맛있어
왜 그래
기분 좋아?
애액을 잔뜩 빼줄게
아직 더 나오지?
어떻게 된 거야
엄마, 이거
지린 거야?
야릇한 냄새가 나
혀가 움직이고 있어...
엄마, 나
또 넣고 싶어
이렇게 욱신거리잖아
엄청 젖었네
소리 내는 거 보니까
기분 좋은가 보네
움직이네
기분 좋아, 엄마
되게
구멍
안에서
엄청 움직이고 있어
이거, 기분 좋다
나도 기분 좋아...
엄마
깼어?
기분 좋아
안 되겠다
또
정액이 나올 거 같아
자면서 땀을 엄청 흘렸네
오늘은 또 더워질 거 같네
요즈음 햇빛이 너무 강하단 말이야
샤워하고
기운차게 일하러 가볼까
어제는
언제 잤지?
술 마시고
그대로 자버렸나?
아, 몰라
기억이 안 나
어!?
또 생리대 깜빡했네
팬티 더러워졌네
요즘 많이 흘러 나오네
최근에 매일 그런 거 같은데
딱히 생리 전도 아닌데...
이런
흘러나왔네
많이도 나왔네
게다가 끈적끈적한 거
최악이야
일할 때도 흘러나오던데
이 냄새는?
그럴 리가 없지
술기운이 남아 있어서
냄새도 잘 모르겠네
내가 욕구불만의 유부녀일까봐?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-