SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
새 집에서의 첫날밤이야
지금까지 내가 살아온 나날들 중에
지금이 가장 행복한거 같아...
시호...
사랑해...
카자유키...
시호?
시호??
슬슬 일어나야 할 시간이야
잘잤어? 벌써 7시가 다 됬어..
잘잤어?
내가 아침식사 준비 해 줄게
- 좋은 하루 보내
- 그래
오늘도 일 열심히 해야돼..여보..
알았어..그럼 갔다 올게
원작  아라쿠레
시호 역 : 아야 사쿠라이
타카기 역  : 준 오다기리
Doujin 의 작가 아라쿠레의 오리지널 망가 실사화
- 아내와 양아치 남자가 사라진 침실 NTR
응 여보...
아...방금 쇼핑하고 오는길이야..
응
당신 부장님?
알았어...
그럼...맥주와 조금 비싼 고기도 사야겠네...
여보!  나 왔어..
어서 들어와.. 여보..
여긴 광고영업부 타카기 부장님하고 타나베 씨야.
처음 뵙겠습니다. 카와노의 아내 에요.
부인..갑자기 방문해서 정말 미안해요
아니에요 집처럼 편하게 생각하고 천천히 놀다 가세요
- 그럼..뭐 사양 안할게
- 고기 아주 맛있는데
- 감사합니다.
자 이것도 드셔보세요
- 부인..부인 이쪽으로 앉아
- 네
부인 이름이 뭐야?
시호 입니다.
씨발 내가 너한테 물어봤어? 난 부인에게 말하고 있어!!
아..죄송합니다.
뭐야? 내가 항상 마시던 와인은 왜 준비 하지 않았지?
아...죄송합니다..타카기씨의 취향을 몰라서요..
뭐 부인 탓은 아니야
카와노..가서 사와
네?? 아..알겠습니다..
그거 살때까진 돌아올 생각하지마
로마네 콩티야!! 너도 알지?
알겠..습니다.
저기 여보....
될 수 있는 한 빨리 사올테니까
그때까지 타카기상을 잘 부탁해
저 분은 우리 회사 사장님 아들이야..
그런데 그렇게 나쁜 사람은 아니야
그래...알았어
나한테 맡기고... 조심해서 다녀와
( 자자 서둘러 시호짱!! 여기 술잔이 비었다고 )
알겠습니다.
저..그럼 갔다 올게
자 자 여기 앉아
그럼 실례하겠습니다.
이...이건...
시호 존나 이뻐..
씨발 뻑갈정도야!!
저런 새끼에겐 아까울 정도야
저기...죄송하지만..이러시면 곤란해요...
저기 타나베 상....
저...저기...
이러시면 안되요...
씨발 뭐야?  네 남편 직장 상사의 말을 거스르겠다는거야?
그만하세요!!
그것과 이건 아무런 관계가 없다고 보여지는데요
호오..시호짱은 상당히 기가 센 타입이구만
어디 해볼까
이러지 마세요
네 남편 사실은 정말 쓸모 없는 새끼야
난 그 새끼를 아주 쉽게 해고 할 수 있어
네에????
농..담은...그만 하세요...
어랍쇼 도대체 내 이야길 개콧구멍으로 들은거야?
우리 회사의 사장이 ..내 아빠야
그.....그건 들...었습니다.
우리 아빠는 말야..내가 어렸을때부터 나한테 뭐든지 해주셨지
난 내가 갖고 싶으면 무조건 갖고 마는 성미야
자...잠깐만요...
잠깐만요
네 남편말야 회사에서 나이도 한참 어린 나한테
비굴하게 굽신굽신 머리를 숙이며 입바른 소리 하길래
자존심도 없냐고 물어봤거든
뭐 귀여운 아내를 위해서 열심히 일하고 싶다고 하더군
싫어....
그러면서 그새끼 말도 안되는 행복한 표정을 짓는거야
그래서 그 새끼가 자랑한 귀여운 아내를 보러 온거야
근데 처음 본 순간에 자지에 느낌이 팍 오더라구
그런 행복한 가정이
내 기분 하나로 간단히 부서져 버릴걸 생각하니..안타깝네
흐흐흐
자..잠깐...이러시면 안되요
곧 남편이 돌아올거에요..제발 그만하세요..
제 남편이 언제 들어올지 모른다구요
뭐 그럼 남편새끼 안오면 계속 해도 되는거야?
내가 사오라고 한 술은 아무데서나 파는게 아냐..
뭐 파는곳을 찾았다고 해도
1병에 5천만원씩 하는 술을 그 쫌생이가 사올 수 있을까?  흐흐흐
나쁜놈...
시호 짱..
이거 뭐 보지가 벌써 젖어 버린거야?
싫어요..
제발...그만 하세요..
씨발 그만하라면서 보지는 왜 이렇게 젖었는데?
- 네 보지는 좀 더 해주길 원하는거 같은데?
- 아니에요
보지가 젖어서 질퍽질퍽 거리는 소리가 들리고 있잖아?
꽤 민감한 몸을 가지고 있군
- 응?
- 그런거 아니에요...
장난하나 그런게 아니긴 뭐가 아냐
그 새끼도 네 보지를 이렇게 젖게 해주긴 하냐?
넌 이걸 더 원하고 있어?
내 손가락의 움직임에 기분이 좋아서
이렇게 흠뻑 젖었겠지?
이렇게 해주는거 기분이 너무 좋지?
나쁜 새끼...
너 참 기가 센 여자구나..응?
눈물까지 보이며 반항하는거 보니
근데 어쩌냐
난 너 같은 년들을 따먹는걸 더 좋아하는데
싫...어...
근데 뭐 너무 걱정마
이래뵈도 계집년들한테 그래도 다정하게 대해주니까
오늘 아주 제대로 즐겨보자구
왜 이러지??
손을 놀리는 방식이 예사롭지 않아...
카즈유키..제발 빨리 돌아와줘
어때 이제 슬슬 기분 좋아지고 있지?
보지 말야?
- 그런 말도 안되는..
- 에?
지금 보지가 움찔움찔 경련하는데 뭔 개소리야?
어떻게 이런 사람이 회사에 있을 수 있는거지?
존나 귀엽군
씨발 못 참겠어
어때 나님의 손놀림 꽤 능숙하지?
사실 내가 알아내고 싶은건 따로 있어
시호짱의 지스팟은 어디 일지 말야
이정도면 됐잖아요..그만해요
어딜까나?
아주 푹 젖어 버려서 쉽게 들어가 버리네
제발 그만둬 주세요..
저길까나? 아니면 여길려나?
제발 이러지 마세요
기분 좋냐?
크크 좋으면 참지 말고 표현해도 돼
말도 안돼...왜 난 축축히 젖어버린거지
기분이 좋지도 않은데 도대체 왜?
여긴가?
제발 그만하세요...
자 네 멋진 빨통을 보여줘봐
엄청 음란한 소리가 들리지?
안돼!!
그만...
아....아 싼닷...
씨발 아주 좋은 반응이야..
근데 아직 끝난게 아니야
어 나야!?
뭐?? 씨발 없으면 더 잘 찾아보면 되잖아
뭐 서두를 필요 없어...
여긴 네 아내가 상대해주고 있으니까
뭐? 뭐라는거야 시발!?
이 새끼는 이럴때만 눈치가 빠르다니까...
분위기 파악을 좃도 못해
지 마누라 홍콩간 표정보면 어떤 반응 보일지 궁금하네
- 카즈..유키...
- 응?
다시 한번 놀아보자
이젠...제발 그만해주세요!!
그새끼 올때까지 한번 더 갈수 있게 해줄게
여길
- 제발 그만해주세요!!
- 뭐야 이건 왜 감춘거야?
지금 이 장면을 남편이 보면 어떡할라고 그래요?
씨발 걱정도 팔자다..
그 새끼 그렇게 빨리 돌아오진 못하니까 걱정마
그딴것보다..
너 지금 기분 존나 좋지?
보지가 좋잖아? 응?
오호 니년 지스팟은 여긴가?
자! 네 보지에 더욱 더 격렬하게 쑤셔줄꺼야
씨발 대박이지?
제발 부탁 드려요...
그만하세요...
네가 한번 더 갈때까지는 그만둘 수 없어!!
이렇게 보지 쑤셔주는거 너무 기분 좋지?
안돼...
싫어...
내가 손가락으로 해주는거 어때?
더 이상은 안돼요....
그만두세요
- 이제 남편이 돌아올꺼에요...
- 씨발! 남편타령은 그만해
제발 부탁드려요..그만둬 주세요
거참 한번 더 갈때까지 그만두지 않는다니까
가버리든가
앗...남편이 돌아왔어요....
다녀왔습니다...
카와노! 내가 사오라고 한건 어떻게 됬어?
아...그...그게요
역시 아주 쓸모없는 놈이구나!! 너란새낀..
뭐 술을 못 사왔으면 그걸로 됐어
대신 네 아내로 받으면 되니까
에? 저..저기..시호
카와노 상
심부름 하나 제대로 못하면서 나서지 말고 그냥 조용히 앉아 있어!!
카즈유키...
타..타나베 상??
왜 남편이 돌아오기만 하면
내가 그만둘꺼라 생각한건가?
근데 어쩌냐 씨발..
이제 부터가 진짜 메인이벤트인데.. 흐흐
뭐..뭐라구요..?
타나베는 평소에 조용한 성격이지만..화가나면 아주 미친놈이 되어 버려
그땐 아무도 그를 말릴 수 가 없어
적당히라는걸 몰라서 완전 패기 시작하면 사람을 걸레로 만들어 버린다니까..
제발 카즈유키에겐
아무런 짓도 하지 말아주세요
뭐..그거야 니년 하기 나름이겠지
알...알겠어요
자 니들 떡치는데가 어디야?
거기로 가볼까나
타...타카기..상...
어디야?
침실은....
침실은 저쪽 방이에요...
자 우린 네 침실 좀 잠깐 빌려 쓸 테니까..
넌 타나베랑 술이나 더 마셔
에???
자기..난 괜찮으니까 아무 걱정말아요
에? 그..그게 무슨...
자! 갈까?
뭐..뭐야..시호??
뭐..역시 우리 둘만 있는게
거리낌 없이 즐기기에 더 좋겠지
이런 모습을 카즈유키에게
보여주고 싶지 않았을 뿐이에요
정..말로 할려고 하는건가요?
장난해? 당연하지!!
자 어서 마저 벗으라고
- 끝나고 나면...바로 이 집에서 나가주세요
- 그럼 내가 이 좁은데서 살까?..알았어
히야 아주 멋진 빨통을 가지고 있군
엉덩이도 빵빵하구!!
네...에..
근데 미리 말해두자면 나 말야...
자지 크기하고  섹스 테크닉만큼은 꽤 자신있는 편이야
제가 잠깐 느꼈다고 해서 착각하지 마세요
저는 당신을 결코 용서하지 않을거니까요!!
그래 내 몸 정도는
한번 정도는 너에게 안겨줄께..
카즈유키가 무사하기만 하다면 집도 직장도 버리고 둘이서 멀리 가버리면 되니까
다리를 넓게 벌려
씨발 용서 안한다더니만
여긴 엄청 젖어있는데
여길 빨아서 아주 기분 좋게 해줄테니까 기대해
여기 어때? 여기 느낌이 어떠냐구?
아주 기분 끝내주지?
아뇨...전혀 기분 좋지.... 않아요...
정말?
니 클리토리스가 단단해지고 이렇게 커졌는데도 말야?
그럴리 없어요
기분 좋은 티를 안낼려고 신음이 나오는걸 참고 있군
다 아니까 좋으면 뭐 참지 않아도 돼
참고 있는거 아니에요....그냥 하려던거나 빨리 하고 끝내요
그래?
그럼 뭐 이래도 참을 수 있나 보자구
어때 기분 좋지?
기분 좋지...않습니다....
아..아...
전혀 아니....에요
네 보지는 그렇게 보이지 않는데 말야
뭐 얼마나 참아내는지 한번 볼까
네 보지 움찔움찔거리고 있다고
니 남편은 한번도 이런식으로 보질 빨아준적이 없지?
네 보지 아주 질퍽하게 젖어 버렸다구
여길 봐
아주 음란한 표정을 짓고  있군
계속 날 보고 있어
씨발 날 제대로 보고 있으라고
지금 네 보지에선 보짓물이 콸콸 넘쳐 흐르고 있다고
왜 그래? 얼굴이 왜 이렇게 하얗게 질려 버린거야?
에...어떻게 되고 있는거죠?
그들은 무얼 하고 있는건가요?
뭐 네 아내와 다카기 씨는
네가 상상하고 있는 걸 하고 있을거야
뭐...
네가 할 수 있는 일이란건 없으니까 그냥 마음 편히 갖으라고
- 알았어?
- 저..저기..제가 상상하고 있다는 건 무얼 말하는거죠?
씨발..그냥 얌전히 기다리라고 했었잖아
저...잠깐 가보겠습니다.
저는 어떻게 되어도 상관없습니다..
그렇지만 시호만은..그냥 놔두세요
이 개새끼가? 그럼 씨발  네가 죽어도 상관없다는거야!?
자..뭐 모처럼 준비한 술상이니까 그냥 둘이 마시기나 하자
자 마셔!!
여기였군?
시호 짱의 지스팟이 여기였어
바로 여기였어
자 아주 음란한 신음 소리를 들려줘봐
존나 기분 좋지?
- 그렇지 않아요..
- 니 보진 그렇게 느끼는거 같지 않은데 응?
아주 축축하게 젖어서 홍수가 나버렸다구
- 자 손가락 두개를 넣을꺼야
- 안..돼..
자..좀 더 넓게 벌리라구
여기가 바로 네 지스팟이야!!
아...안돼..요!!
안된다고 말하면서도 니년 얼굴은
아주 기분 좋아 죽을듯한 표정인데
여기가 네 흥분점 맞지?
밖에서 남편이 니년 신음소리를 귀기울여 듣고 있을테니까
아주 좋아죽는 소릴 들려줘서
안심시켜 주자고
그렇지..조금더...
더 음란한 신음 소리를 내보라구
지금 니년 보지가 얼마나 싼지 알아?
아니야..
아주 음란한 보짓물이 넘쳐 흐르고 있어
보지에서...
- 그..그렇게...손가락을 넣지 말아줘..요
나님 손가락이 찔러줄때마다 움찔움찔 반응하고 있으면서..
어때 기분 죽이지?
전..혀...기분..좋지 않아..요
자 씨발 네가 봐봐!!
이게 다 네 보지가 싼거야?
이래도 니년이 느끼고 있지 않다고 말한 셈이야?
그건 다릅니다..
씨발 뭐가 다르다는거야?
- 응?
- 저는 속으로 카즈유키를 생각하고 있었어요
( 아....아..)
시...시호??
와 저년 엄청 기분 좋은 소리를 내고 있네
너랑 할때도 저런 소리를 내냐?
뭐야..씨발!! 여기다 토하지는 마!!
드럽게..여기다 토하면 안된다고
저년은 저렇게 천국에서 헤매고 있는데 넌 오바이트나 해서 되겠냐?
시..시호...
조금 더 깊숙히 쑤셔줄꺼야
좀 더 제대로 즐겨보라구 부인!!
난 니년의 음란한 보지를 다시 한번 가게 할꺼니까!!
그만..해요
씨발 그만은 무슨?
사실 좋아죽겠으면서 ..
지금 니 보지에서 얼마나 보짓물을 싸대는지 알기나 하고 하는 소리야?
그런거 아니에요...
어때 니년도 이걸 슬슬 즐기고 있는거지?
그런 말도 안되는 소리를...
보짓물로 홍수가 났다고..
보짓물로...
- 그..그런게 아니에요
- 씨발 아직도 아니라는거야?
그냥 솔직하게  "자지를 넣어주세요" 라고 부탁하면 되잖아
사실 내 자지를 엄청 원하고 있잖아?
필요 없어요
그런가?
그럼 자지를 빨고 싶은건가?
뭐 좋아
그럼 날 충분히 기분 좋게 해줘봐!!
씨발 존나 좋군
자지 빠는건 꽤 능숙한데
나님 자지가 아주 맘에 들지?
어때 아주 끝내주지?
그럴리 없잖아요...
씨발년! 아직도 구라치네!
나도 니년 목구멍이 맘에 들어
우음..아주 좋아!!
좀 더 음란한 소리를 내면서 빨아봐
쩝쩝거리는 소리를 내보라구
씨발 빨리!!
그냥...빨리 싸주세요...
씨발 그럼 기분 좋게 만들어서 싸게 해보든가
그렇지 그렇게..
으...존나 좋군...
자지를 언능 보지에 넣어주길 원하고 있지?
그럴리가.... 그건 안될 일이에요
솔직히 말해봐!!
"제발 빨리 자지를 제 보지에 넣어 주세요" 라고 부탁 해보라고
싫어요
뭐 니년이 싫다고해도
어차피 오늘 네 보지는 내꺼야
콘돔을....
필요없어!!
안돼요...오늘은 위험한 날이에요...
- 뭐야 그럼 이런날 하는것이 가장 기분 좋은거잖아
- 안돼요
- 이걸 보지에 넣어주길 원하고 있잖아?
- 넣지 말아요...
원래 생자지로 하는 게 가장 기분 좋잖아?
그렇지 않아요...
어때 기분 죽이지?
어때?
점점 더 기분이 나빠지고 있어요
그럼 지스팟을 찔러주면 어떨까
안돼...미...쳐...
이제 내가 네 보지 안쪽 깊숙히 찔러 들어가면
거긴 내 자지 모양으로 되어 버릴텐데 괜찮지?
기분 좋아 미칠꺼 같은 신음 소리를 내보라구
거실에 있는 남편이 듣고 있을테니까
니년의 지금 기분을 알려줘야지
씨발! 어서 소릴 내보라구!!
무리야...더이상은 무리야
이..이건 뭐지...?
이렇게 안쪽 깊숙히 찔러 들어오다니...
오..뭐야 이제 제법 좋은 소리를 내고 있잖아?
조금 더 기분 좋은 소릴 질러보라구
뭐 내가..더욱 더 기분 좋은 소릴 내게 만들어주지
아주 홍콩까지 갔다오게 해줄게
아 미쳐..가버려욧~~
간...다...
존나 여러번 가는구나
오늘 몇번이고 갈수 있게 해주지
다시는 다른 자지 생각 안나게
존나 좋군
싫...어...
너무커... 괴로워요...
제발 한번만 빼줘요...
내가 미쳤냐?
씨발 이젠 내 자지를 진짜 즐기고 있네
하긴 뭐..
아니에요..그런거 아니에요
안돼!! 가버린다...
다시 가버려..
미쳐버리겠어요...너무 좋아요...
자 니년 엉덩이를 내게 대
빨리..대 씨발!!
자질 넣어주길 기대하고 있지?
그렇지!! 조금 더 좋은 신음소릴 내봐..
밖에서 저 새끼가 들을 수 있도록
남편에게 기분이 좋은지 좋지 않은지
정확하게 말하지 않으면
오늘 밤새 박아주는 수가 있어..
너무 좋아요..카즈유키...
남편한테 들리게 더 크게 말해!!!
너무... 좋아요.....
카즈...유키...
너무 좋아 미치겠어요..
좀 더 기분 좋다고 남편한테 말해!!!
씨발 말 하라고!!
굉장해요..너무 좋아 미치겠어요...카즈유키...
조금 더 크게 이야기 해봐!!!
남편을 향해!!!
카즈유키....너무 좋아요...
아 가버려요!!!!!!
가..요..................
이게 진짜 남자의 자지맛이야!!
옆으로 누워봐
자 더 깊숙히 넣어주지
안돼요..안돼...더 이상은 안돼요..
좋아죽겠지?
좋으면 기분 좋다고 말해봐
기분 좋아요...
씨발 남편이 거실에서 들을수 있을만큼
좀 더 큰 소리로 말해야지
뭐야 소리 안지르고 뭐해?
너무 좋아요...
니년 보지가 지금 얼마나 좋은지 말해봐!!
씨발  말하라구!!!
"보지가 엄청 기분좋아요" 라고 말하라고
보지가 너무 좋아요...
아...또 가버려요....
역시 생자지로 하는 섹스가 가장 기분 좋아
니년도 그렇지?
어때?
- 기분 좋아요.....
- 씨발 이제 솔직하네
존나 좋군
아..안돼..
더 이상은 ....
니년 보지는 내가 기대했던 그 맛이야...
그런식으로 다리로 나를 조이면...
난 안에다 쌀 수 밖에 없어...
씨발...싼다!!
역시 보지에다 싸는게 가장 기분 좋군
타나베
난 샤워하러 갈테니까..지금이라면 이년과 해도 좋아
알겠습니다. 그럼 머 한발 뽑아보겠습니다.
카와노 상...미안
네 아내..내 자지로 박으면
보지 개씹창 나서 걸레가 되겠지만 날 원망하진 말라구
안녕 부인!!
뭐...뭐에요??
아주 좋아죽는 소리를 내더구만..
꼴려 죽는줄 알았어
나한테도 그 꼴릿한 소리를 들려줘봐
안돼...안돼......안돼
히야 진짜 미치게 만드는 몸이구만
- 씨발  간다..
- 싫..어..
혀를 더 내밀어봐..
싫어...
안돼요...
안돼...요
자지를 더 깊숙히 찔러줄까?
싫어...
아직 더 깊숙히 들어갈 수 있다고 흐흐
싫어~~~
어때 좋아죽겠지?
씨발 기분 좋으냐고?
그래 그래 흐흐
자 자지를 제대로 빨아봐
내 자지
자 자지를 입에 넣어
그렇지..
오 씨발 꽤 잘 빠는군
존나 맛있지? 응?
씨발 맛있냐구?
목구멍 깊숙히 삼켜!!
좀 더 깊숙히 삼키고 빨아!!
그렇지
씨발 그렇지..더욱 더 깊숙히 목구멍까지..
내 자지 어땠어? 응?
지금부터는 이 자지로 좀 더 세게 박아주지
자 엉덩이를 대
씨발! 빨리!
싫...어..
그만둬요!!
씨발? 뭐하는거야?
내 자지가 싫은거야?
어차피 억지로라도 박아 넣을꺼야
안돼...안돼!!
그렇지..이 맛이지
씨발 어떠냐?
이렇게 크고 굵은 자지는 처음이지?
니년 보지에 꽉 들어차지?
아...아..가..가버려요...
가요...!!!
아직 멀었어
씨발년!!
자 엉덩이를 올려봐
그래 그래 그렇지
아..쌀꺼 같아요..
아 가버려욧!!!
어어 아직 안돼지
누구 맘대로 벌써 끝낼려구 해
이런 씨발년!!
그렇지
난 좀 더 세게 계속 박아 넣을거야
어때 기분 좋아 미치겠지? 어?
뭐 그렇겠지
씨발 근데 난 아직 멀었어
안돼...요!! 아! 아!
아 가버려...
나님의 자지맛을 본 년들은 다 그런 표정을 하지 흠
지금부터..
니년이 직접 허리를 돌려서 날 기쁘게 해줘봐
자 어서!!
그렇게..
어서! 씨발 뭐하고 있는거야
그렇지..
그렇게..
어때 엄청큰 자지지?
괴..굉장해요...
이거..너무 좋아 미치겠어요..
그럴꺼야
아주 좋아!! 허리를 아주 잘 돌리는구만..
좀 더 돌려..어서!!
좀 더..씨발 응?
그래
다시 가버릴꺼 같아요...
간다구요...
자 내 자지에서 내려와서...힘껏 빨아봐!!
좀 더 세게 빨아 이년아!!....그렇지
니년의 보지속을 쑤셔대서 보짓물 잔뜩 묻은 자지 맛이 어때?
나님 자지의 맛을 엄청 더 좋게 만들고 있나?
그렇지
좀 더 음란한 소리를 내며 빠는거다..그렇게
좋냐? 씨발년아?
그렇지
그래
좀 더 니년 목구멍 깊숙히 밀어 넣을수 있게 해주지!!
씨발 좀 더 목구멍 깊숙히 넣으라고
그렇지..이렇게 도와주지
존나 좋구만
자 이리와..
어서!!
그렇지
어때 니년 보지가 불타오르는거 같지?
아흑...아..아!! 나 또...가...요...아아앙
간다...!!
슬슬 나도 쌀때가 된거 같군
아주 좋아!!
내가 너무 보지 깊숙히 넣었나? 응?
자 어디 한번 볼까
오..나도 참 많이도 싸버렸네
그 다음부터는 별로 기억이 나지 않는다
아니...사실 별로 생각하고 싶지 않다.
몇번이고 범하고 범해졌다.
그동안 카즈유키는 무얼 하고 있었을까?
내가 무슨일을 당한건지 알고있을까?
무얼 알고 있는걸까?
혹시 내가 필사적으로 내지 않으려 했던 그 신음소리들을 들어버린걸까?
다음날 부터..
우리는 아무일도 없었던 것 처럼 보냈다.
정말로 어색한 분위기였지만...
이것도 시간이 해결해 줄거라 생각할 수 밖에 없었다.
어느날..
딱 한 번 많은 생각을 한듯 카즈유키가 말했다.
뭐 이제부터는 아무도 이 집에 들이지 않을꺼니까..
나를 안심시키기 위해서 한말 이었다.
그리고 마지막으로 나를 향해 부드럽게 웃어 주었다.
평일날 낮에  카즈유키가 출근하고 나면
타카기 씨가 몇번이고 나를 찾아왔다.
타카기 씨와는 집안 곳곳에서 섹스를 했다.
카즈유키는 닿지 못하던 곳을 유린당하고 범해졌다.
하지만
타카기 씨는 그래도 상당히 다정한 편이었다.
네 남편은 내가 보호해줄테니 걱정마
타나베와 타나베의 친구는 나를 격렬하게 범하곤 했습니다.
우리왔어 이 암캐야!!
이제 우리가 즐겁게 놀아줄게
쌍년 정말 매번 이렇게 남자를 밝히네..
남편의 자지로는 어떻게 만족을 못하는건가?
그들과의 섹스에는..
그 어떤 여자에 대한 존중도 없었습니다.
그저 그냥..l
성욕을 채우기 위한 것 일뿐
다카기씨와 섹스를 하는 편이 훨씬 좋다고 말할 수 있을 정도였습니다.
나는 더이상 기억을 못할정도록....
격렬하게 범해지고 저속하게 그들에게 희롱되어 졌습니다. .
- 오 아주 이쁜 보지야... 벌써 질질 싸고 있는데
- 와..이년 보지 벌써 흥분해서 난리 났네
씨발년 좋아 죽겠지?
기분 좋지? 어?
히야 뭐 벌써부터 이렇게 젖어서 내 자지를 원하고 있는거야?
이 음란한년!!
너 오늘도 그렇게 푹 젖어서 우릴 기다린거야?
씨발 못참겠구만!!
- 자 이리와!!
- 헤헤헤헤
자 이리로...어서
오우..완전 야한 몸둥아리야
자 머리를 숙여봐
히야 대단한 구멍들을 가지고 있구만 부인
진짜 참지 못하게 만드는 몸댕이라니까
그만두세요
- 씨발! 뭐가 안되요야?
- 좀더 해주세요? 라고 해야하는거 아냐?
- 그런거 아니에요
- 닥치고 자지 맛이나 봐!!
너..이렇게 해주는거 좋아하잖아 그렇지?
자 빨아!!
그래 그래 그래 그렇게
좋아 좋아..
언제나 처럼 소리를 좀 더 야시시한 소리를 내면서 빨라구
그렇지
어떻게 보지에 넣은게 좀 부족한가?
이년 보지에 손가락은  너무 작은가?
뭐야! 질질싸네 아주 음란한 암캐년일세
뭐야? 엉덩이를 왜 이렇게 흔들어 씨발년
자지를 하나 빨면서도 자지 하나를 더 원하는거 같은데?
일단 자지대신 이몸의 손가락으로 한번 가봐
이년봐! 몸을 부들부들 떨고 있잖아!  어?
뭐 벌써 한번 느껴버린거 같은데? 어?
자지 맛 제대로 봤나?
자 내게 파이즈리를 해보도록
난 파이즈리를 하고 싶다고
그렇지
이거 씨발 존나 좋은데..도저히 못참겠구만
야 이년아!!
- 내 자지도 삼켜
- 씨발년 가슴의 촉감 정말 최고구만..
그래 그래 그렇지
좀더 혀를 써보라구!!
씨발 자지 끝을 제대로 핥아
표정봐! 자지에 미친년 같아
존나 잘하네 씨발년!
아..나도 더 이상은 못 참겠는걸!!
- 자 내 자지도 빨아봐
- 좋아죽겠지?
존나 좋구만
어때 이년아? 기분 좋아?
제대로 빨아
내 자지는 안빠냐?
씨발 그거 밖에 못하는거야?
더 깊숙히 삼켜!!
내 자지도 빨아야지
어서빨아 그렇지
내 자지도 빨아
어이..여기도 자지가 있다는걸 잊지마
니년 보지에 해주길 바라고 있겠지?
자 엎드려
자 몸을 숙여서 내 자지를 계속 빨아
좋았어
씨발년..니년이 아주 좋아하는 자지 간다.
야 니년 혼자만 즐기면 어쩌라구
그렇지
들어갔어
기분이 어때?
아...굉장해..요
그렇게 좋아?
이런 쌍년이!! 혼자 즐기고 있네
내 자지도 빨아
우린 3인조로 하고 있는거라구
이년아...내 자지를 다 삼키라구
아 씨발 이년 보지 존나 쪼이는데
- 미치겠어요
- 응?
이 년 뭐라는거야?
야 이년아..그딴식으로 주둥이 쉬고 있으면 안되지..
나님 자지를 더 기분 좋게 해달라고
제대로 잡고 흔들면서 해보라구
제대로 자지를 삼키라고
아...미치겠어요!!!
씨발년! 왜 쉬고 있는거야?
자 엉덩이는 이렇게 들고...그 자지는 계속 빨아!!
야 씨발!! 쉬지말고 자지는 계속 빨라고!!!
어서!!!
자 제대로 빨아!!
제대로 빨라고!! 씨발!!
아 씨발 졸라 좋군
아...안돼요..가..버려요..
나... 가요..
뭐하냐 씨발 우린  아직 멀었어
역시 이년 보지는 최고야...
그렇게  그래..
씨발 끝내주네!! 흐흐흐흐
자 내 자지를 빨면서 해 이년아!!
아주 좋아 계속해!! 씨발!!
존나 좋군
더 깊숙히 삼킬수 있잖아
음탕한년!!!
자 뒤로 돌아서서 계속 해볼까
그래 천천히 내 자지를 빼내자구
존나 기분 좋지?
"자지가 정말 좋아요" 라고 솔직히 말해보시지
말해 씨발년아!
자지가...
아....너무 좋아요..
나도 알아
아..저 갈꺼 같아요...
아...가버렷!!!!
정말 끝내주는구만..이 씨발년
그렇지
뭐야 아직 안간 거야?
- 흐흐흐흐흐
- 아...가버려요...
아..가욧!!!!!!!
아주 창녀년 같잖아
씨발 최곤데..
씨발년아!! 다시 한번 가게 해줄까나?
아...조또...싼다..
내가 엄청 싸버렸군
이년아 자지가 아직 하나 남았어
아..아...가욧!!!!
씨발년!! 그렇게 좋냐?
아주 보지 깊숙한 곳에 싸버릴꺼야
아..싼닷!!
부인 우리 다시 들를께
다카기 씨도 다시 들를꺼구
괜찮다.
이건 모두 카즈유키를 위한거다.
내가 그를 지켜줄거다.
시호짱 들어간다
뭐야?
여기선 싫어요..
뭐 어떻다고 그래
내가 볼땐 이미 흥분해 있는거 같은데
그런거 아니에요
그런거 아닌데 왜 보지는 이렇게 축축하게 젖어 있을까?
- 그러지 마세요
- 에?
보지는 이미 축축히 젖었자나
다리를 이쪽으로 올려
기분 좋아?
- 응?
- 이러지 마세요
보지를 깨끗하게 해주려는거야
이렇게 해주는거 어때?
아주 음란한 표정이군
뭐야 씨발 이걸로도 느껴버리는거야?
뭐 좋으면 좋다고 말해
뭐 좀 더 다른걸 해주길 원하나?
내 손가락이라도 넣어주길 바라는건가?
아니에요
씨발 요즘 아주 존나 쉽게 흥분해 버리더라
여기?
아주 흠뻑 젖었어 그렇지?
아니에요
그만두세요
뭐야 아주 음란한 소릴 내고 있잖아
그건...
그건 뭐? 또  다른거라고?
그건 다른거에요
씨발 다르긴 뭐가 달라
내 손가락이 이렇게도 쉽게 들어가버리잖아
여기에..이렇게 쉽게 응?
- 싫어..
- 손가락 두개도..
이렇게...
- 자 이거 어때?
- 싫어요..
그 정도면 됬잖아요?
아직 아냐...다리를 더 벌려
속으론 좀 더 해주길 바라고 있잖아 그렇지?
음란한년 내가 이렇게 해주길 원하잖아
그렇게 계속하면 안되요..
안되긴 뭐가 안되 씨발
그럼...가버려욧...
씨발년 존나 민감하네 쉽게 가버리는구나
너 가버린거지?
그렇게 특별한건 아니었어요
뭐 특별한 느낌이 아니었다고?
거기 몸을 숙여봐
다리를 이쪽에 올려
자 왜 그러는거야?  시호짱?
- 왜?
- 미...쳐...
왜 그래?
진짜루....그만 두세요...
- 아...가버려요
- 응?
아직은 가면 안되지...이런걸로 가면 안돼
니년을 더 확실히 보내 버릴거거든
그..만...
안돼요..나 가버려요...!!!
그년 참..너무 많이 느끼는거 아냐?
왜 그렇게 서두르는거지?
뭐 너무 흥분해서 빨리 하고 싶은건가?
그런거 아니에요
빨리 끝내고 집에 돌아가고 싶을 뿐이에요
이 쌍년.. 집에 돌아가고 싶지 않다고
말할 정도로 기분 좋게 해주지
알았으니까....
그냥 빨리 해줘요
내가 잘 못하면 그냥 돌아가도 좋아
최근엔 정말 아주 금방 느끼는거 같아..
- 어...그런거 아니에요
- 씨발년 또 구라를
니년 젖꼭지는 이미 아주 단단해져서 발딱 서있잖아
그..런거..아니에요...
엄청 기분 좋게 해주지
이거 기분 존나 좋지?
그렇게 기분 좋은건 아니에요
니년 입에서 기분 좋다라고 말이 나오게 해주지
그치만...그렇게 기분 좋지 않아요
그렇게 말해봤자 뭐 역시나 여긴 흠뻑 젖어 있잖아
그렇지 않아요
그럼  여긴 어때
여길 문질러 주면 씨발 좋아 죽겠지?
아..아..니..좋지 않아요
씨발년 언제까지 그러나 함 보자
자 네 혀를 내밀어봐
그렇지
아주 잔뜩 기분 좋게 해줄테니까
역시나 조금 쑤셨더니 질퍽질퍽 대면서 질질싸고 있네
안..돼
다리를 넓게 벌리고 보지를 보여줘
여기...어때...여기!
자지를 넣어주었으면 좋겠지?
보지에 그렇지?
- 보지에 좀 더 큰걸 넣어주길 원하지?
- 아니에요..
그럼 이런식으로 더해줄까?
어때 느끼는거 같아?
- 아..안돼요...
- 어떤데?
가버릴...꺼 같아요...
아 미쳐....
역시나 아주 음란하구나 너란년..
역시 굉장해... !
카즈유키의 자지는 다카기의 손가락 정도였어
여기
보지를 더 큰걸로 가득 채워주길 원하지?
그럼 씨발년아 정중히 부탁해 보라구
"제 보지를 아주 기분 좋게 해주세요" 라고 말하라고
얼른 말해봐
씨발...뭐하고 있어?
기분 좋아지고 싶은거야? 아니야?
자 어서 말해봐
제발 부탁해요
응? 뭘 부탁한다는거야?
제..보지를...잔뜩...기분 좋게 해주세요
아..미쳐 가버려욧!!!
아!!! 가욧!!!
씨발년...네 보지 엄청 기분 좋았지?
내 자지를 빨고 싶어졌지?
그런거 아니에요
빨리 끝내고 집에 가고 싶을 뿐이에요
구라도 적당히해라 씨발년아
좀 솔직해져봐!!
날 보면서 제대로 빨아 보라구
뭐 역시나 자지가 빨고 싶어 미칠지경이었나 보군
좀 더 깊숙히 삼키고 빨아봐
그렇지
니년과 한 자지중에누구것이 가장 맛있나?
그..그런 질문은...
말해봐 누구 자지가 가장 맛있는지..
나님의 자지가 가장 맛있으면 그렇다고 하면 돼
이 자지가...
가장 맛있어요..
진짜야?
그럴줄 알았어 계속 빨아!!
씨발 존나 좋군..
네가 내 젖꼭지를 빨아봐
자지를 잡고 젖꼭지를 빨아
그래
씨발...그래 그렇게..
아주 좋군
내 자지  단단해지고 있지 그렇지?
단단하고 큰 자지를 니년은 좋아하지?
그렇지?
그렇지 않아요
씨발 아니라고?
단단하고 큰 자지를 좋아하잖아?
씨발 입만 열면 구라네
니년은 단단하고 큰 자지를 좋아해
그렇지?
그렇지 않아요
아주 좋은데
아..미쳐..가버렷!!!
보지가 아주 질질 싸고 있어
이걸 원하지 그렇지?
그렇지
자...그냥 우리 빨리 해요
뭐?
그렇게 하고 싶으면 니년이 직접 자지위에 올라타던가
빨리해요..당신이 좋아하는거
난 빨리 끝내고 집에 가야해요
존나 좋은데
어때 내 자지 맘에 들지?
대단해요!! 제 보지 가장 깊숙한 곳까지 들어가고 있어요
아...굉장해..
이 자지....
어? 이 자지가 뭐 어떻다고
- 굉장히 기분 좋아요
- 당연히 좋겠지
당신의 그 큰 자지가 제 몸을 꿰뚫어 버리고 있어요
아주 훌륭하지 나님의 자지?
그렇지..씨발 조금 더 그렇게 그래!!!
지금 니년보지가 어떤 느낌을 받고 있나?
굉장해요....너무 기분 좋아요
굉장해요...자지 너무 단단해요
아 존나 좋구만
니 보지....
아주 음란해 음란한 보지야
아..아.. 너무 기분 좋아요
굉장해요
당신의 자지...이렇게 깊숙히 내 안에 들어오다니
기분 좋아 죽겠지?
좋아 미치겠어요
자 네가 허리를 돌려봐
아주 잔뜩 저를 보내주세요
니년이 원한다면 그렇게 해주지
제대로 문질러봐
씨발년
좋아
아 정말 너무 좋아요!!
아...나 가버려요
간..닷...
기분 좋아?
미칠만큼 좋아요
좀 더...좀 더 해주세요
너무나 대단해요..당신 자지..
아 정말 너무 좋아 죽겠어요...
아 나 또 가버렷.....
가욧!!!
아 씨발 나도 못 참겠군
정말 단단해요
니년 보지도 존나 기분 좋아
난 니 보지를 좀 더 기분 좋게 해줄꺼야
아 그래요..좀 더 조금 더요
자 이제 슬슬 쌀거 같아
싫어..요
집에 안갈께요..좀 더 강하게 박아주세요
- 아...쌀꺼..같아..
- 아...너무 좋아요!!!!
아..싼다..
아...싼다..
깨끗하게 빨아
그렇지...그렇게
타카기 씨는 매번 내 안에 질내사정했다
언제나  내 자궁안에는 그의 정자가 가득 부어져 있었다.
질내사정을 당한 횟수를 센다면 이미 남편이 했던 것을 넘어섰다. T
섹스는 확실히 타가기 씨가 남편보다 훨씬 좋았다.
가끔 그걸 떠올릴때면 내 보지가 욱신거릴 정도로
그렇지만 나는 남편 카즈유키를 사랑하고 있다
카즈유키
내 뱃속에 아이가 있데요
나 지금 너무 행복해
둘이서 열심히 키워보자
사랑해 카즈유키
다녀와
몸 조심하구
그래..시호도
너무 무리하지마
이젠 홀몸이 아니니까
그래...알고 있어
집에 돌아올때 전화한번 줘요
그래야 저녁식사 준비를 해야 하니까..
그래
사랑해,  카즈유키
오늘은 상당히 일찍 오셨네요
그러네..미안하지만 오늘 좀 신세 지고 싶네
뭐 이왕 오셨으니 개념치 말고 천천히 쉬었다 가요
그래..자 그럼 들어갈까
오늘은 좋은 일이 있어요
뭔데? 나랑 섹스 할 수 있는거?
그거 말구요..
뭐 그것도 좋은일이지만요
오늘 생리가 안와서 검사를 해봤는데
나 임신한거 같아요
그래? 그래서 아빠는 누군지 알아?
그거야 뭐 당연히 남편 아니겠어요?
그런거 뭐 그다지 나랑은 관계 없지만
아주 좋군
시호 짱 이젠 자지 진짜 잘 빠네
씨발 존나 좋아
자지를 막대사탕 빨듯 그렇게 빨아대다니..
나님 자지에 중독되기라도 한건가?
그렇게 빠니까 씨발 기분 존나 좋은데
그래 그렇지
당신 자지 정말 맜있어요
나님 자지가 그렇게 맘에 드나?
이 자지가 너무 좋아요
오...정말 좋군
와..씨발 그건 뭐야?
아..존나 좋은데
그렇지
그렇게 계속해!!
씨발년 이제 자지 빠는법 제대로 배웠구나
아 쌀거 같아...
싼다..싸!!
오늘도 잔뜩 질내사정해도 되겠지?
뭐 안된다고 말해도 할꺼지만
SUB KOR By DayOff ( At NetFile )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"