결혼하고 이십몇 년...
나하고는 전혀..
상관없는 세계라고 생각했었다
꿈만 같은걸...
그렇게 바라던,
미사코씨와 호텔에 있다니..
자신의 아들과 나이차가 거의 없을 정도의 젊은 남자와..
이렇게 될 줄은...
싫어.. 이런 아줌마를 붙잡고서..
꿈이라던가, 바란다던가.. 라니
치워 봐요..
우와.. 미사코상 엄청 크네요
자극적이네..
그런 말은 하지 말아줘.. 부끄러우니까
잘못된 거라는 건, 알고 있지만..
두근거리고 있었다
내가 하고 있는 건 틀림없는 바람...
가족들에게 절대로 용서받지 못할 배신...
에~여러분 오늘은..
저희 식품 판매부의 친목회에..
참여해 주셔서~ 진심으로 감사드립니다
최근엔 경기가 회복되고 있다고 하죠?
에.. 그런 소문이 들립니다만~
부장님~ 그만해요, 이젠~
뭐라고~? 너어, 이 자식~!!
건배도 안 했는데,
먼저 마신 놈이 할 소리냐~~
이 녀석이 항상 문제야
자..자 마시자고
근데, 참 드문 일이네요
하야세 씨가 이런 모임에 참가도 하시고
남편이 괜찮데요?
네.. 남편도, 아들도
오늘은 외박을 하고 온다고...
그렇구나..자, 그럼 오늘
끝까지 한 번 달려야겠네요
마셔요.. 전혀 안 마시고 있잖아요
오늘 블랙리스트예요
이렇게 하야세상하고 친목을...
하야세상,옆자리 앉아도 괜찮겠죠?
- 쿠..로키...군
우와~ 기쁘네, 제 이름을 기억해 주시다니
저.. 하야세상의 팬이에요
하야세상은 왠지 다른 알바생하고 다르다고 할까..
미인에다, 품격도 있구나~하고
알바 첫날부터 생각했었어요
첫눈에 반했다는 거죠..
어머! 쿠로키군, 농담이심해
농담 아닌데요, 진심입니다
맞다, 하야세상
전화번호 교환해요
전..전화번호?
잠시만.. 전화기가..
이거 끝나면 둘이서
다른데 갈래요?
알았죠? 잠깐이면 되요
미안해요, 술이 약해.. 금방나와서..
재미 없었죠?
아니요, 그렇지 않아요
몇 년만일까나...
이 시간까지 밖에서 술을 마시며
남자와 같이 있는게..
왠지 젊을 때로 돌아가서
데이트하는 것만 같아
미안해요, 데이트라니..
나하고 쿠로키군을
다른 사람이 보면, 모자 사이로 보겠지요?
나에게는 매력적인 여자로 보여요
그리고..
꽤 잘 어울려요, 우리둘은..
평범한 일상과..
내가 오랜 시간 갇혀있던
껍질이 일순간에 부서졌다
원작 원의의 끝
미사코 하야세
오다 마코
마미야
카오리 오토나시
원의의 끝 1부
URE016
아! 이야.. 쿠로키군, 안돼~
그런 곳은 더러우니깐
자! 같이 목욕하러 가죠
서 있을...수가 없어...
우와.. 대단해 !!
미사코씨의 클리..이렇게 커지다니
안돼애.. 부끄러워
이렇게 넣어서 돌리면, 느낌이 어때요?
기..기분...조오아....
그럼.. 이런거는
그렇게..깊게 넣지 말아줘
그래도 기분 좋지요?
기분 좋아
부끄럽지만...
이건 어때요
기..분...좋아
부탁이야.. 그만해
간다~ 안 돼, 안 돼~
안 돼~
미사코상..
아직 시작도 안 했어요, 너무 빨라요
일 년에 몇 번..
그마저 담백한 남편의 그것과는
완전히 다른, 짜릿한 전희...
이런 젊은 남자의 손놀림으로..
나는 몇 번이나 절정을 했다..
미사코상 잘 느끼시네요
- 부끄러워.. 쿠로키군
전신이 성감대로군..
이렇게나 잘 느끼다니
남편하고 섹스는 자주 하나요?
남편분도 "최고"라고.. 자주 말하죠?
- 그렇게 말하지 않아..
바보 같은 놈..
쿠로키군.. 안돼...
벌릴 테니깐, 가만히 있어요
- 그렇게 하면 부끄러워
안돼..
이렇게 넣으면, 기분 좋으실꺼에요
안돼, 아..안돼...
간다, 간다...아
절정에 갈때마다, 아내, 어머니라는
사회적으로 놓여진 자신의 입장이나,
자각은 흐려져 가고...
몇 번의 절정을, 맞이할 무렵에는
완전히 잊어버렸다
어때요..
- 안돼
어떤지 말해
- 안돼...안...돼
이젠 그만해
그만 할까요?
- 어?
그.. 그만두면, 안 돼
미사코상, 좀 더 솔직하게 말해주세요
기분 좋아..
쿠로키군, 엄청.. 엄청 기분 좋아
마사코상도 끝내 줘
안돼~ 쿠로키군, 기분 좋아~
굉장해, 굉장히.. 기분 좋아~
쿠로키군, 아직.. 아직 가기 싫어~
간다~~~~~
이번에는, 미사코상이 입으로 해주세요
처음인데, 할 수 있을까?
아.. 기분좋네요, 더 깊게 넣어줘
미사코상, 대단히 맛있게 빨아 먹네요
부끄러워
처음 맞아요?
- 어머
자지 넣고 싶어요?
자.. 원한다고 해보세요
- 에?
빨리.. 저기 누워서
어떻게 해주길 바라는지,
제대로 말해보세요
나의 보지에.. 넣어주세요
이렇게 천박한 말도
입에서 튀어 나왔다
들어간다
기분 좋은가요?
- 기분 좋아
미사코상..
군쿠로키군..
- 왜 부르세요?
쿠로키군, 기분 좋아~
기분 좋은건가요~
- 엄청, 엄청 기분 좋아
기분좋아.. 엄청 기분좋아
대단해, 엄청 기분 좋아
안 돼.. 갈꺼같아, 쿠로키군
안 되겠네요, 하고 싶지 않은 거예요?
아니, 엄청.. 엄청 하고 싶어
-하고 싶은 거예요?
쿠로키군, 따뜻해
스스로도 놀랄 정도로 간단히
남편 아닌 남자의 자지를 넣어버렸다
교대로 겹쳐가는 배덕감과 쾌락
젊은 남자에게 안겨서 내 안에
쌓여 있던 무언가를 토해내듯
끊임없이 스스로 허리를 흔들어댔다
쿠로키군, 엄청 격렬해
안돼, 안 돼, 쿠로키군
좋아! 기분 좋아~앗.. 간~~~다
넣어 줄까요?
넣어 달라고, 말해요
- 넣어줘
넣어 주세요..
아무리 토해내도, 아무리 절정에 이르러도
넘쳐 흐르는 다른 무언가를...
그것이 스스로도 깨달을 수 없었던
내 본성이었는지...
대단해, 쿠로키군 엄청 기분 좋아
스스로 흔들어, 빨리
그렇게 나는 어둠에 젖어
그곳이 끝도 없는 음탕한 늪이지만
발을 내딛고 말았다
마가 꼈었나, 하지만 지나칠 수 없는 잘못
자신의 아들과 나이차가 얼마 나지 않는 청년과...
나는 요 몇 년간 맛보지 못했했던
쾌락과 절정을 몇 번이나 맛았고
단지 몇십 분 만에 몸이 녹아버렸다
대단해, 엄청 기분 좋아요..
안 돼..
미사코상 이젠 그만 할까?
- 제발, 쿠로키군 그만 두면 안돼..
깊이, 더깊이 넣어줘, 부탁이야
엄청 기분 좋아.. 그치?
- 어
깊게 넣어줘
쿠로키군 깊이, 더 깊이 넣어줘.. 부탁이야
결혼 후, 완전히 어둠에 드리워졌던
여자로서의 내가 눈을 뜨고
오랜 기간 비어 있던
무언가를 채우는 것처럼
그 후로도 몇 번이고 그를 갈구한 끝에
아침을 맞이해 버렸다...
나잇값도 못하고 밤을 새워버린 피로감이
집이 가까워질수록 맹렬히 덮쳐옴을 뒤로하며...
남편은 물론, 아들도 아직 돌아오진 않았을 터..
사토시
엄마, 다녀왔어!.. 하, 어서와..인가
어쩐 일이야, 엄청 빨리 왔네
응! 친구가 갑자기 가족들이랑 여행한다고 해서
엄마는 왜 이렇게 일찍 왔어??
엄마는 오늘 알바가 휴일이라.. 친구들과 점심먹고 왔어
여보
- 어, 고마워
남편의 얼굴을, 볼 수 없어
뭐야, 문자.. 이 시간에 누구지?
어젯밤은 너무나, 멋진 밤이였어요
순간, 음탕한 감정이 드러났지만
문자에 답장은 하지 않았다
역시, 그런 짓은 딱 한번뿐이야..
내일 쿠로키군에게 제대로 말해야지..
할 얘기가 뭔가요?
얼마 전 그일 말인데
역시 그런건 좋지 않다고 생각해!!
미안해, 멋대로 하는 말이라는 건, 당연히 알아
하지만, 저도 어설픈 마음으로 꼬신 게 아니에요
미사코씨를 여성으로서 좋아했으니깐..
동경하던 사람과 겨우 이어졌는데
단 한번뿐인 만남으로 끝내야 한다니..
한 번만, 딱 한 번만..그리고 우리 끝내죠
서로의 마음을, 끊고 정리하기 위해..
피하지마..
- 원하나요? / 원해, 매우 뭔해..
좋나요?
- 기분 좋아..
미사코상, 빨아요..
쿠로키군, 엄청 기분 좋아
안돼~
쿠로키군, 간다
안돼, 간다~~
안되겠어요..
오늘은 마지막 밤이니깐 간단히 끝낼순 없어요
여기, 엎드려봐요
손가락 넣어줄께요..
쿠로키군.. 기분 좋아
엄청 기분 좋아, 안 돼~ 갈꺼 같아
안 돼~
기분 좋아~
아직, 가면 안되죠
부탁해.. 어째서? 부탁이야..
부탁이야.. 넣어줘
- 아직 안되요
안 돼.. 그런 짓을 해버리면, 몸이 이상해져 버려
부탁이야.. 미칠 거 같아..
아직 안돼요!!
- 넣어줘, 넣어줘~ 쿠로키 군..
오늘은 철저히 괴롭혀 줄꺼니깐, 각오하세요
그렇게 괴롭히지 말고, 부탁이야.. 넣어줘
쿠로키 군, 부탁이야.. 넣어줘
간다~
- 아직 곤란해요
부탁이야 쿠로키군, 넣어줘.. 넣고 싶어 죽겠어
부탁이야.. 부탁한다니깐..
안 돼.. 이렇게 갈순 없어..
아직 끝이 아니에요, 참으세요
-부탁이야.. 넣어 주세요
부탁해요, 넣어줘요..
- 아직 안되요
부탁이야.. 이젠 못 참을꺼같아
- 아직 안돼요, 엄청 괴롭혀 줄 거니깐..
안돼, 괴롭히지 말아줘
부탁이야
자, 보지.. 보지가 여기있어.. 제발 넣어주세요
어떤 요구도 들어줄 테니깐, 부탁해요
안돼, 이걸로 갈 순 없어
쿠로키군, 부탁해.. 제발 넣어줘요
부탁이야, 넣고싶어.. 보지 여기있어요
어떤 것도, 어떤 요구도 들어줄 테니깐.. 부탁해요
보지.. 보지에 넣어주세요
쿠로키군, 어째서.. 어째서 넣어주질 않는 거야
이젠 됐어요, 좋은 분위기가 됐네요
다만, 앞으로도 저와 어울려 주신다면요..
어라? 아무래도 시간이 다 됐나 봐요
그럼, 저는 이만..
기다려..
제발, 앞으로도.. 만날테니깐
제발...
그럼, 이대로 저와
불륜관계를 계속 유지한다는 거죠?
제발.. 이제부터, 계속 만날꺼니깐...
자지..보지에 넣고싶어, 제발
안 돼~
있잖아, 쿠로키군.. 제발.. 제발
보지에.. 자지를 넣어주면 안 돼?
알겠습니다
대단해, 쿠로키군의 자지.. 자지, 기분좋아
엄청 참았으니까
뺴면 안 돼, 부탁해
엄청 참았으니깐~
넣어줘~
엄청 기분 좋아
보지.. 기분 좋아
안 돼~
안 돼~ 간다~
쿠로키군, 기분 좋아요
보지, 보지가 엄청 기분 좋아요
쿠로키군
깊이 들어와서,
보지가 찌릿찌릿 하고있어
안 돼, 간다~
너무 밝히신다니깐..
쿠로키군.. 대단해, 엄청 기분 좋아
안 돼, 엄청 깊이 들어왔어
이 나이에 처음으로 경험하는 절정의 연속...
내 의식은 쾌락으로 지배당했다...
안 돼, 그렇게  깊이 박으면..
미사코상은 진짜로 섹스 밝힘증이네요
달라.. 쿠로키군, 그건 아니야
쿠로키군과.. 섹스가 좋은거야
너무 기쁜 말을 해주시네요.. 색녀 미사코상
안 돼~~
간다~
보지, 보지..  간다~
몸의 상성의 합일...
그런 것을 몽롱한 의식 속에서 느낌과 동시에..
마음 어딘가의 문이 열렸다
슬슬, 시간이 다 되셨는데요, 연장하실 건가요?
네, 연장 부탁드립니다
사진이라니, 부끄러워
미사코상의 야한표정 획득!!
미사코상의 발정난 모습을 찍고 싶네~
찍지 말아줘.. 부끄러워
이런건, 부끄러워 하지 말아요
둘만의 비밀이니깐..
자, 여기봐요
- 싫어, 부끄러워
미사코상, 웃어요.. 알았죠?
- 싫어, 부끄럽단 말야
보지, 찍어야지..
- 안 돼, 거긴 찍지마.. 부끄러우니깐
쿠로키군, 거기.. 거기 박아줘
보지, 보지.. 기분 좋아~
자지, 굵은자지.. 너무 좋아~
자지, 기분 좋아~
자지, 자지.. 너무 좋아~
쿠로키군, 쿠로키군..
깊게, 깊게 넣어줘~
쿠로키군, 쿠로키군.. 엄청 기분 좋아~
간다~
미사코상, 여기봐요.. 자, 치즈~
빨리~ 여기봐요.. 웃어요
찍지마, 부끄러워
- 엄청 야하네요~
여기봐요, 이봐.. 여기보라고
- 쿠로키군...
부탁이야, 찍지 말아줘
찍지 말라니..
- 부끄러워
저기요, 빈 상자는 여기에 두지마~
- 아, 죄송합니다. 지금 치울께요
정말이지, 몇 번이나 얘기해야 알아듣는 거야..
쿠로키군..
- 좋은 아침이에요
저.. 저기 할 말이...할 말이 있어요
무슨말요?
여기에선, 조금.. 그렇네요
뭔가요, 할 말이란게..
- 저기, 쿠리키군이 최근에 연락 하지 않으니깐..
연락이라뇨, 우린 이미 헤어졌는데..
남편분께 들킬 것 같다고
얘기한 게 마미야상이였죠?
남편 얘기는 이젠 해결됐어요
남편도 저지르고 있고, 저도 말해 놨어요
이혼하지 않는 건 남편의 평판때문이고
저희는 이미 가면 부부니깐...
그래서, 욕구불만의 해소는
나한테 해결해 달라는 말인가요?
그런, 그런 말을...
지금도, 쿠로키군의 명령..
지키고 있어요
봐요, 깨끗이 밀었지요?
애처로운 아줌마한테
부디, 다시 자비를..
또다시, 예전처럼.. 귀여워 해주세요
쿠로키군의 명령을 지키면서
지금도 맨들맨들하게 밀었단 말이에요
쿠로키군이 만족시켜줬던, 그날을 떠올리면
지금도, 보짓물을 싸버린다구요...
그런 소릴 들어봐도...
사실은, 저 다른 파트너가 생겼어요
에?? 누군가요?
누구냐니, 곤란하네..
우리들 서로 개인사는 간섭하지 말자고
그런 약속 했잖아요..
어른이니깐, 룰은 지켜줘요
하지만, 조금만 도와주면..
같이 놀아줄 수 있을 거예요..
같이라니.. 무슨 소리에요??
뭐, 때가 되면 알게 되겠죠
너무 기대 하지는 말아주세요
전, 일할 시간이라서.. 이만
미사코상, 호텔에 가기 전에
잠시 들를 곳이 있는데, 같이 가요
미사코상, 어떤 걸로 할래요?
마음에 드는 걸로 사가죠..
나는, 그런거..
- 농담이에요
쿠로키 군, 빨리 사요
슬적슬적, 보고 있어서 부끄러워요
이거 하고, 이거 하고 맞는 건전지 주세요
당장 쓸 거니깐, 이 사람하고
아~ 쿠로키군, 이상한 오해 사게 했잖아..
미안, 미안.. 그래도 그 점원 얼굴 재밌었잖아..
무슨일 있어요?
- 아니.. / 자, 가죠
어때요.. 미사코상~
처음 느끼는 장난감 맛이..
질속에서 빙글빙글 도는 게, 최고죠?
기, 기.. 기분 좋아~
이런 것도 사용해 볼까요?
괜찮아요, 로션 바를 거니깐..
엉덩이 들고..
생각했던 대로, 이 사람.. 상당하다
아까 그 가게도, 흔한 가게는 아니야
그런 곳에서, 그런짓을 당해도
도망치지 않다니..
미사코상의 귀여운 엉덩이가
거울에 비치고 있어요..
부끄러워..
장난감 두 개 박힌 거 보이세요?
보여요..
미사코상의 휴대폰에.. 찍어둘까요?
- 싫어, 사진 또 찍었어?
어! 전화 왔다
남편한테서 온 전화야..
받는게 좋을 꺼에요
미사코, 아니.. 아까 길거리에서 본거 같아서
역시, 그때 봤던 건..
설마요, 저 지금 친구네 집에 모여 있는데요
그래? 잘못 본건가?
- 아~ 흑.. / 왜그래? 지금 목소리가..
친구네 집에 있는 강아지가..
쿠로키군, 잠깐만.. 안 돼
미안해, 별 거 아닌 일로 전화해서
오늘도 회식할 거니깐,
식사 준비는 하지마
그.. 그래요
- 그럼 집안일 좀 부탁해 / 네
미안해요..
궤도를 벗어나고 있다..
격렬한 쾌락은.. 얼마 남지 않은
참회의 찌꺼기마저
가차 없이 덮어버렸다
남편분의 전화로, 불붙어 버리셨네요
정말이지.. 엄청나게 밝히는 부인이네요
나는... 밝히는 여자에요
밝히는 여자한테, 벌 주세요
그 곳에서의 음욕에 점점 미쳐간다..
그런 여자로 만들어져 가는
자신에게 경멸의 말을 뱉어내며
또다시 희열에... 미쳐간다
완전하 늦어져 버렸네
여보세요, 사토시?
어, 엄마 오늘 늦을 거니깐, 밥은 됐어 / 알았어
자, 미사코상의 핸드폰으로 찍을께요..
어때요? 미사코상, 바이브의 맛이
기분 좋아..
-어디가 좋은지, 제대로 말하세요
보지... 기분 좋아요
그런 말을 입에 담은 게 몇 년 만인지..
미사코상, 이 많은걸 다 사용해 봤네요..
오늘 사용한 장난감,
전부 미사코상에게 선물할게요
집에서 야한 생각이 들면 사용해 주세요
또, 보지가 욱신 거리고 있어..
낮에 그렇게 박았는데도..
또, 보지에 박고 싶어지다니...
당신에게, 조교 당해서
이런 게 야한 여자가 되어버렸습니다
이 나이에.. 자위를 하다니...
섹스 중독, 중년 여성이라니
볼품없는 보지지만, 자지 먹고 싶어요
지배당해, 보지가 지배당해..
다녀왔어
어라? 엄마, 엄마...
사토시, 어서 와
- 왜 그래? 무슨 일 있었어?
어?.. 아니, 좀 더워져서..
엄마 먼저 목욕할게...
낮에는 미안했어, 이상한 전화 해서
- 네? 아뇨~
그래도 진짜로 닮았었는데..
자! 나 먼저 쉴게!!
아까 가질 못했으니까...
내일 까지도, 못참고..
남편이 옆에 있는데도, 자위를 하다니..
나, 완전히 이상해져 버렸어..
억누를 수가 없어
불붙은걸 멈출 수가 없어
가.. 갈꺼같아...
와, 멋있는 경치!
이런 호텔에 와본 게 몇 년 만일까
오늘은 하루 종일
미사코 상과 같이 있을 수 있으니깐
특별 케이스예요
남편분은 출장 중이고, 아들도 여행 중..
우리들도 내일은 휴일이고
이런 찬스 거의 없을 거니까요
오늘은 잔뜩 괴롭혀 줄거니깐..
각오하세요
대단해, 엄청 기분좋아.. 쿠로키군
가슴도.. 가슴도 빨아줘..
쿠로키군, 쿠로키군의 자지 먹을래.. 제발
자지.. 먹을래...
쿠로키군의 자지, 먹고싶어
엄청 맛있어
쿠로키군의 자지 맛있어..
하야세상, 이쪽으로..
쿠로키군 자지가 맛있어요..
미사코상
꽤, 펠라치오가 능숙해지셨네요
어디까지.. 들어갈까~
쿠로키군, 기분 좋아?
- 기분 좋네요
여기는?
있잖아, 쿠로키군 자지 대단해..
저기, 쿠로키군의 자지..
보지에 넣어 주세요
쿠로키군, 자지.. 자지 넣고싶어
쿠로키군..
이렇게 창문 근처에서 하면
누군가에게 보여져 버려
보지가 보여지면.. 부끄러워
그런 말을 하다니, 부끄러운 짓을 당하면
느껴버리는 초변태 주제에
쿠로키군이 존나게..
존나게 흔들어줘
대단해, 내 몸 깊숙히 들어온 자지..
안 돼, 이렇게 가버리면..쿠로키군, 쿠로키군.. 잠깐
쿠로키군, 엄청 기분 좋아
있잖아, 깊숙히 넣어줘
빨리, 보지에 자지 넣어줘
쿠로키군..
쿠로키군의 자지가 들어왔어
쿠로키군, 자..지
좀 더, 좀 더...
좀 더.. 빨고 싶어...!!
기껏, 호텔에 왔는데.. 가짜 자지라니
말은 그렇게 해도, 갈꺼같은데요
기분 좋아.. 안 돼...!!
기분 좋은데, 안 되나요?
자기가 직접.. 기다려
제대로 보고있나요?
- 보고 있어
자기가 직접.. 빨리요
집에서 혼자 했는데, 미친듯이..
자기가 넣어야죠..
안 돼, 자지로 가고 싶단 말이야
익숙해져 봐요
싫어.. 부탁이야
쿠로키군의..
쿠로키군의 자지.. 넣을래
부탁이야
자지 넣고싶어
쿠로키군의 자지 넣을래..
자지.. 넣고 싶어~
쿠로키군, 자지 넣고 싶어~ 넣어줘
부탁이야
- 아직이에요
이게 보고 싶었어, 좀 더 넣어보세요
좀 더,
미사코 상의 야한 모습을 보여주세요
부탁이야, 자지.. 자지 넣고 싶어
넣고 싶어, 부탁이야..
보지에 자지.. 넣고 싶어
좀 더, 흥분한 모습 보여줘
부탁이야, 자지 넣고 싶어.. 부탁이야
부탁이야, 쿠로키군.. 자지
자지 넣고 싶어~
아직이에요, 좀 더 기다려요
- 왜 안되는 거야?
참으세요
조금만 더..
쿠로키군, 부탁해요.. 자지 넣고싶어
부탁해요
간다~
부탁이야, 이렇게 원하고 있잖아
쿠로키군의 자지..
자지 넣을래~
부탁해요
자지.. 자지 넣고 싶어~
자지..
손 바꿔요~
자지, 자지 넣을래
쿠로키군의 자지.. 대단해
자지.. 넣고 싶어
부탁이야, 보지에 자지...넣
쿠로키군, 부탁이야 자지 넣고싶어
자지 넣을래, 부탁이야
보지에, 자지 넣을래~
넣어주세요.. 쿠로키군, 넣어...
쿠로키군, 보지에..
쿠로키군의 자지, 넣을래~
잠시만 기다리세요
사실은, 어떻게든 우리와
같이 놀고 싶어 하는 분이 계셔서요
오늘, 그 사람을 여기 불렀어요
들어오세요
- 에? 잠깐..
이야~ 드디어 끝났네..
하야세상, 모처럼의 출장이니깐
지금부터 bar라도 돌아다닐까요?
어차피, 우리 마누라도 딴 길로 빠졌을 테니까요..
그러고 보니, 그때부터 부인하고 어떻게 댔어?
네? 그게, 전혀.. 변한게 없어요
전에 말해드렸던 젊은 놈하고
아직 붙어먹고 있는 거 같아요
오늘 밤도 살금살금,
만나러 간 게 아닐까요..
뭐 그건, 저도 그렇지만요..
그런가요.. 큰일이네요
마미야..상도...
쿠로키군, 당신도 정말 지독한 사람..
나에게 이런 모습을 보여주다니
그래도.. 당신의 명령에 따르지 않을 수 없지만요..
어.. 어떻게 마이야상이 여기에?
나도 동료로 넣어줬으면 싶어서..
당신들이 하고 있는 멋진 놀이에..
쿠로키군, 이게 무슨 얘기야?
내가, 미사코상이랑 만나기 전에
마미야상이랑 즐겼었어요
그런데, 마미야 상의 남편에게 들켜서
헤어지게 됐지만요
얼마 전에, 예전으로 돌아가자고
울며 보채서 어쩔 수 없이..
미사코 상만 좋다면, 세 명이서..
즐겨보는 건 어떨까 싶어서.
봐주세요, 미사코상
평소엔, 뻣뻣하게 콧대나 세우던
마미야상의 이 모습...
미사코상에게 지지 않는
초변태인 여자예요
쿠로키군한테.. 개발당한 거라니깐..
미사코상, 봐요.. 여기!
마미야상의 여기.. 반질반질 하죠?
어째서.. 보지털이 없는 거지?
예전에, 쿠로키군이 밀라고 하셔서
매일매일, 보지털 관리를 하고 있어서 그래요
저.. 돌아갈께요
어라? 도망가는거야?
도망간다거나, 그런 문제가...
당신, 쿠로키군과 연애 감정을 갖고 있는 거지?
그저 단순히, 자신의 욕구를 채우기 위해
몸을 겹치는 것만을 원하는게 아니라?
나도 처음에는,
연애적인 감정을 갖고 있었어
외로운 중년 여인 앞에,
젊은 남성이 나타난다면 당연한 거야..
하지만, 그 이상으로 나는
섹스를 갈망했었어
남편도 상대를 해주지 않아
말라, 비틀어져 가는 나의 몸과 마음에
쿠로키군은 음욕, 쾌락이라는
거름을 내려주셨습니다
그런 기쁨을,
내려 주신 분이야..
나는 이 사람의 성욕 처리 취급을 당해도
좋다고 결심했어
하야세상, 당신도 같은거 아니였어?
보통은 새초롬 한척 감추고 있지만
한꺼풀 벗겨보면, 눈 둘 곳을 모를 만큼
욕구 불만인 가련한 중년 여자
같은거야.. 우리들은
하야세상, 가버리고 말았네요
제가.. 너무 겁을 준 걸까요?
괜찮을 거라 생각해요
몸의 상성이란 건 갑자기 끊을 수 없으니까..
이렇듯..
마미야상도 이런 식으로 돌아왔으니깐..
- 쿠로키군..
자지, 쿠로키군의 자지.. 맛있어
이, 자지.. 오랜만이야..
쿠로키군의 자지.. 빨리 넣고 싶어
아~ 이 자지에.. 빨리
빨리.. 이 자지에
부탁드려요, 빨리 이 자지 주세요..
마미야상, 너무 이르네요..
쿠로키군..
아직이에요
좀 더, 좀 더 만져 주세요
여기~ 하~
너무 이르네요.. 마미야상
쿠로키군, 저에게 넣어줘요..
넣어줘요..
여기에.. 제발 부탁드립니다
쿠로키군의 손가락이..
좀 더, 좀 더~
좀 더 만져 주세요
나의 보지..
기분 좋아~ 부탁해요, 좀 더~
안에다.. 부탁드립니다
손가락이.. 쿠로키군의 손가락이..
나의 보지에..
대단해.. 기분 좋아
기분 좋아요~
좀 더, 안에다 넣어 주세요
쿠로키군 대단해~
부탁드립니다 좀 더, 좀 더
아~ 기분 좋아..
저.. 이렇게 쑤셔주시니깐
이상해져 버렸어요..
이렇게 젖어 버렸나요?
쿠로키군이 빨아 주다니
나의 클리를.. 아~ 기분 좋아!
좀 더, 좀 더 빨아 주세요
나의 음란한 클리스토리를..
좀 더 빨아주세요..
아~ 기분 좋아..
갈 거 같아.. 쿠로키군 저 이젠..
쿠로키군 저 이젠 가버릴 거 같아요
갈 거 같아.. 부탁드려요
부탁드립니다
아직 안돼요..
- 그런..
부탁해요, 이젠.. 이렇게
이렇게 젖어 버렸는데..
이렇게.. 이렇게 젖어 버렸는데..
부탁해요.. 부탁드립니다
넣어 주세요~
아직, 아직이에요
그런~ 부탁드립니다.. 쿠로키군
부탁해요~
대단해.. 기분 좋아
쿠로키군의 손가락..
쿠로키군의 손가락이..
보지를 엄청 쑤셔대고 있어
손가락이 나를 미치게해
부탁해요, 부탁해요..
이젠 제발 넣어 주세요
대단해, 쑤셔대고 있어 손가락이..
계속 쑤셔줘~
기분 좋아~
부탁드립니다
쿠로키군, 부탁해요
손가락으로 계속 쑤셔주세요
음란한 보지가 기분좋게..
나에게 넣어주세요
대단해
기분 좋아, 대단해.. 손가락이..
그렇게 쑤셔주시다니..
거기에요, 대단해.. 엄청 기분 좋아요
멋대로 가버리셨나요
죄송해요.. 기분이 좋아서
안되요..
나의 흠뻑 젖은 보지
쿠로키군이 나의 흠뻑 젖은 보지를...
계속 빨아주시다니
그것만으로, 엄청 뿜어댔어요.. 저는요..
대단해, 쿠로키군의 혀가..
너무 깨끗해졌어요
계속 빨아주셔서..
기분 좋아요
기분 좋아요.. 쿠로키군
쿠로키군.. 저도
자지를 먹게 해주세요
쿠로키군, 저 이젠 참을 수 없어요
아~ 기분 좋아
아래에 있는 그것을
먹고 싶어요
아~ 간다, 간~~다
쿠로키군, 제바...알
쿠로키군, 나에게..
쿠로키군
저.. 이젠 못참겠어요
쿠로키군, 이젠..
저는.. 못 참을꺼 같아요
이 자지..
여기에.. 이 자지..
쿠로키군, 쿠로키군..
쿠로키군, 저 이젠..
참을 수가 없어요
빨리 먹고 싶어요~
이렇게 자지가 커져 버렸는데..
빨리, 쿠로키군의 자지.. 넣고 싶어요
이것을 저에게.. 쿠로키군, 저에게
이래도?
- 아~ 대단해
이렇게 쑤셔 주시다니..
달아오른 이 보지에..
은혜를 베풀어 주세요
그렇게 얘기하시면.. 알겠습니다
오랜만이에요, 이 자지~
쿠로키군의 자지~
오~ 자지, 오래간만인 쿠로키군의 자지..
넣어줘~ 여기에..
여기에
아직 안되지요..
언제나 하던걸, 말하고 나서..
음탕하고, 변태 암컷에게..
부디 자비를..
달아오른 이 보지에..
부디 은혜를..
좋아
쿠로키군의 자지..
쿠로키군의 이 자지..
기분 좋아, 쿠로키군의 자지
제가 너무 오랜만이라..
절정 씹물을 뿜어버리고 말았습니다..
너무나도 죄송합니다
쿠로키군의 오래간만의 자지..
쿠로키군의 자지, 대단해
내 몸 속에 가득 차 있어..
나의 보지에 쿠로키군의 자지가..
자지가 삽입되서.. 기분 좋아
쿠로키군, 쿠로키군.. 좀 더
나의 보지를 기분 좋게 해주세요
음란한 보지에.. 좀 더, 자지를 박아 주세요
기분 좋아
음란한  저의 보지에..좀 더, 좀 더 자지..
대단해..
몸속 깊이 자지가 들어오고 있어.. 기분 좋아
쿠로키군.. 대단해, 기분좋아요
저 이젠 이렇게 음란한 여자가 되어버렸어요
쿠로키군..
저의 보지에 들어가는 모습을 봐주세요
대단해, 기분 좋아~
오랜만이야, 쿠로키군의 자지..
대단해..
정말 최고야.. 단단한 자지가..
내 몸속을 휘젓고 있어
쿠로키군, 자지와.. 하나되어
나의 몸속을 휘젓고 있어..
기분 좋아~
몸속을 휘젓고 있어
오랜만에.. 휘젓고 있어요
쿠로키군..
나에게.. 오랜만에 들어와 버렸어요
대단해.. 오랜만에 내 몸속에
자지가 들어오다니..
저 이젠 가버릴 거 같아요
쿠로키군 저 이젠 갈 거 같아요
부탁드려요
가고 싶어... 가고 싶습니다
쿠로키군..
쿠로키군.. 가~안다
저 이젠 안돼요..
쿠로키군
벌써 갔나요?
왜냐면..
오랜만에 해버렸는데..
굵고 단단한 자지 때문에..
저 이젠..
이번에는 제가 해드릴께요
저를 다시 교육해 주세요
부탁드립니다
쿠로키군.. 대단해~
저에게 다시한 번 교육해 주세요
쿠로키군
깊숙히, 깊숙히..자지를 넣어줘
대단해.. 기분 좋아요
쿠로키군, 엄청 하고 싶었어..
너무 오랫동안..
그런 만큼..  박아주세요
좀 더, 좀 더..
좀 더, 저의 음란한 보지에..
자지~ 박아줘요
자세 바꿔서 해주세요..
대단해..
쿠로키군, 쿠로키군.. 더 박아줘
깊게, 더 깊게.. 꽂아주세요
닿아요, 쿠로키군의 자지가
박아줘요
대단해.. 엄청 깊이 박히고 있어
나의 몸 속에
쿠로키군의 길고 단단한 자지가..닿고있
거기, 거기.. 부탁드립니다
더욱 깊이 넣어주세요
나의 음란한 보지에 박아주세요
쿠로키군 저 이젠, 갈거 같아요
갈거 같나요?
- 갈거 같아요.. 부탁해요
박아주세요..깊숙이
부탁드립니다, 저의 보지에..
한번 더 갈 수 있게 박아주세요
부탁드립니다
제가 갈 수 있게 깊숙이 박아주세요
대단해.. 간다~
대단해, 이렇게 기분 좋게 해주다니..
아직, 멈추면 안돼요
좀더, 애원해 보세요
쿠로키군, 부탁드립니다
좀더, 좀 더.. 음란한 보지에..
자지를 넣어주세요
여기에 넣어주세요
좀 더, 부탁드립니다
이걸 넣고 싶습니까?
- 네
부탁드립니다
쿠로키군, 쿠로키군..
쿠로키군의 자지가 보지에 박히고 있어
기분좋아
자지가.. 닿고 있어요
쉬지않고, 박아주다니..
쿠로키군, 아~
좀 더, 좀 더 박아주세요
음란하고,음탕한 여자에게..
조교 해주세요
부탁드립니다
변태인 여자, 변태인 보지에.. 조교....
쿠로키군, 대단해.. 대단해
저.. 다시, 다시 갈 거 같아요
대단해, 쿠로키군..
나, 또 다시..
벌름거리고 있어..
보지의 상태가..
쿠로키군의 자지에 보지가
벌름거리고 있어..
보지가 이렇게 벌름 거리면, 나 역시..
대단해, 대단해 보지가 너무 좋아해요
좀 더, 내 안에..
머물러 주시기를 바래요
부탁해요, 가지 말아요
좀 더,좀 더.. 머물러 주세요
내 몸안에, 좀 더, 좀 더..
이젠 못 참을거 같아요
- 싫어요, 좀 더.. 부탁드립니다. 좀 더, 좀 더..
내 몸속에 머물러 주세요
대단해, 대단해
쿠로키군, 쿠로키군..
안되겠어, 못 참겠어요..
- 부탁해요, 가면 안되요..
쿠로키군, 나의 몸 속에..
정액이..
쿠로키군, 아직 좀 더, 할 수 있지요?
좀 더, 내 몸속에 정액을 뿌려주세요
그 후로, 무슨 일만 생기면..
쿠로키군과 보냈던 시간을 떠올려 버린다
역시, 절대 잊을 수 없게 된..
몸의 쾌락...
한 번 맛봐버린 달콤한 꿀의 맛..
그 두사람의 관계를 알고서도
이상하게 질투같은 감정은 들지 않았다
그것은 역시나 마미야씨의 지적대로
그와는 연애와는 다르게..
육체만의 이어짐이였으니까..
그런 걸 최근.. 깨닫기 시작했다..
그렇다고 한다면..
같은거야.. 우리들은
여보세요..쿠로키군?
미사코상, 오랜만이네요..
죄송해요, 계속 연락을 못해서..
괜찮아요, 신경쓰지 마세요
다시 연락 주셔서, 엄청 기쁘네요
저기.. 부탁이 있는데..
나와.. 만나줄 수 있어?
미안해요 갑자기
내 멋대로 고집을 부리는 건
충분히 알고 있지만..
더는 못참게 되었다는 건가요?
대환영 이에요..
우리들은 섹스프렌드니까..
아, 맞다 지금요, 마미야상도 있거든요..
아침부터 계속 같이 있었어요
바꿔 줄까요?
제 자지를 빠는 거에, 필사적이라
마미야씨의 자지빨기 끝내주거든요..
너무 빨아대서 뽑힐것 같은 펠라라서요
지금부터, 마미야상
자지 박아 드릴께요..
아아, 엄청난 소리가..
박고싶어.. 나도..
나도.. 쿠로키군의 자지, 박고싶어..
괜찮다면, 지금 오실래요?
- 어엉? 괜찮아?
물론이지요, 셋이서 미친듯이 즐겨봐요
엄마.. 어디 나가?
으응.. 친구들이 만나자고 해서..
늦을지도 모르니깐 아빠한테도 전해줘
- 어..엉
아아.. 보지 속에 좆 물이 들어왔어.. 가.. 득히...
미사코상, 많이 기다리셨어요
아아.. 대단해, 끈적끈적 해~
아.. 아직 조금씩 싸고 있어..
쿠로키군, 맛있어..
입으로 깨끗하게 닦아주세요
어때.. 하야세상..
쿠로키군의 좆물과.. 내 보짓물이..
잔~뜩 섞인 자지 맛이?
너무~ 맛있어요..
뭐~ 물어보나 마나네요..
음탕한 여자의..
보지..는 어떻게 되어 있을까..
만져 볼까나~~
클리도 벌써 발딱, 서버렸잖아..
음란해~
보지기 질퍽하게, 젖어있잖아..
참을 수 있으려나..
보지가..질퍽질퍽 하잖아..
음란.. 해~
벌써부터 보지가 이렇게 젖다니..
너무 음란해~
음.. 란~~해
어때? 어떨까나~
음란.. 보지가 이렇게 질퍽질퍽하고..
정말 음탕한 여자!!
해아~ 음란해, 이렇게 느끼다니..
음란해요, 하야세상..
이렇게 느끼다니.. 여~기?
아~음란해, 이렇게 보지 속을 휘저어 줄게..
기분 좋은거야? 여~기?
말해봐
음란해, 신음소리가..
정말로 음탕한 여자네..
여긴가~
오호라~ 여길 쑤셔주니.. 음란해지네..
입으로 말은 안하지만..
보지가 대신해서, 말을 하고 있어..
아~ 음란해..
그렇게 기분 좋아?
여기도, 아~ 보지가 움찔거려
그렇게나 좋은거야?
아~  음란해..
음란해..
여기? 여~기.. 여기
기분 좋아앙~
아~ 이젠 뿜어 버릴 모양이네..
여기, 보지물이 많아졌어요..
여자의 씹에 대해선 모두 꿰고 있어요..
음란해~ 나와 버렸다..
대단해.. 음란해..
아름다운.. 보지..
하야세상..
제대로 하고, 쿠로키군에게 애원해 보세요
쿠로키군의, 자지를 원하면..
아름다운 보지를 제대로 보여드리세요
음란한 보지를 쿠로키군에게..
제대로 보여드리세요
하야세상, 제대로 쿠로키군에게 애원해 보세요
쿠로키군,
쿠로키군의 자지, 제발.. 부탁드립니다
괜찮으신 거죠..
하지만, 이젠 돌이킬 수 없습니다.
음란해..
- 감사 드립니다
아름다운 보지에.. 들어와 버렸다
좋지요? 하야세상..
- 기분 좋아.. 기분 좋아요
꽉~ 찼어요.. 아름다운 보지에..
이렇게 해서 나는 다시금..
스스로의 의지로 음란한 유희의 늪에..
몸을 던진 것입니다
어떤 느낌이에요? 쿠로키군의 자지..
- 기분 좋아요 쿠로키군의 자지, 자지..너무 좋아요
아름다운 보지에 쿠로키군의 자지를..
음란해.. 이렇게 넣어주니 어때?
보지, 보지가.. 기분 좋아요
끝까지 닿고있어.. 하야세상의 보지속에..
보지, 보지가 기분 좋아요..
대단해.. 아까부터 쑤셔대고 있어
음란해..
아름다워, 이렇게 음탕한 신음소리..
음란해.. 쿠로키군의..
대단해.. 엄청 기분 좋을 거 같아..
쿠로키군, 쿠로키군의 자지가 너무 좋아..
음란해요.. 하야세상
이렇게, 자기 입으로.. 얘길 하다니
신음소리도 너무 좋아..
쿠로키군.. 안돼..
쿠로키군.. 가버릴꺼같아..
보지, 보지가.. 간다~
정말로, 음탕한 여자..
저기, 쿠로키군.. 나도 넣고 싶어
나도.. 여기에..
쿠로키군, 부탁드립니다
저도, 이 맨들맨들한 보지에 넣어 주세요
부탁드립니다
부탁해요.. 쿠로키군, 넣어주세요
들어왔다.. 쿠로키군의 자지..
자지.. 너무 좋아..
쿠로키군의 자지..
깊게 넣어주세요, 저의 보지에..
대단.. 대단해..
기분 좋아~
제발,저의 보지 구멍에도
은혜를 내려주세요
보지에 깊숙이 들어왔어요
대단해, 거기.. 꽂아줘, 꽂아줘..
내 몸속에, 깊숙하게 들어와있어
쿠로키군..
보지에.. 은혜를..
대~단해..
쿠로키군..
좀 더, 좀 더..
더 찔러 주세요..
대단해.. 대단~해
기분 좋아~
대단해, 대단해~
쿠로키군, 저 이젠 갈 거 같아요..
보지에 더 꽂아줘요, 멈추면 안 돼요
미사코상..
갈증을 풀어야 하지 않겠어요?
이쪽으로 와..
미사코상, 넣어도 되죠
보지속에..
느낌이 어때요, 미사코상
보지.. 보지안에
보지속에 자지를 넣어주세요
마미야상, 빼도 됩니까?
싫어요, 자지.. 빼지 말아주세요
미사코상이 원하고 있어요
자지.. 자지 주세요
안되요.. 저에게도 부탁드려요
자지.. 자지가 너무 훌륭해~
안 돼, 부탁해요..
저에게도 넣어 주세요, 부탁드립니다
저에게도, 저에게도..
부탁드립니다
쿠로키군, 자지 빼지 말아요
자지~ 갖고싶지~
- 자지, 원해요~~~
자지, 쿠로키군.. 자지 넣어줘
쿠로키군, 나에게도 자지 주세요
안 돼, 빼면 안되요..
쿠로키군 나에게서 자지 빼지 말아요
음탕한 여자의 보지에..
자지, 자지 넣어주세요
나에게서 빼지 말아요
이렇게 음란한 여자라니..
- 기분 좋아
이렇게 음란한 표정을 짓다니..
정말로 음탕한 여자야..
보지.. 기분 좋아~
- 쿠로키군, 나에게도..나의 보지도..
안돼.. 저에게도 제발 넣어주세요
저에게도, 대단해 ..자지가
한 손에 잡히지도 않는 큰 가슴이네
자지, 자지가..최고에요
곤란한 여자네..음란한 보지..
이렇게 단단해진 젖꼭지..
이러니 하야세상이 사랑받지...
자지, 자지.. 자지가 최고에요
아까부터 쿠로키군..
계속 쑤셔대고만 있어..
왜 이렇게 터프한 걸까..
게다가, 하야세상도
완전 맛가버린 상태..
이런 하야세상..
몇번째 씹물 뿜기일까?
시트도.. 봐요
이렇게 적셔놓고..
아.. 음란해~
이렇게나, 보지가 엄청 싸대다니...
이 정도면, 이 장난감도 간단히 들어가겠네요
이쪽으로 돌아봐요
보지에 넣어주세요
방금 막 갔는데도, 그런 말을 하다니..
하야세상의 밝히는 꼴에는 못당하겠어요
봐요, 이젠 쑤셔 넣을께요..
보지가.. 기분 좋아요
- 음란해.. 이렇게 큰대도 다 들어가네..
기분 좋지요?
-네, 보지가 기분 좋아요..
아~~ 음란해, 몇 번이나 가는거야~
이렇게 많이 흐르다니..
음란.. 해~
음란한..보지~
정말로 음탕한 여자라니까.. 하야세상은
이렇게 돌려줄게요...
바이브를 맛있게 먹는 보지를..
쿠로키상에게 제대로 보여주세요
쿠로키군, 제대로 봐주세요
쿠로키군에게 개발당해버린..
미사코의 보지를~ 으흑~
음란~해~
저도 엄청나지만..
이 암캐의 욕심에는 못당하겠어요
미사코상, 제대로 보고 있어요
그러나.. 바이브 만으론 부족하지요?
네....에..
쿠로키군, 쿠로키군의 자지 주세요..
이.. 욕심꾸러기..
자지.. 맛있어..
이렇게 많이 흐르다니..
역시나..
생각한대로 음란한 여자라니깐
이렇게.. 강이 되다니..
이젠 된거죠?
쿠로키군.. 저에게도..저자 넣어주세요..
부탁드립니다
쿠로키군의.. 자지
기분 좋아.. 쿠로키군의 자지..
나의 보지에도.. 쿠로키군의 자지가..
들어왔어.. 들어왔어
대단해, 쿠로키군
좀더, 좀 더.. 박아주세요..
저의 보지에...
대단해.. 쿠로키군, 거기..
거기를 더 박아 주세요
저에게도.. 보지.. 보지에
정액을 잔뜩 뿌려주세요..  기분좋아
대단해.. 좀더, 좀 더 박아주세요
좀더, 좀 더~
대단해.. 쿠로키군의 자지는..
대단해.. 저 이젠..갈꺼 같아요
대단해, 대단해..
자지, 자지~ 기분 좋앙~
대단해.. 아직 박고 있어..
저는 벌써부터,갈꺼 같아요..
대단해~~~~
자지~ 자지를.. 먹고싶어..
보지에.. 자지 넣어주세요
안 돼.. 나에게서 빼지 말아요
자지.. 자지가 먹고싶어
쿠로키군.. 부탁드려요, 보지에..
안 돼.. 안 돼 쿠로키군.. 안 돼~
간~~~~~~~다
대단해
쿠로키군의 자지가..
자지, 자지 주세요..
넣어 드리겠습니다
- 안 돼~
하야세상의 보지에 깊숙히 들어가 버렸어
자지.. 기분 좋아요~
이렇게 좋아하고, 음란한 소리라니..
정말로 음탕한 여자~
아~ 음란해..
하야세상의 본성은..
음탕하고, 음욕적인여자..
정말로 난해하네..
자지 두개가 박으니까
정말로 좋았지?
처음엔 얌전한 여자인줄 알았는데..
정말 음란한 여자야..
보지.. 보지가 가버려요..
이렇게 빙빙 돌려줄께..
미사코상, 미사코상의 정액이에요..
마사코상의 안에다..
싸.. 드릴 거예요
짠뜩, 짠뜩.. 넣어주세요
아~ 음란한 여자..
자.. 마무리는 입으로 해주세요
깨끗하게, 청소해 드리세요..
어때요?
바이브와 자지에 박혀버린 감상은..
두 사람의 남성에게
따먹히는 느낌이에요
강간 당하고 싶은
바램도 있는거 같네요..
자! 상상해 보세요
하야세상의 몸에 몰려들어
마구 범하려는 남자들을..
가슴만 빨지말고, 보지.. 보지도.. 빨아줘
보지도.. 빨아줘
보지도 부탁해요..
보지, 보지도.. 빨아줘
그래, 기분 좋아
보지,
보지도 기분 좋게 부탁해요
기분 좋아~
보지.. 너무 좋아~
보지, 보지도 기분 좋게 해줘~
계속, 계속 만져줘~
보지, 보지도 만져줘~
그래.. 범해줘..
계속, 계속 범해줘..
계속 욕보여줘..
기분 좋아~
범해줘요...
계속, 계속 만져줘..
계속 범해줘요..
기분 좋아~
보지도 기분 좋아~
자지.. 자지 먹고싶어
게속, 계속.. 범해줘
보지, 보지도 계속 쑤셔줘..
계속, 계속..
아~ 자지~ 맛있어..
계속 범해줘..
계속 만져줘~
너무 기분 좋아~
자지, 자지가 너무 맛있어
자지가 발기했어~
자지, 자지가 엄청 커젔어..
너무.. 너무나 맛있어..
자지, 자지가 발기했어~
자지, 자지가 너무 맛있어
너무, 너무.. 너무나 맛있어
엄마, 나가는거야?
- 응, 친구 만나기로 했어
최근, 자주 그러네, 늦게 들어오고..
엄마.. 친구들과..
서클 활동을 시작했거든 꽤, 바빠..
그럼, 다녀올께
네, 안녕하세요..
지금부터요? 네.. 괜찮긴 한데
으음.. 그럼 그때
사토시군.. 기다렸지..
그럼.. 갈까?
왜 그래? 뚱한 얼굴을 하고..
무슨 일 있어?
아뇨.. 최근에 엄마가 자주 나가거든요
어머 좋은 일 아니야?
주부라도 활동적이어야 하잖아
그게요.. 화장 같은 걸 덕지덕지하고
이전과는 뭔가..
분위기가 변했다고 할까..
수상하다..라고 할까..
그렇구나, 사토시군은 엄마가
바람피우는건 아닌지 걱정하고 있구나
뭐.. 그럴수도 있겠지..
- 네?
어머..
나도 지금 사토 시군과 바람피우는 거야..
말을 바꿔보면,
사토시군과 나도 불륜관계인거고..
나이는 내가 사토시군의 엄마보다 조금 젊지만..
남편과 아이도 있어.. 후웃
엄마도 여자인걸...
아항, 섹스할 기분이 사라져버렸어?
아니요
저기 사토시군..
나한테 엄마를 겹쳐서 상상해볼래?
- 에?
괜찮아, 난 그래도 상관없어..
마음껏 어리광 부리게 해줄께...
다음편에 계속