다녀왔어요
어이구 이런
두분이 같이 귀가하시다니요
어서들오세요
실례 좀 하고 있었습니다
아아 괜찮습니다...
잠깐 짬을 내서 왔습니다
어제는
밤늦게까지 한잔 하셨다면서요?
아 아뇨
과음을 한 건 저인데요...
어서..오세요..
유키코
엄마
저야말로 안사람이 신세를 졌다고 하던데요...
아닙니다
신경 쓰실 것 없어요
다들 즐겁게 놀다 갔는 걸요...
그렇죠...
유키코씨...
...아 ..네에
다른 분들하고는 많이 친해진거야?
네에...
친해...졌다고 생각해요...
..그건 마치...
공모자이니 거짓말을 하라고
제게 강요하는 순간이였습니다
공모자...
뭐야..타케시와 츠요시는 땡땡이냐...
이 녀석들 또...
별수없구만...
아무튼 일단 슈이치와 유리는 자습이다
착실히 해야 한다
아..네
어..어쩐지 좀 제멋대로네
타케시랑 츠요시는
뭐...요새 날씨도 좋겠다~
들판도 많아서 기분좋으니까 그럴 거 같단 생각도 들어
아빠와 엄마도 여기가 좋은 곳이래...
나도 그렇게 생각하고...
그다지 좋은 곳 아니야...
어...
오지 말 걸 그랬다고..
분명 그런 맘이 들거야...
아버지도....너도...
하~피곤하다...
모처럼만에 날씨도 좋은데...
저도 밖에 나가서 바람이나 쐬고 싶어요
에이구 저런~
차가 다 식었네
감사합니다
슈이치는 학교가 있으니 그렇다쳐도...
유키코는 집에 갇혀 있는 건 아닌지...
어쩐지 조금 우울해져요
무슨 고민이 있는 건 아닌가 해서...
이 마을에서의 생활은
스킨쉽이 최고지....
부인분도 지금쯤 바깥 공기를 마시면서
마을 사람들과 접하고 있을거여
그러면 얼마나 좋겠습니까
이쪽이야 이쪽
그라믄 이런거는 처음인거구만
걱정말어
이 마을 사람 전부가 너라면 다 알고 있으니
그러니깐 누구한테 들키든 괜찮은 것이여
아들은 학교에서...
남편은 일 때문에 갇혀 있으니
들킬 걱정은 없어
이...이런 걸...
이런 걸...하다니...
애쓰시는구만
자지 박고 있음서 부끄러워하기는
경치 좋지라
도시에선 얻을 수 없는 해방감이지
갑자기 들켜서 흥분했나보네
그..그렇지 않아요...!
어서...빠릿하게 걷지 못혀
역시나 좋아 죽겠지?
그런거 아니야
보지 조임이 더 좋아졌는네그려
유키코가 글쎄 스칠 때마다
꽉꽉 조이고 있구만
아...아니야 그렇지 않아앗
그렇게 말하지말아요
좋은거지?
이거 마치 암소 방목이구만
더 크게 소리내도 괜찮아
아니야
유키코 내 어깨에 기대도 돼
이렇게 해
오 잘보이는데!!!
보지마
똑똑히 보이고 있어
보지에 박히는게...
보지가 어때 좋아?
엄청 조여
더 기분좋게 해줄께
느끼고 있지?
역시 느끼는거지?
아니야
발을 어깨에 올려봐
흫분했구만
아직 안 끝났어
안 끝났어
무언가...미쳐...있어...
이딴...이딴...섹스...
여보...슈이치...
미쳐있어...모두가...
마을도....사람도...나도...
완전히 흥분해 버린거 같구만
남편이 일하고 있는 사무실이 보이지
지금즘 자료 정리로 바쁘겠구만
여보
뭐여?
보지가 조여주는게 더 좋아졌네?
남편을 생각하면서 하는게 더 느끼는가봐?
그런거야?
남편도 일하면서 위로 받는거여
부인도 걸맞게 위로받아야지
우리도 보여줘봐
가만있어 가만히
부끄러워
부끄러워하지마 유키코
하지마요
구멍에 넣어볼까
좀더 쑤셔볼까
기분 좋아요
음란한 보지구만
이렇게 하면...
안쪽까지 깊숙히 넣어줄께
다음은 내 차례니께
더 가게해줄까?
바람..소리...
살에 닿는 공기..
엄청난...해방감...
...나 자신을... 놓쳐버릴 만큼
...그치만...느껴버려
내..가.. 진짜..로..
뿌리부터 호색녀인거여
역시나 좋아 죽겠지?
나 발정난 호색녀 좋아하는디..
내일은 내 차례여
안돼 이제 그만해요
그만해요
아주 잘 보이네
예쁜 보지가 아주 잘 보이네
맛있겠는걸 보짖물이..
기분 좋지?
엄청 음탕해 보이네
음탕해보여
기분 좋아?
기분 좋으냐고?
어때?
큰 소리로 말해봐
곧 갈거같은데
갈거 같애?
갈때는 말하라고
확실하게 가겠습니다 라고 소리쳐봐라
이 드넓은 하늘에 대고
제대로 외치면서 고백하란 말이다!
가..가겠습니다...
유키코..
유키코 가겠습니다
앗!!!
제대로 서지도 못하는데
좋구만
또 가는건가?
엄청 음탕해
몇번이나 절정을 느끼면서
지조없는 부인이야
줄줄 흐르고 있어
굉장하구만
완전 짱이다
땡땡이 친 보람이 있었어
대박 야해
슈이치네 엄마
여어 슈이치
아..안녕..무슨 일이야?
학교는 반대편인데...
땡땡이지 땡땡이
그렇..구나..
왜? 너도 같이 낄려고?
괜찮아...학교 가야지
그러시겠지
나중에 보자
좋구만
꽤나 보는 맛이 있네
느낌이 어때 유키코...
슬픔에 찬 좋은 표정이다
..싫어 해야..
정상인데...
뜨거..워....
가족의 체취 속에서
다른 남자의 굵은 자지를 빨아대는 게
역시나 느끼고 있는거냐?
입에 넣고 빨아
깊숙히 넣어봐
좋은가?
그래 좋아
좋아
원하는건가?
잘하는구만
이거 못 참겠구만
싼다~
똑바로 입벌리고 받아
...앗 ..내..가...
마저 빼내줘야지
지금 하는거야?
진짜 역시나 미치도록 야해
자습
조용하네
이렇게나 수업이 없단건
역시 좀 불안해...
당연히 공부를 해야 하는거다!
라든가 사실은 무지 싫지만
그치만 뭐...
이런 분위기는 싫지만은 않아
싫지만은 않아
나도...
아...뭐어...
다케시네 애들이 어딜 갔는지
그건 좀 신경쓰이지만
이런 경우도 있는 거구나 싶어
니들한테는 이른 편이라고 말했잖냐
이거참 당해낼수가 없구만
괜찮죠? 잠깐 해보는 것도
나츠미 누나랑 할땐 몽땅 다 했었잖아
나츠미야 성욕 왕성이니 그런게지..
아..안됩니다 이런 건...!
슈이치 나이 정도의 아이들과...
슈이치 엄마 무쟈게 꼴린다
슈이치를 알고 있는거야!?
그럼 동급생인걸
어떻게...
뭐 어쩔 수 없지...
이...이렇게는 안됩니다...
너무 이른거 아닌가 싶어서 촌장님께는 말 안하고 있었지만
유키코가 환장할만한 플레이를 할 거면
안해주는 편이 섭하지
다리를 벌려서 보지를 보여봐
애네들이 자세히 살펴볼수 있게
보지 죽인다
이런 모습을 아이들이 본다면... 안..돼에
시러러엇
보지마
굉장해
어때?
엉청나네
이렇게 하면...
보지가 움찔움찔 거리네
너무..이상해...
이런 건...
황당하기..짝이..
왜 이러는..거지이...
내가아...
너희 둘 좀더 가까이서 봐도 돼
그래도 돼?
맘대로 해
응
그러지마
보지가 벌름벌름 거려어
기분 좋아요?
좋아요?
그런거 아니야
그런데 이렇게 야한소리를 내잖아요
야한소리를 잔뜩 내고 있어
그렇지 않아
오 꽉 잡고있는데
꽉 차있어
그만해요
싫다면서도 좋아죽는거네
아들의 동급생이 보고있는데서 느끼는거지
오오 싼다 싼다
그렇게 흥분되나?
좀더 가게 해줬으면 좋겠지
보지가 질척칠척하구만
그만해요
좀더 가게 해줄께
원하지?
좋은 냄새가 나
이 냄새
이제 가는건가
굉장히 음탕해보여
어떻게 하고 싶냐?
핥아보고싶어
안돼 보지는 안돼
그래도 핥아보고 싶어
그건 안돼
맘대로 핥아봐
그만둬
핥아볼래
그냥 즐기면 되는거야
짭짤해
짭짤해?
근데 맛있어
가슴 빨아보고 싶어
정말 빨고싶어
안돼 하지마
잔뜩 빨아줄께요
안돼..안돼.. 이런건...잘못된거야
이러면 안돼
이 놈들도 우리마을의 사내들이지
진짜 맛있어
언젠간 공유할 사내놈이란 말이다...
그만둬
맛..맛있어
더이상 안돼
정말 맛있어
안돼..빨면 안돼...갈거같애..
가는거야?
엄청나게 갔어
그럼...여자가 되어보실까
아들네미 동급생의 여자가...
슈이치네 엄마를 내 여자로 만들꺼야!!
안됏!
아래쪽은 그런 말한적 없다고 하는뎁쇼?
아니야
그것만은 안돼!!
넣어봐라
안돼
내가…내가 첫번째로 할꺼야
첫번째로 할꺼야
아 유키코 안에 무지 따뜻해
안돼 어서 빼줘
유키코랑 너무 잘 맞는거 같애 유키코
거...거짓말....
이런...이런 어린애한테...
느껴 버리면 안돼.....
이 아이는 슈이치의....친구라고...
어때 내자지가? 좋지?
꼭 유키코를 나만의 여자로 만들꺼야
슈이치와...그다지 나이 차가 없는...그런데도...
그런데도...나는...
이렇게나...
굉...굉장히...
내..가아아...!
안돼는데...기분 좋아...!!
안에...안에서..
뭐가 쪼이고 있어 유키코
안돼 그런말 하지마
유키코 엄청 좋아
정말 좋은 보지야
참을수가 없어
안돼
정말 좋아
유키코 올라와봐 어서
쪼여 유키코의 쪼여주는 보지가 정말 기분좋아
아니야
못 참겠어
역시 기분 좋은거지
굉장해 유키코의 보지가 움찔  거리고 있어
굉장해 정말 죽여줘 음탕해보여
안돼~~
하고싶어
나도 하게 해줘
어쩔수 없지
나도 해도 되지?
안돼
유키코 하게해줘
너도 해보면 진짜 기분 좋을껄
해도 되는거지?
안돼
어때 유키코 안이...
엄청 좋아
좋아
박을수록 조여와
그런말 하지마
유키코
자지를..자지를 빨아줘
빨리..
좋아
유키코가 이렇게나 좋아죽을줄이야
상상이상이야
안돼 갈거같애
더이상은 안돼 가아아아앗
가볍게 가버리는게 믿기질 않겠지
금지된 장난이기 때문에 더 느끼는거다..
오늘이 지날쯤이면 전신이 그걸 인정하게 될거다
이 아이들도 자신의 사내라는것을 말이야
굉..굉장히 기분좋아
더 기분좋게 해줄께
유키코 누워봐
쌀꺼야 유키코의 안에다 쌀거야
유키코의 안에 싸줄께
유키코는 내꺼야
어때 말하봐
말해봐 기분 좋지?
좋지 좋은거지?
더 기분 좋게 해줄께
너무...격렬해애...
느껴선 안돼...그런데
대체 왜..
이렇게나...
이렇게나... 말도 안돼는 건데...
엄청 좋지? 그런거지?
유키코 안이 너무 좋아
나...못 참겠어
-안돼!!
유키코 싼다!!
이대로 안에다가 싼다
쌀거같애
유키코 남은것도 빨아서 깨끗하게 해줘야지
정말 좋았어
다음은 나야
이리와
이미...
위화감 따윈 잊어버렸습니다
절대로 사그러들지 않는
격렬한 욕구를 몸으로 받으면서...
저도 어느샌가...
단지...눈 앞에 있는 정욕에...
뜨겁게...빠져들고 말았습니다...
그 후론 그저...
그것이 당연한 일인 것 마냥...
굉장해
유키코도 기분 좋은거지?
멈출수가 없어
가아아앗...
유키코 뒤로 누워봐
유키코 좋아
갈거같애 간다
텅텅 빌때까지 게속 박고싶어
박아도 박아도 부족해
유키코 좋아?
정말로 좋지?
유키코 안에 싸줄께
쌀꺼야
유..유키코의 안에다가 쌀거야
안돼..안돼..
싼다!! 싸!!
남은거 빼줘
더..좀더....
슈이치네 엄마로 두기엔 아까운 걸...
나만 쓰는 보지로 만들테다
안에 잔뜩 쌌네
이거 엄청 야해보이네
더 하자
-응
어서와 슈이치
너 왔냐?
엄마...
타케시..군? 츠요시군?
그럼 또 봐아
또...오렴
우리집에도 들렸던 거구나 쟤네들...
저 두 녀석 학교 땡땡이 피고...
엄마 좀 피곤하니까 쉬게 해줄래...?
어? 으...응..
그때 제 머리엔
피로감과 충족감
단지 그것 뿐이었습니다...
귀가한 슈이치의 배려조차
가소롭게 여겨질 정도로...
우리 다 들었어요
어제 엄청났다고 하던데
정력에 좋은걸 가져왔으니까
이거 드세요
그치만 타케시 녀석도 막무가내지
그야 뭐 발정난 원숭이니까
물건도 실하겠다
지금은 발정난 상태지만 자라면 아마 인기 많을껄요
그래도 너무 자주 졸라서 탈이야
그래서 여지껏 슈이치한테는 손 못댔던 거니 안심해요
지금 마을에서 임신 가능한 여자는
자네와 나츠미 뿐이니까
나츠미는 뭐어...그렇게 됐으니...
그래도 마을에는 유리라는 여자애도 있겠다
그녀석은 아직 어리니까
확실히 몸이 만들어질 나이가 되서야
마을 여자로 임신하게끔 내몰 예정이예요
그때 첫 경험은 슈이치로 넘겨줘도 되겠지요
슈이치가 유리한테 반한것 같기도 하고
어머머머 슈이치 처음은 내꺼라니까 그러네요~
뭐예요 그게...
슈이치가 여자애한테...
됐어 되겠어요 여자가...
당신의...여자가...
엄마야?
슈...이치
무슨 일이니? 학교는?
몸이 좀 안좋아져서 조퇴하고 와버렸어
그..그랬구나
엄마는 거기서 뭐해?
저기 잠깐...지갑을...떨어뜨려서
그치만 괜찮아
차..찾았으니깐...
아...아아앙
슈우..이치이..
미..믿을수가 없어
내가..이런 모습으로....
그 아이와..
슈이치의 친구인...타케시 군과...
이런 걸..
슈이치 앞에서
이런 거어얼!
괜찮아..?
그건 왜?
엄마 괜찮은데?
지금 너무나...기분 좋아
그..그래 기분 좋아
너무나도...진정으로...
슈이치
과..과자 사가지고 갈테니까 먼저..
먼저 돌아가 있으렴
알았어
그럼..얼른 와
슈이치
응?
...엄마 금방 갈께
엄마...보지가
보지가 가는거다?
그때...
무언가 [굴레]가 벗겨져 버렸습니다...
내...가...
아아아 내가...
무슨..소릴..
저 아이 앞에서..
다 보여 주면서...
눈 앞에서...이런..걸..
가고...있어
지금..나..가고 있어
보여 주면서...
타케시군의...여자가 되어가...
그에게...맞춰주면서...
색욕을 느껴가면서...
만쥬?
어...그래
보....지... 갈께에...보지..갈께..
..갈께 ...사 가지고...
알았어
아아아..다 본거야?
진짜로 다 보고 간 거니?
슈이치...!!
엄마....
엄마가 지금 하고 있는걸...
네 동급생과...!
네 친구와 하는 섹스...
보지에 자지를 넣고 있는 거 란다...!!
네 동급생의....다케시군의
보지...노예가 되어서..!
너 앞에서...!
바로 지금....!
가버..려어어엇..!
어아...또 그러네
왜 이렇게 되는 거지?
출생신고서 말인데요...
뭐라고할까
양친이나 친인척관계가 엉망으로 되어선
정식서류에도 빈 내용에 맞지도 않고...
크게 신경쓰실 필요없네
언젠가는 알게 될테니 말이야
그때까지는 다른 걸 먼저 해줬으면 하네
...서로 다른 남편과 서로 다른 아내...
부부끼리 교집합이라도 하는것 같은 느낌이란 말이야...
에~? 오늘 저녁 반찬이 이거뿐이야?
미안해요..
오늘은 키지마씨네 가게가 쉬는날이라서
정리하던 일이 이제 겨우 숨 좀 돌리게 됐다고 생각했더니...
실례합니다...
이거 참 면목없습니다요
나 참~
아내가 장보는 걸 깜빡했다지 뭡니까
어이구 저런
그럴 때도 있는 거죠
아무튼 일단 한 잔 쭈욱
슈이치는 그거면 괜찮은거?
아..네에
그럼 요리 옮겨 올께요...
진짜로 죄송합니다
좋아합니다 그거
워하는거냐? 자지를..
핥아봐
네에
이거 좋구만
기다리셨죠...
오-기다리다 지쳤어
이런 폭거까지 받아주게 되어버리다니...
나 자신을 믿을 수가 없어...
예전이라면 협박을 당하더라도...
절대로 받아주지 않았었는데...
유키코 왜 그래?
아니요
전 별로...
가족들 앞에서..
이런 행동들까지 용납하게 되다니...
여보...
저요...
남편과 아들이 있는 앞에서...
암컷이 되어보니 흥분되는건가?
아아...여어..보...
슈이치...
아무리 흔들어 깨워도
일어나지 않을테니
안심하고 보지만 흔들어대면 되네
이 정도쯤 먹혀든다면
자네도 이젠 어엿한 마을의 씨받이인게야
마을의...씨받이...
만져봐
만져봐 여기도
하고싶지?
이제 잘하는구만
이쪽도 빨아줘야지
오~좋아 잘하는
네가 좋아하는만큼 즐겨봐
우리를 아주 기분좋게 만들어줘봐
그래 아직 모자라지?
두개 같이 핥아봐
괜찮은 여자가 됐구만
-그래
완전히 넘어왔구만
잘하고있어
더..더.. 빨아
자지 여기도 있다
번갈아가면서 하나는 손으로 잡고 두개는 핥아봐
더 세게..
좀더 소리를 내면서
깊숙히 넣어봐
이쪽으로 와봐
그래 그래 그렇게
어때? 빠니깐 좋은가?
좋구만
정말로 음탕해졌구만
좋은가?
남편과 아들 앞에서 자지를 핥으니까
참을수 없는거냐
그렇게 빠는게 좋은거냐
자지가 맛있어요
좀 더 기분좋게 해줄까
저기도 빨아줘
깊숙히 넣어봐
어대? 자지가 맛있냐?
맛있어요
음탕하구만
어때 보지가 흥분되나?
말해봐 어서
흠분해요
더 좋게해줄께
엄청나게 나오는데
좋을대로 움직여봐
기분좋은거여?
대놓고 교성을 높이다니...
슬슬 넣어줘볼까
똑바로 누워봐
넣어줄까?
자지를 넣어줘요
어때? 좋은가?
엄청 좋은가보군
하는 재미가 있는걸
아무리 신음소릴 내도 남편과 아들은 안 일어날꺼야
좀 더 가까이 가서 해볼까
그거 괜찮은데
일어서봐
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
잡아줄까?
-그럼 좋지
남편을 봐봐
일어서서 다리를 들어봐
어때? 좋은가?
좋아요!!!!
저한테 더 박아주세요
그럼 그렇게 해줘야지
키스해줘
엄청 움찔대는구만
엄청 좋구만
그렇게 좋은가?
그렇게 흔들어대고
그럼 더 흔들어봐
여기도 있어
가요!
스스로 흔들어대면서 간건가
더 보내줄께
참지말고 가버려
좋아요
가요!!
교성을 엄청 내는구만
내 차례야
내 위에서 흔들어봐
뒤돌아서 넣어봐
그냥 들어가는구만
가요!
왜 그래?
엉덩이를 돌려봐
넣어줘요 넣어줘
보지에 자지를 넣어줘요
정말 죽이는구만
더 깊이 빨아봐
좋구만
말해봐 좋은가?
가요!
다리를 벌려봐
말해봐 뭘 줄까?
원하는게 뭐야?
자지.....
자지를 제발....주세요
더 해달라고?
제발 더 넣어주세요
자지를...
그러지
어때 좋은가?
싸주지 안에다가..
안에다가 싼다
나도 싸게 해줘야지
마저 빼내줘야지
빨아줘
바는거 엄청 좋아하는구만
좋아
싼다 받아먹어
자지를 빨아서 깨끗하게 해줘야지
마저 삼켜
남김없이
입 벌리지마
다 삼켜
어디다가 싸줬으면 좋겠어?
말해봐
안에다가? 응?
안에 싸줘요
안에다가 싸줬으면 좋겠어?
어대? 말해봐
안에 싸주세요
그렇게 해주지
싼다
나머지도 빨아줘
여보....
빨아봐
뭐하는거야 빨리해
어서 빨아
혀를 내밀어
좀 더...
더 혀를 내밀어서 끝에서부터 핥아
그래
옆에도 혀를 내밀어서 핥아봐
그래 좋아
그렇게
밑에도 핥아
뿌리에서부터 위로
그래
잘하고있어
혀를 움지여서
좋아
혀를쓰면서
아~좋아
입 벌리고 삼켜봐
괜찮아 그냥 삼켜봐
입을 벌려
그렇게
깊숙히 넣어봐
좀더 입을 크게 벌려서
깊숙히 넣어봐 깊숙히
그래
뿌리까지 깊숙히 넣어봐
다시 더 해봐
그래
물면서 천천히 깊게 깊게 넣어봐
깊게 넣고 참아봐
이렇게 하지 않으면 기분이 좋아지질 않아
다시 해봐
다시 해봐 어서
깊게 삼키라고
위에서 아래로 핥아봐
밑에서도 혀를 써서 잘 핥아봐
그래 잘하는구나
불알도 핥아봐
잘하는군
그래
그렇지
소리를 내면서 핥아
움직이면서 핥아봐
입 벌리고 넣어봐
혀를 쓰면서 소리를내봐
야한소리를
날 보면서 빨아
앞뒤로 움직이면서 빨아봐
기분 좋아지려고 하고있어
세게 빨아봐
좋아 잘하고있어
날 봐
금방 갈거같애 좋아
세게.. 기분좋아
입에다가 싼다
손으로 잡고
잡아서 흔들면서 빨아
이제 싼다
입 벌리고 혀 내밀어서 받아 먹어
기분 좋아  쌀거같애
싼다!
뱉어서 보여줘봐
깊이 음미해봐
마지막으로 깨끗하게 빨아줘야지
잘 했어 또 보자
거긴 안돼에!
엄..마.. 뭐 하는거...?
슈이치는 엄마가 좋으니?
슈이치를 사랑하고 있단다...
마지막 의식이다
아주 잘 알고 있는 거겠지?
가족..이니까...
모두가 가족....
난 마을 창녀가 되진 않을꺼야
그러니까...슈이치의 여자가 될래...
이 엄마를 범하고 싶진 않니...?
...네가 그걸 바란다면...
...엄마도 상관없단다...