시아버지(義父) ~유미(裕美)의 오후~
URE-037
시로야마 유미
시로야마가에 시집온지 신혼 3개월
28세
오호 유미야
꽃에 물을 주는게냐
항상 성실한걸
네
저는 이런걸 좋아하거든요
저는 사람이랑 똑같이 화초에도 마음이 있다고 생각해요
잘 관리해주면 예쁘게 피고 고맙다고 얘기하는거 같달까...
조금 유치하게 들릴지 몰라도
그렇지않아
자애가 넘치는게 마치 성모같은걸
유미
성모라니.. 놀리지 말아주세요
시아버님
어라 아버님
뭔가 일이라도 하시는건가요?
뭐 그런거지
시로야마 렌죠
유미의 시아버지
점착무쌍의 62세
과거에 바람핀 경험이 잠깐이라도 있었으면
기대해봤지만
그럼 내용은 없나
[흥신소 보고서]
학창시절에 몸을 섞었던 이성 교제조차 없고..
정말 청순 청초한 인생인걸
저렇게 엄청난 몸을 가지고 있으면서
저 성숙하고 부드러운 살결...
맘껏 주무르고 싶은데
좀처럼 손을 댈만한 기회가 보이지 않는군
약점이라도 있으면 넘어트리기 간단할거 같은데
아버님! 무슨 일이라도?
아아.. 아니야
뭐.. 당분간은 점잖은 척하고 있어볼까
어디까지나 일단은...이지 헤헤헷
저렇게 단조로운 허리 움직임이라니
저런걸로 잘도 살아가는구만
게다가 일주일에 1번뿐
나라면 매일..
아니 24시간동안 섹스해줄텐데
으으 유미..이제
응 모토오
벌써!!?? 이제 시작한지 10분...
삽입하고 3분도 안됐는데
뭐 덕분에 유미의 점막은
청순한 채로 남아있겠지만
더욱 변태로 만들어주고 싶어지는걸 헤헤헷
그러던 어느날
누나!
오랫만에 얼굴 좀 보러왔어
앗! 나루키
갑자기 무슨일이니
유미의 동생인게냐
네에
갑자기 죄송해요
천천히 쉬다 가거라
실례하겠습니다
결혼식 이후에 누나랑 얘기나 나눌까 해서
아들이 출장으로 없어서
적어도 유미의 자는 얼굴을 반찬으로 자위나 하려고 했는데
엉뚱한 손님이 왔구만
슬슬 잘 시간인가
또 유미를 양념으로 자위나 한다음에 자볼까
누..누나
확실히 여기는 유미의 남동생이 쓰고있는 방인데..
이 소리..
아아아 누나
유미 누나...
이..이건
이거 놀랍구만
친누나를 가지고 자위할 줄이야
미인 누나에게 시스터 콤플렉스 인거구만
오랜만에 만나서 발정인가
유미야
무슨 일이세요?! 아버님
지금 남동생이 있는 방에서 누나 누나 하고 들리는게 부르는거 같은걸
죄송합니다 아버님
괜히 신경쓰이게 해서
정말..나루키는 무슨일이지
무슨 일이니 나루키
들어간다
엣!?
나..나루키 너..
누..누나앗
우아앗 그만 놀라버려서.. 아아
유미야 이게 무슨 일이냐..
아버님 이건 아니예요
아니라니..
이건 누가봐도
남매가 파렴치한 일을 하고 있는걸로 밖에...
그러니까
이건...
동생의 정액을
얼굴에 묻히고는
별로 설득력 있는 변명이 아닌걸
뭐 내일 천천히 얘기 해보자꾸나
그리고 다음날
이야아 어제는 깜짝 놀랐다
그 후에 동생은 급하게 돌아가고
소란스러웠지
저기 죄송하게 됐습니다
그렇더라도 친남매가 남녀의 관계를 가지다니
그래서 아들이 없을 때 동생을 집에...
아니예요
저와 나루키는 그런 부도덕한 일은 결코...
하지만
그때 동생의 하반신은 벗고 있었지
아들에게는 뭐라고 말하면 좋을지...
용서해주세요 아버님
어제밤일은 모토오에겐...
그러니까 아들에게는 비밀이라는 것은
그 파렴치한 짓을 묵인해달라..
결국은 나도 같은 죄를 지는것인데...
뭐 딱히 방법이 없나
행복한 아들의 결혼생활을 해치기도 뭐하고
오랜만에 누나를 만난 동생의 기쁜 감정 표현이라고 생각하거나...
그렇게 생각해 주시면...
그럼 나도 어쩔 수 없이
같은 죄를 지을 수밖에 없겠구나
아버님 무슨!!
유미에게 화려하게 사정해서 동생과 같은 입장이 되야지 비밀을 지키게 될거 아니냐
손으로도 괜찮으니 조금 만져줘서 사정한다면
나도 아들에게 비밀로 할수밖에 없어자니
이건!?
아버님에게 이런일을...
내가 정말로 이런걸 하고 있다니...
만지는 손이 조심스러운게
부드러운 자극이라서
유미다워서 흥분되는구만
좀 더
조금 더
그런..
더 이상은 무리예요
그래 그런 느낌이야
좀 더 흔들면서
좀 더 세게 좀 더
유미가 해주니까
금방 사정할거 같구나
좀더 적극적으로..
양손을써서
아래도 만져주고
이렇게요..?
어서 해줘
좀 더 흔들어보거라
아버님..
적극적으로
바라보면서
어서
좋구나 좋아
더 적극적으로
네
쳐다보라니까
이렇게요...?
위아래로 흔들면서
네
두손으로
비비듯이
이렇게요...?
그래
그렇게
적극적으로
잘 하는구나
이건...
흔들어봐
쌀거같구나
좀 더 세게
쌀거 같구나
가까이 와봐 어서
이걸로 나도 떳떳하게
유미와 마찬가지구나
아들에게 같은 비밀을 가지게 된거지
엣!? 아버님
서로 떳떳하지 못한 사람들끼리
더욱 친목을 돈독히 할 필요가 있어 보이는걸
아버님 안돼요
그건 힘들거 같은걸
그만둬 주세요
유미가 자지를 자극해주는 바람에
아무래도 견디기 힘들게 되어버렸달까
그런.. 그건 아버님이 그렇게 하라고 하셔서
그도 그렇게 우리들은
파렴치한 비밀을 공유하고 있는걸
아앗 안돼
상대해 달라고
이번 한번만이니까
이게 꿈에 그리던 유미의 그곳인가
음모가 거의 없는게 소녀나 마찬가지인걸
이게 28세라니 정말 놀랍군
정말로 나의 에로부인이 되면 즐겁겠구만
역시 이런...
이런건 안돼요...
이 판국에 그렇게 거부하다니...
역시 시아버지와는 같이있기도 싫은건가
그런건 아니고...
그런게 아니라면 상대 해다오
보지가 과일처럼 맛있는걸
맛있어
핥아주니깐 질척거리는구만
그만둬주세요
안돼
어떻게 됐나 볼까나
엄청나게 흥건하구나
엄청 음탕하구나 유미야
그런말 하지마세요
어떠냐
여기는 질척거리고 있는데
꿈꿔왔던 가슴도 볼까
그래 그래 그래
어라! 음탕한 유리의 보지에
내 생자지를 넣어볼까나
원하는거냐
유미야
가슴 가슴 보여줘봐
안돼요
가리지말고
더 이상 안돼는데...
그래도 자지는 놓질 않는구나
그건...
안돼요 아버님
빨아줘봐
입에 넣어
좋구나
빠니까 좋으냐
그럼 나도 빨아줘 볼까
안돼요
계속 빨거라
안돼요 거긴...
맛있구나 보지가..
뭔가..이상해요
아버님
그건 기분 좋은 거란다
보지가 부들대고 있구나
오~ 조이는구나 조여
굉장해
이런건 아닌거같아요..
무슨소리냐 유미야
걱정하지 말거라
원하고 있잖으냐
좀 더 깊게 넣어볼까
역시구나
제발 그러지마세요
안돼요!
갈거 같으냐
굉장하구나
이제 넣어볼까
벌려봐라 어서
삽입은 안돼요
들어왔어
그게 들어왔어!?
아버님
유미의 그곳이 나의 자지를 단단히 조여서 견딜수가 없구나
안돼요
너무 커요
이 크기도 금방 적응하게 될꺼야
안돼 안돼요
어떠냐
뭔가가 와요
나도 기분이 좋구나
안돼요
이건 너무 깊어
깊어요 아버님
깊어 너무 깊어 안돼!
안돼 안돼요
뭔가... 안돼
뭔가가 와요
그냥 느끼면 된다
어떠냐 유미
안돼요
이제 그만.. 안돼요
이제 끝내주세요
벌써 끝내달라니
서로 즐겨보자구나
네가 올라와 보거라
어라 빠졌다
어서 넣어
그런...
더 이상은 안돼요
엄청 깊어요
굉장해
안돼요
아버님이 이렇게 저질이였다니
이렇게 궁합이 잘 맞는걸?
굉장해요
안돼요
아까보다 더 기분좋지?
아까보다 더 큰게 와아
갈때는 간다고 말해봐라
가...버려~!
음란하게 되서
서로 즐겨보자구나
싼다~!
안에는 아직 안되지
잔뜩 사정해버렸구만
좋은 몸이야
유미와 즐거운 시간이었단다 헤헤헤
아버님과 그런짓을
안돼..뭔가 몸이 뜨거운거 같아
유미 왠지 기운이 없어보이는데 괜찮은거야?
아..아무것도 아니예요
괜찮아요
그렇다면 다행이지만
유미가 기운이 없는게냐
목욕한 뒤라 어깨라도 주물러 달라고 할까 했는데
그렇다는데 유미 부탁해도 괜찮을까
아...네
그럼 나는 목욕하러 들어가볼까
그렇게 됐으니 잘 부탁한다 유미야
지금 머리속엔
이놈이 아른거리는게냐
아버님 그건 낮으로 끝난것이..
더이상 그런것은...
무슨 소릴 하는게냐
시작이 어떻든 우리들은 긴밀한 관계가 되어 버렸는걸
그런 섹스한번으로 끝날리가 없지 않느냐
아버님 어떻게 그럴수가?!
낮이랑은 얘기가 다르잖아요
설마!!
이제야 눈치챈거냐
예전부터 너의 몸을 노릴 기회를 보고 있었는데
유미의 남동생 덕분에
드디어 완벽하게 맛볼수 있게되었다고
자아 어서
유미야
아들이 나오기 전에 입으로 해주렴
만약 틀켰다간 큰일 나겠지?
어서
알려지기 싫으면 어서 빨아라
나와의 일도 동생과의 일도 말이야
비밀로 해주마   비.밀.
나와 유미만 아는...
다음날
그럼 아들도 출근했겠다
어제에 이어서 계속해볼까 유미
그..그런...
이제 어제같은 짓은 하지않겠어요 아버님
말로는 못한다고 해도
할수밖에 없을꺼야 유미
지금 나랑 하지 않는다면
얼마든지 들켜도 상관없단다
유미도 그건 곤란하겠지
나의 숨겨왔던 본성이 나와 버렸단다
이제는 멈출수 없어 유미야
그런..이런짓 불결해요
불결하다니
상당히 싫어하는구만
그런 유미에게
조금 어른의 맛을
보여줘야겠는걸
자 필요없는건 벗어버리고
이건..
그만둬 주세요 아버님
묶다니
너무 하세요
부끄러워요
싫어
변..변태같아
예상대로 잘 어울리는구만
이런 야한짓... 싫어요
그럼
이것도 한번 맛보여주지
뭐예요
그만둬주세요
안돼요 아버님
어떠냐?
견딜만하느냐
이거.. 이상해
묶은건 이것 때문이지
성감개발에 너무 느껴서 날뛰면 안된다고
유미는 아직 순진하니까
처음에는 약하게 시작해볼까
느껴지느냐
용서해주세요
그건 유미를 좀더 야하게 만들어줄거다
나는 잠시 빨래좀 하고 올테니
잠시 그러고 있으렴
아버님 멈춰주세요
한시간이 지났는데 느낌이 어떠느냐
기분이 좋아졌을까나
이..이제 그만 멈춰주세요..
할께요...
아버님과 할께요
그거 고마운 제의구나
듣던중 반가운 소식이군
나도 유미에게 반해있는만큼
이제 그만 멈추고 이것저것하면서
몸을 섞고 싶지만
이녀석의 맛도 보여줘야돼서
자 이제 들어간다
싫어요 아버님
들어간다
느껴보거라
성감개발기구란다
처음엔 부드럽게 쓰다듬어 주면서
거기..거기 안돼..
멈..춰주세요 아버님
멈춰주세요
그러면
자지를 빨아주면 멈춰주지
그래 그렇게
좋구나
조금은 나아졌어
깊숙히
좀더 세게 좀더 세게
더 깊숙히 빨아보거라
더 깊이 더 깊숙히..
싼다...
쌌다!!
삼키거라
이제 멈춰줄까
자극해서 쑤시는 몸으로 밤에...
어떻게 될지 기대되는구나
역시 몸이 안좋은거 아니야?
어제보다 상태가 안 좋아보여
게다가 좀 허리도 구부정한게 다친거야?
아..아니
괜찮아요
아버님의 변태적인 행위 탓이야
안쪽이 뭔가 움찔움찔해서...
자극...자극이...필요해
이거 어떻게 하면...
유미가 많이 지친거 같은데 일찍 자는게 어떠냐
한숨 자고 심야에 내방으로...
무슨 말인지 알지?
확실히 아들이 깊게 잠드는걸 보고 오렴
그런..모토오가 있는데
안돼요 아버님
삽입되자마자 이렇게 느끼다니
어제랑은 달라
모토오가 있는데
이런일 싫은데...
몸 안쪽이 녹아내릴거 같아
벌써 그곳이 미끌미끌 젖어버렸는걸
이렇게 몰래하는 섹스도 기분 좋지
비밀이란게 스릴있지?
안쪽까지 들어와
엄청나...
그거 느껴..
느껴 버려어...
확실하게 말해보려무나
자지 좋아라고
자..자지..
자지 좋아!
또 말해봐라
자지 좋다고 또 말해보거라
좋아요 자지 좋아요!
아버님 자지..
자지 좋아요!!
그렇게 며칠
그후 낮에는 시아버지 렌죠에게
클리토리스와 젖꼭지를 성감개조를 받고
밤에는
남편이 잠든 동안 유미의 육체는 배덕의 섹스를 했다
확실히 성장하고 있군
싫어요
어떠냐?
어떠냐 정말 굉장하지?
싫어어 멈춰요
이런 변태같은 짓
아아 온다
또 와버려!
호오 이렇게 됐으면서도
아직도 인거냐
제발 그만둬주세요
더 이상은 안돼요
움찔거리고 있구나
여기도 움찔거리고 있고
좀더 강도를 높여볼까
그만둬주세요
올라간다
느껴라 느껴보거라
멈춰주세요
클리토리스도 젖꼭지도 더욱 성장시켜주마
안돼요 더이상은
좀더 느껴보거라
이걸로 완전한 어른이 되는거다
그러면 언제나 처럼 개발을 해볼까
아버님
깊게 깊게
더 깊이 들어간다
야간인가
여전히 야구를 좋아하는구나
아버지 그러니까 먼저 목욕하세요
지금 목욕탕에는 유미가 들어가 있으니
나는 담배라도 사러 갔다오마
네 알겠어요
...라고 얘기하고
아버님?!
이런 곳에서.. 그만두세요 아버님
모토오가 눈치채 버려요
걱정하지 말려무나
모토오는 야구에 푹 빠져있으니
한시간정도는 여유롭게 있어도 된다
그런...
자아 어서!
여기를
좀 씻겨주렴
이거 천국이야
설마 유미가 자지를 씻어주는 날이 올거라고는
꿈만 같구만
좀더 세게
씻겨줘야지
그럼 이번에는 내가 유미의 등을 씻어주지
저는 됐어요
아버님 가슴은..
유미가 너무 매끈거려서 미끄러졌네
여긴 뭔가 응어리가 졌는걸
그만두세요
시아버지와 며느리의 행복한 시간이야
좀더 매끈하게 만들어볼까
거품을 묻혀서
기분이 좋지?
의외로 가슴이 민감한걸
아버님~
참지말고 느껴보거라
거긴.. 아버님 안돼요
느껴봐
느껴보거라
빨아서 깨끗하게 해줘봐라
그럼 슬슬 넣어볼까
넣어봐라
안돼요
목욕탕에서 성교라니..
괜찮단다
미끌미끌 삽입되는게 기분좋지?
넣으니까 어떠냐?
굉장해요 진짜..
안돼는데..
잘 하는구나
좀 더 흔들어보거라
느껴버려요
그럼 앞으로 돌아보거라
이건...
안쪽까지 넣어주마
흔들어보거라
잘하는구나
너무 깊게 들어와요
오늘은 목욕이 즐겁구나
남편이 TV에 집중하고 있는 사이에
정말 음란한 며느리인걸
점점 내 취향의 여자가 되가는구나
음탕한 얼굴이구나
기분 좋아요
이거 녹아버려
굉장히 미끈미끈해서 기분 좋아
갈때는 확실하게 간다고 말하라고
쌀거같구나
안에다 싸주마
이거 굉장해 가버려
안에는
안에는 안돼는데
유미야
유미 오늘은 안전한 날이니까 안심하라고
확실하게 체크하고 있으니까
유미 야간게임 곧 끝나가니까 슬슬 목욕탕에...
어라? 이제 나온거야?
아...모토오
조금 더워서 어슬렁거리고 있었어요
야구에 너무 집중하는거 아니예요
내가 나오면서 그...
지금은 아버님이 들어가있으니까
그래?
아버지는 어느새 돌아온거지
그것도 몰랐다니
그리고 2주
그럼 다녀올께
다녀오세요
현모양처같은걸
보름동안 나와 잔뜩 섹스하고 있으면서
남편앞에서는 평소처럼 웃는모습을 보여주다니
안에 들어가서 천천히 하자꾸나
아버님
오늘도 뇌색적인걸
끓어올라 버리겠어
그만둬주세요
뭘 이제와서 그러느냐
모토오와 오랫만의 부부의 행위
이거야말로 애정이 있는 섹스...
안에... 좀 더 안쪽에
달라
아버님이랑 달라
크기도...시간도...횟수도...
역시 달라
이대로라면 몸도 마음도 아버님에게...
역시 이런 관계 더는 안돼요
위쪽은 싫다면서도
아래는 미끈미끈한게
한번 찌를때마다 에로한 반응인걸
아아앙 간다 이제 가버려
지금부터 유미는
매춘을 하는거다
엣!?
나랑 잔뜩 야한짓 했던거처럼
그런식으로 잘 대접해드리렴
그.. 그러일..
안녕하신가 시로야마 부인
시로야마군의 상사로 부장을 맡고 있는 시모지입니다
멋진 시간을 보내고 있군요
어..어째서 부장님이
보지 말아주세요
이유를 모르겠군요
미인에 청초하다고 소문난 시로야마군의 부인이
설마 시아버지와 심상치 않은 관계일줄이야
싫..싫어요
모토오의 상사라니
아직 매춘에 저항이 많으신거 같군요
뭐 박고나면 완전히 바껴버리니까
자 부장님은 유미와의
매춘을 기대하고 비싼값을 치뤘으니까
원하시는 만큼 박아주세요
그건 그렇고 부인..
클리도 유두도
정말 음란한 몸이로군요
그만둬주세요
역시 겉으로는 그래도 실제로는 호색한거군요
그런...
그럼 렌죠씨
제가 한번 맛봐도 되겠습니까?
어서요 마음껏..
그럼 실례하겠습니다
안돼
어디 무슨 맛일지 궁금하네
맛 좀 볼까
맛있구만
질척질척거리는군
-기분좋지?
움찔움찔 떨리는구만
느끼는거냐 유미
기분 좋지?
가슴도 맛봐볼까
빨아달라는 가슴이구만
그만두세요
가리지말거라
크기도 크고
부드럽구만
엄청나게 민감하구만
느끼는거냐 유미야
매춘을 시킨 진짜 이유는 이거란다
유두가 엄청 섰구만
본격적으로 해볼까
렌죠씨 그래도 되겠지요?
당연하지요
정말 음탕한 몸이네요
부장님도 있는데
냄새를 맡아볼까
아니..그건..
그만두세요 부장님
유미야 제대로 야한 소리를 내주라고
음란 콘서트처럼
다리는 벌리고
자~ 어서 어서
자세히 봐볼까
잔뜩 젖었구만
뭐가 잔뜩나왔는데
거기 그만 빨아주세요
음탕해보이는구나
좋구나
안돼 안돼요
갈거 같애요
기분 좋지?
그럼 다음단계로
내 자지를 발로 비벼줘보게
엄청나게 좋구만
잘하고 있단다
야하구만
발로 비비니깐 어떠시나?
그런거 묻지마세요
시로야마 부인
원하고 있는건가
단단한 나의
자지를
솔직히 말해보게
여기서 원하는거 같은데
그런...
아니예요
이제 그만둬주세요
그럼 입술도 한번
맛을 봐볼까
안돼요
키스도 잘하는구나 유미야
즐기는구만
이제 슬슬 받아들이는건가
아니예요 그런거...
몸은 다르게 반응하는데
일어나보게
잘해드리거라
내 위로 올라와보게
내가 잘 보이게
빨아줄께
눈 앞에 그게 보이지?
부인이 빨아주면 좋겠는데
부탁드리네 부인
이거.. 굉장해..
어서...
이젠 즐기는거 같구나
어떠냐 유미야
점점 익숙해지느냐?
여기는 엄청 움찔대는구만
넣어볼까
애액이 엄청나게 나오는구만
두개는
안에서 조이는구만
쑤시니깐 보지가 움찔움찔 대는구만
조이는군
조여
혼자보기 아까울정도야
옆으로 가보게
입에선 빼지말고
부인 어서..
좀더 음탕한 소리를 내면서
혀를 써서 빨아보게
다리를 벌려보게
내가 만질수 있게
여기가 클리인가?
단단해졌구만
소리내면서 빨아야지
손으로 간건가
그럼 넣어주면 어떻게 될지 볼까
어라? 이제 반항은 안하는건가
-부장님 안돼요 이제 그만둬주세요
말은 그렇게 해도
몸은 다른거 같은데
안돼요 삽입은...
넣어주면 얘기가 다를거 같은데
확실히 넣어주니 금방 야하게 변하는구만
안쪽까지도 좋아
자지에 달라붙어 오는게
멋진 육체인걸
경험했던 여자들중에 최고야
기분좋아
좋구만 안쪽이
싫어 안에는 안돼
안돼 안돼 더이상
갈거같애 안돼
참지말고 가라고
제대로 물어야지
원했었지?
렌죠씨 정말 교육이 잘 되어있군요
그럼요 그럼
엄청 노력했지요
이렇게 만들어 놓기까지
제대로 해 드리라고
그럼 렌죠씨 맘껏 즐기겠습니다
안돼요 너무 깊게...
안돼 갈거같애
갈거같애 안돼
갈거같애
부장님 안돼요
간다 간다 가~~!
자지로 가요 간다 가~!
잔뜩 갔구만
더 가게 해줄까
매달려봐
어때? 엄청나게 들어가지?
굉장해요
느껴져요
엄청난 자세군요
자지가 느껴져요
엄청나게 느껴요
맘에 드나보군
안돼요 갈거같애 안돼요
갈거같애 안돼
이거는..
이건...
엄청 느껴져요
흔들어봐
렌죠씨가 극찬하실만하네요
안돼 이건..
굉장해요
엄청 느끼는구나
기분 좋으냐 유미야
엄...엄청요
갈거같애 가요
좋아보이는구만 유미야
나도 기분좋게 해달라고
부탁해도 될까
좋구만
엄청나요
기분 좋으냐 유미야
엄청 엄청 좋아요
좋아요 엄청
부장님의 자지 좋아요
더.. 좀 더.. 박아줘요
간다 가요 가
어?.. 렌죠씨도..
이렇게 음탕한 유미를 보니
참을수가 없구만
자지를 손으로 잡고 핥아보게
엄청 음탕하구나
절대 놓지를 않는군
말해보거라
굉장해요
잔뜩 느껴보거라
쌀거 같구나 유미야
느끼니까 더 조이는구나
쌀거같구나
안에다가 생으로 싸주마
엄청나요
아버님 굉장해요
갈거같애요 가요 가요 가
싼다~~~!
전부 안에 싸줬다
나를 잊으면 안되지
그럼 나도 안에다가 싸주지
렌죠씨처럼
이렇게 끝내면 아쉽겠지
엄청나게 조이는구만
나도..
쌀거갔네
안에다가 싸줄께
싼다~~!
마자막 한방울까지..
고상한 외모와는 달리 육단지입니다
저도 모르게 안에 싸버렸어요
피임약을 먹여놨으니
그런 걱정말고 맘껏 사정하세요
유미야 이정도로 끝내면 부장님이 아쉬워하잖니
좀더 대접해드리라고
네
그래 그렇게
충격과 강렬한 엑스터시를 연속으로 당해
유미는 남편이 돌아오는것도 모르고 정신을 잃은채 잠들어 버렸다
그날 밤
네? 여행이요?
한 열흘 정도...
유미는 벌써 잠든거냐
뭔가 많이 피곤했나봐요
내가 여행을 가면 유미도 가사부담이 줄고
조금은 기뻐할거 같은데
그런소리 마세요
그렇게 됐으니 내일 떠나마
네 즐기고 오세요
시아버지가 집을 비우고 3일
유미
저기 유미!
헷!?
멍 때리고 뭘 그렇게 생각하는거야?
뭔가 있으면 말해
부부사이잖아
미안해 아무것도 아니니까 신경쓰지마요
안돼..
아버님도 없으니 편하게 보내야 할텐데
그런 생각만 머리에 아른거려
아버님이랑 처음했을 때 같이...
몸 안쪽이 나른해...
전보다 더
안돼...그런걸 생각하면
좀더 평범하게..
평범하게
어머 벌써 시간이
점심 준비를
여기가..여기..
안돼
안돼에 이런일 하면은..
안돼는데
안돼는데 나...
아버님이 계신것도 아닌데
안돼는데
이건 안돼
가버려어엇
여기가 뭔가 이상해
아버님 때문에..
미끌미끌 미끌미끌 안돼엣
아버님이 필요해
나는..
굉장해 갈거같애
굉장해
엄청 질척거려
아버님!
굉장해
더요..더
아버님!
갈거같애 좀더 좀더 더
간다 간다아~~!
이후 시아버지와의 성관계에서 벗어난 유미는
이번에는 자위행위가 일과가 되고만다
그리고 어느새 10일이 지나고
나 정말로 음란한 몸이 되어버리고 만걸까?
어느새 혼자서 자위하고
그런데..뭔가 부족한 느낌이
좀더 큰 뭔가를...
안돼
오늘은 아버님이 돌아오시는 날이야
이런거를 보여진다면...
그거 유감인걸
아버님
이미 다녀왔단다 유미야
오랫만이라 반갑구나
유미가 대낮부터 자위라니
내가 없는동안 몸이 많이 외로웠나 보구나
그..그런게.. 저는..
뭐 어쨌든 10일이나 자리를 비웠으니
더욱 기쁘게 해줘야겠구나
유미도 오랫만의 삽입이 기다려지지?
안돼요
어디 한번 봐볼까
더이상은 안돼요 안돼
멋지게 빨갛게 충혈되었는걸
음순도 살집이 올랐고
역시 좋은 여자가 되었구나
아니에요
오랜만이라 더 좋구나
그러지 마세요
맛을 볼까
핥지마세요
핥지말라고 하니까 더 핥고 싶어지는걸
그러지마세요
유미야 오랜만이라 더 느끼는구나
가슴도 봐볼까
가슴도 보여줘봐
유미의 가슴 오랜만이구나
아버님!
유두가 발딱 섰구나
느끼는거냐
밑에도 더..
안돼요
벌리거라
잔뜩 보내줄테니
아버님 안돼요 안돼
이것도 벗어버려
보여줘봐
이게 그리웠던게지 그렇지?
여기도 그렇고
안돼요
그런 거기는..
거긴 안돼요
이걸 원하잖느냐?
그렇게 하면 갈거같애요
오랜만이라 유미가 못 참겠나보구나
유미야
엄청나게 젖었구나
완전히 음란한 모양인걸
넣어볼까
움찔움찔 대는구나
엄청 조이고있어
어떠냐?
야하구나
쑤셔주니까 갈거같으냐?
갈거같아요
역시나 굉장하구나
야해
엄청 맛있구나
나도 기분좋게 해줘야지
굉장해요 이거
좀더 세게
어서 빨아라 먹어
핥아보거라
잔뜩 머금어봐라
그곳이 슬슬 근질거릴테니 같이 빨아줘볼까
좋구나
이러고 있으니
정말 잘 보이는구나
갈거같으냐
일어나보거라
이쪽에 누워보거라
다리를 벌리고
넣는다
굉장해요
오랜만이구나
역시 넣어주는게 좋아
단단한게 들어왔어
안돼 갈거같애
못 견디겠어요
굉장해요
간다 간다 가요 가
유미가 올라와 보거라
굉장해요 가득 찼어요
아버님 가득 찼어요
어떠냐?
말해보거라
굉장해요
안쪽에 미끌미끌...
너무 좋아요
아버님 굉장해요
유미 보지 갈거같애요
가버리거라
참지말고 가버려
갈땐 말하고
가요 가요 가~~!
굉장해요
이거 굉장해
어떠냐?
이런거 알게되면 돌아갈수없어
갈거같구나
나와 나오고있어
안쪽에 또 느껴요
그래 만족했느냐
네에
빼서 보여줘보거라
좋구나 좋아
어떠냐
나의 장점을 조금은 알겠느냐
네에
아버님 정말 멋지세요
돌아보거라
더 가게 해주마
아직 멀었어
굉장해요
가요 가~!
유미 보지가 갈거같애요
유미야 음탕하구나
어떠냐?
이제 내 여자가 되고 싶어지지?
될께요
유미는 이제 아버님의 여자입니다
보지에 더 짠뜩 싸줄까
보지에 잔뜩 싸주세요
유미야 귀여운 얼굴을 하고선
실제론 엄청나게 음란한 여자인걸
갈거같애요 가요
참지말고 가거라
갈거같애요 가요 가~~!
나는 아직 멀었단다
잔뜩싸주마 보지에
유미야
어떠냐?
조금 멋내고
저녁까지 천천히 섹스해볼까
잘 어울리는군
완전히 자지중독인걸
그렇게 자지를 원하는게냐?
네 자지 원해요
그럼 내가 그런 기분이 들도록
제대로 애걸해보거라
유미는 음란한 여자입니다
자지없인 살수없는 그런 여자예요
아버님
그래 알았다
더 음탕하게
아버님
좋은 음색이군요 렌죠씨
좋은 타이밍이군요 부장님
게스트도 제대로 데려왔습니다
자자 자네도 들어오게
누나의 목소리에 주늑들지 말라고
누...누나
엣!? 나루키
어째서 여기에...
안돼..에
지금은 누나가 조금 바쁘니까..
점잔빼기는
아버님
이제 넌 내여자다
걱정말라고
동생도 인정해줄꺼야
이게 누나의 본성이다
그럴리가...
싫어하는 기색도 없이
섹스하고
원하는 모습이 정말 놀랍지?
잘 보라고 마치 꽃처럼 예쁜게
이게 누님의 진정한 모습이다
부끄러운게 아니야
그만큼 너의 누나는 매력적이니까
동생이 보는데도
그런 표정이라니
아주 음탕해졌네요 렌죠씨
동생 앞에서
동생 앞에서 한다고 유미가 더 흥분되는구나
잘 보고 있으라고
좋아요
빨아줘요
그럼 렌죠씨..
좀 더...
먼저 맛보겠습니다
그러세요
원하시는대로 하세요
그럼 유미씨
어떻게 해줬으면 좋겠나 말해보게
보지가 기분좋게 가게 해주세요
이런거 누나가...
빨아주길 원하는건가
어서 어서요
음탕한 소리가 나는구만
보지가 빨리고 있어요
그전보다 엄청나게 음탕해졌구만
굉장해요
어떠신가요 부장님
무척 좋군요
자세히 보시게
누나의 이런 모습을 보니 어떤가?
보지가 이렇게 움찔대고 있는게 보이나?
그런...
그럼 계속 해볼까
원하시는만큼 맛 보셔도 됩니다
엉덩이를 내밀어봐
아버님
이 엉덩이는 못 참겠구만
빨아주니 좋으냐?
유미 엉덩이가 움찔대는데 왜 그러지?
원해요 더 많이 해주길 원해요
축축하게 젖게 해주세요
기분 좋으냐?
네에
그래서 이렇게 움찔대는구만
원하는거냐 원해?
맛있느냐 자지는?
맛있어요
자지 맛있어요
넣어주길 원하는거지
그냥 쑥 들어가는구만
누나~!
그냥 지켜보기나 하라고
아무것도 하지말고
벌써 가버릴거같구만
갈때는 확실하게 말하거라
어떤지 말해보거라
엄청나게 보지가 갈거같애요
이걸 원하는거지?
넣어줄까?
넣어주세요
휘저어 주세요
누나.. 이런건..아니야..
스스로 비벼대는군
가만히있어
뭘 넣어주길 원하는건가?
원해요 자지를
그렇게까지 얘기하다니
유미에게 상을 줘야겠구만
저쪽도 해드려야지
유미야 어서
벌써 이렇게 단단해졌다
누나 안돼..
자지...
좋아하는구만
무척 음탕해보이는구만
꺼내서 보게
직접 보니 어떤가?
가까이서 보게
엄청 능숙해졌구나
누나...
음탕해보이지 누나가
좋아하는구나 유미야
자지...
두개를 같이 빨아봐
잔뜩 먹거라
자지...
그럼 슬슬..
자지를 보지에 넣어줘볼까나
질척해졌구나
느끼는건가
응탕한거 같으니라고
혀로 핥아보거라
굉장해
보지가 갈거같애요 가요 가
빠는거 어떤가
맛있어요
자지..맛있어요
동생보다 자지인건가
엄청 음탕하구만
누워보게나
자지...
좋아아
직접 말해보거라
자지를 어디에 넣어줬으면 좋겠나
자지를..유미의 보지에 제발 넣어주세요
그렇구나
그럼 내 생자지를
넣어줬으면 좋겠는가
더 애원해봐
보지에...
부탁드린다고 해야지
제발 부탁드려요 자지를...
누나...!
잔뜩 조이는구나
굉장해 엄청 깊게 들어와
진짜 많이 변했구만
잘 보이나
움찔움찔대고 있는걸
누나의 보지가 말야
자세히 보라고
정말 누나 굉장하지?
잘 보라고
어떤가? 말해봐
굉장해요 보지에 쑤걱쑤걱 들어와요
굉...굉장해요
자지 좋아~~~!
갈거같애 보지갈거같애요 가요
또 갔구만
누나의 가는 모습을 보니 어떤가
이 자세는 어떤가
굉장해 굉장해요
자지...자지가 진짜 깊게 들어와
다리를 더 벌려보게
그런 더는 안돼요
들어가는걸 자세히보게
굉장해요 자지가 깊게 들어와
자지가 좋지?
굉장해 안에까지 닿아
갈거같애 잔뜩 갈거같애 가요
렌죠씨도 넣어보셔야죠
일어나보거라
동생을 보면서
마주보니깐 어떤가
마짱!!
이게 누나의 본모습이야
기분좋게 핥는구만
진짜 음탕해졌어
굉장해요
동생이 보니깐 그만할까
안돼요 아버님 그만 두시면 안돼요
박아주니깐 어떤가?
굉장해 굉장해요
갈거같애요 또갈거같애 가요
동생을 보면서 가다니
정말 음탕한 누나구만
더 하고싶지?
아직도 모자란거같은데
그렇죠
스스로 넣어보게
자지....
빠졌잖아
제대로 넣어야지
누나...
만지지 말라고
굉장해요
보기만 하라고
이거 엄청 깊게 들어와
안에서 자지가
굉장히 자지가 비벼대고있어
동생이 보고 있는데도 그러는거냐
갈거같애 가요 가
넣어줘요
제발 자지를 더 넣어주세요
굉장해요
굉장해
누나...
이제 잔뜩 싸주지
싸줄께
제발 부탁드려요 제발
어디다가 싸주길 원하지
제발 유미의 보지에 싸주세요
임신해도 상관없나?
좋아요 좋아
원해요 원해요 원해
어디다가 싸달라고?
안에..안에다가 부탁드려요
안에다가 말이지
굉장해
그..그런..
마지막까지 싸주지
그럼 깨끗하게 청소해 줘야지
빠는걸 가까이서 보라고
전부 빨아서 청소하라고
렌죠씨도 즐기셔야죠
어떠냐?
아버님 굉장해요
말해보거라
자지...좋아
아버님 좋아요 좋아 좋아요
어디다가 싸줄까?
아버님 유미의 안에..안에 싸주세요
그후 유미와 렌죠와의 관계는
더욱 음란한 관계가 되었다
빨아들여
좀더
좀더 빨아들여줘
완전히 중독되어 버렸는걸
천천히 신문을 읽을 틈도 없구만
아버님 좀더..어떻게
어떻게든 해주세요
미안해 모토오
조금 요리를 실패해서
좀더 시간이 걸릴꺼야
그래? 알았어
유미는 못되먹은 여자예요
무슨 소리를 하는거야
아..아 아버님
지금은..지금은 안돼요
안돼에 더이상은 들켜버려요
모토오에게 들켜버려요
유미 그럼 목욕하러 갈께
천천히 하세요
그리고
유미 뭔가 꽃들이 전부 말라있는거 같은데
응?!
또 꽃에 물주는걸 잊어버린거야?
아앙 눈치챘으면 모토오가 좀 해줘요
그건 상관없지만
유미 최근에 분위기가 바뀐거 같은데
그럴까나
화장도 옷도 대담하고
둔감하네 모토오
저는 예전부터 이랬어요
오늘은 조금 더운거 같지만
그런것보다 모토오 지금부터 주말출근이죠?
슬슬 시간됐어요
앗! 응
그럼 갔다올께
아들은 출근한거냐
네
오늘은 매춘인가요?
그리고 9개월 후
배도 많이 불렀으니까 무리하지마 유미
알겠어요 모토오
제대로 자라고 있구나
즐거움이 늘어났는걸
모두 아버님 덕분이예요
그럼 갔다올께
나의 아이를 멋지게 임신한
덕분에 가슴도 민감하구나
정말 감사합니다
나는....
아가야
마마는 섹스를 위해 태어난 여자란다
음란한 나쁜 여자야
역시 태어날때부터 음란한 며느리구나
자지가 그렇게 좋은거냐
좋아요 자지..
자지가 좋아요..
갈거같애요 가요
더.. 더.. 가게 해주세요
유미 보지이.. 행복해요오!!
앞으로도 유미의 낮은 섹스절임인거다
네 그렇습니다