그후로...
꽤나 많은 시간이 흐른 것 같이 느껴졌다..
부모님은
이미 별거상태
엄마에게는
새로운 자식들이 생겼다
위에서부터
타케이치..
카메지로..카메사부로 라는 이름이다
제각기 다른 아비의 이름을 물려받은 마을의 아이들..
그리고 지금
엄마는...
엄마는 임신중이다
오랜만이구나..
애들은...?
나츠미 형님과 함께 있어
그렇구나...
분명 또 남자아이 일꺼야
이름은...
또 카메...?
이번엔 츠요시군의 이름을 받게 될지도...
츠요시의....이름....
네번째 아이니까
코시로겠네
네번째 아이...인거네...
슈이치...?
엄마의...네번째....
슈이치
유리도 딱 좋을 나이가 됐어..
그렇다
시간은 흐르고 있었다
화났어?
화 안났어
화 났는 걸
화 안났다니까!
잠깐만...
왜 화를 내는 건데...?
화 안났다니까
화 났잖아
-화 안났다고
유리를 지키겠다고 약속했다..
나와 유리는 촌장님과의 협의 결과...
적령기까지란 조건으로
저런 관계에서 벗어난 생활을 보내고 있다
그 적령기가...
이제 곧 닥치리란 걸 알아가면서 말이다..
여어 슈이치..
츠요시..
뭐야? 건강해 보이네
자주 만날수가 없으니까 이젠 없어진 줄 알았단 말여
가끔식은 연회에라도 좀 나와라
난...됐다
뭐여
너 여태까지 못 한거여?
시끄러!
등신 쯔요시!
너 따위 같은 야만인과 슈이치를 비교하지마
이야 마누라 행각도 적당히 내라
그래봐야 너도 이제 곧 내 여자로 만들어주면 장땡이지만
꿈도 꾸지마! 멍청이!
입은 좀 험하지만
간드러진 목소리로 외쳐댈 거란 말이지
그런 것을 내 취향에 맞춘 여자로 만들어서..
못 참겠네...
뭐라는 거야!
내가 화끈하게 바꿔줄께
기대해도 좋다니깐
두번 다시 접근하지마!!
꺼져!!
왜 그러는거야?
유리야..
따라와봐
유키코 이제 얼마 안 남았네..
집어 치워...
뭐야아
신경 안쓰여?
이젠 아예 남같은 존재야...
부부따윈...
결국 그런 거라는 거지..
괜찮아
분명 익숙해 질꺼야..
모두가 가족인걸...
그렇지...
유키코와도 다시..
아이를 만들면 돼...
가족..이니까...
모두가 가족....
이제 곧 그 두명도 적당할 나이군...
나이가 차면 관습에 따라
마을 사람이 되어야지
몸을 대주게나..
슈이치에게 말이지...
내가...
슈이치에게...
빼앗겨버린 엄마의 여성성을 채워준다면 뒷수습도 할 수 있겠지...
그리 해야만 남자의 육체가
진정되는 법도 있을수 있지
유키코하고 하는 게 왜 순번대로야...
이건 납득 못해...
미안해요
다케시...
유키코 다음 아이는 또 내 아이로 하는거다...
아무도 모르게
일단 먼저 내 정액으로 임신시켜주겠어
그렇게 할께요...
말 자체에 강렬한 애정을 느껴버린다...
아마도...
나는 이제 돌아갈 수 없겠지...
그 이후로부터...
더 이상 벗어날 수 없는 거야...
왜..왜 그러는 건데
유리야...?
분하지도 않아...?
저런 소릴 들으면서....!
나는 분해 죽겠어!
유리?
난 마을 창녀가 되진 않을 꺼야...
그러니까...
슈이의 여자가 될래...
난...
오래 전부터 그렇게 결심했었으니까..
여기선 할 수 없어
왜 그런데...
어째서...
무서운...거야.
아무리 거부를 한다해도...
그사이..
그게 익숙해져서...
어느샌가...그게..
당연한 것처럼 되어버릴지도 몰라...
희열을 느끼게 되어버릴지도 모른다고...
그니까...
-그러니까 안된다는거야...!!
이 마을에선 안돼...
유리와 살을 맞대는 건
치여길 나가고 나서 할 일이야
걱정하지마
금방 돌아올께
어서 오렴..
기다리고 있었어..
사실은...
네게 묻고 싶은게 있거든...
이 엄마를
범하고 싶진 않니...?
네가 그걸 바란다면...
엄마도... 상관없단다....
...에!?
여어
유리..
타케시...
뭐야..니가 왜...
난처하네..
나까지 이상해질 것 같아...
이런건...
할수 있을 리가 없잖아...
슈이치...
엄마가...
다른 남자를 좋아하게 되어버린 건...
솔직히 진심으로 분하긴 해
하지만...
난 엄마를..
싫어하거나 그러진않아..
엄마를 너무 사랑하니깐...
이런 거
안해도 괜찮아...
역시나 그 아버지에 그 아들이네..
엄마 아들이기도 해
그렇구나
중요한 얘기가 있어
너와 유리에 관한거야
부탁을 받아서 말이지
너랑 슈이치가 마을에서 나가는 걸 도와주래
그렇게...하겠습니다...
그 대신 부탁을... 들어주세요
도와주셨으면...합니다
저를 위해서
그 아이들을 위해서...
뭐어 애초부터 난 유키코같은 여자 아니면 흥미없고
슈이치 놈이 없어지는 편이 훨씬 깔끔 할테니까
도망치게 해주지
이 마을에서
슈이치...
-유리야...
아...빠...
타라
마을 밖까지 데려다 주마
마을을 벗어나면
네 엄마의 친정으로 가는거다
아빠도 같이 가요
엄마도 함께
우린 이제 여기서 벗어날 수 없단다
너도 이미 알고 있을텐데...
적어도 너희 두사람은 바깥세상에서 행복하게 지내라
슈이치
넌 스스로의 세상을 만들어라
사내로써
너만의 세상을 말이다...
오오 나츠미
히데오는 지금 뭐해?
배탈때문에 자고 있어요
괜찮아지면 온대요..
꼴에 엄마라는건가...?
그렇게..
우리들은 마을에서 나왔다...
그것은...
이제 더 이상 존재하지 않는 가족사진...
아버지도...
그리고 어머니도...
새로운 가족과 함께
분명 지금까지도...그 곳에서...
여보 아직도 옷 갈아입어?
오늘은 외식하는 날이야
금방 옷 갈아 입을께
뭐 먹고 싶대?
애들은 햄버그!
에이 또 햄버그야?
오늘도 난
앞을 보며 나아간다...
에!?
여어 유리...
츠요시...
사유키의 마을
또 다른 엔딩
그동안 너무 힘들었어 엄마
슈이치...
슈이치 넣어줘
엄마...
거기야.....
엄마....
엄마의 보지 질 속은 너무나도 따뜻해서...
자지를 넣을 수 있다는 것 자체가...
그저..너무 좋아서...
난 오로지..난...
서두르지마렴 슈이치
미...미안해요
신경쓰지 않아도 돼
몇번이든...
하고 싶은 만큼 해도 돼...
슈이치 마음대로 하렴...
슈이치...
-엄마
슈이치 가슴 만져줘
슈이치 -엄마
-원하는대로 해도돼
좋아 슈이치
엄마의 밑에도 빨고싶지?
응
빨아줘
기분 좋아
슈이치 클리토리스를 잔뜩 핥아줄래
여기야?
-그래 거기
잘하는구나 슈이치
엄마 기분좋아?
-응 좋아
좋아
굉장해
슈이치 손가락을...
엄마의 보지안에...
어서...넣어줘
엄마
-그개 거기에 넣어봐
굉장해 엄마의 안에 넣다니...
-어떻게 됐어?
슈이치 기분 좋아
엄마 좋아?
좋아
이렇게?
-그래
잘하고있어 슈이치
-엄마 -좋아
이번엔 엄마가 슈이치를 기분좋게 해줄께
보여? 슈이치의 자지..이렇게 커졌어
굉장해 엄마
엄마 굉장해
말해봐 엄마랑 하니깐 좋아?
-좋아
엄마 나 못참겠어
-엄마가 넣어줄께
안돼 엄마 쌀거같애
기분좋아?
-응 엄청
싸줘 슈이치 싸도돼 안에다가...
-엄마 -상관없어
좋아 슈이치 너도 좋아?
-엄마 기분 좋아
위에서 해줘
여..여기야?
-응 넣어줘
엄마 쌀거같애
슈이치
-엄마
깨끗하게 해줄께
안돼..싫어
도와줘 슈이치
얌전히 있지 못해!
슈이치는 지금쯤 유키코한테 가 있을거다
유키코가 몸을 대주고
슈이치가 납득한거야
다 보고왔어
무진장 정신없을껄
거짓말...
그러니까 너도...
너무 싫은 키스...슈이치와 하고 싶었는데... 내 첫 키스는...
안돼
그만둬
유리....넌...넌 내꺼야
안돼
슈이치와 유키코도 하고 있다고
-그런...
보여줘
다리 벌려봐
안돼
잘해줄께
넣어줄께
그만둬 안돼 안돼
편하게..있으라니까...
안돼..아파..아파앗...
아프다고
아파아아앗
그만둬 아프다고 아파
좀 참으라니까
마을 술까지 마셨잖아
이제 곧 좋아질거야
아파
-금방 좋아질껄
너무나 싫은데...아픔속에서...
츠요시가 나를 꺼내준다
처음인거야?
할수록 좋아질거야
이제부터 너는 내꺼야
내가 너의 처음을 가졌어
벌려서 보여줘
내가 깨끗히 핥아줄께
점점 좋아지지?
안돼
-괜찮아
어때? 어때? 갈거같지?
안돼 가~~!
내꺼도 빨아줘
원하는대로 해봐
날 바라봐
잘 하는구나
기분 좋아
표정이 엄청 야하네
유리 더 깊게...
이렇게..더..더..
유리 누워봐
못참겠어
스스로 벌려봐
넣어주길 원하지?
아파..
굉장해
안 아파?
괜찮은거같애 천천히해줘
유리..
좋아
츠요시....
더 가게 해줄게
엄청 좋아
안돼 간다
유리...
더 이상 못해
기분좋아
일어나봐
더해줘
-좋아졌어?
좋아 츠요시 좋아
더...이거..좋아....
아직이야
누워봐
안에다가 싼다
네 안에다가...
키스해줘
싸줄께
안에 싼다
안에 싸
키스해줘
깨끗 하게 해줘
여어 많이 늦었네
츠요시 왜..그래..
유리...야...
슈이치...
오늘부터 유리는 나랑 살기로 했어
내 말 맞지 유리...
츠요시가...더 좋아...
유리는...츠요시의 여자가 됐어....
뭐 그렇게 됐다
너와는 다르게 유리를 가장
소중하게 다뤄줄꺼야
여자아이다
여자다
축하해
그거 들었어?
유리가 임신했다고 하네~
상대가 츠요시가 아니라면서?
그렇다나봐
사치히코라더라
헤에 그건 놀랄 일이네
다음번엔 반드시 츠요시 아이 가질거라고 말하고 다니던데
엄마...
상관없어
이제 나에게는 엄마가 있어
그니까...난 괜찮아!
난 행복해...
그렇게나 싸대고 말이야..
그래서 ..느낌이 어땠어?
심술부리지..말아주세요...
그 아이로는..
이런 섹스는 할 수 없어요
그럼 오늘도 외쳐봐 확실히게..
날 위해서...
미안해... 슈이치..
역시 이 엄마는 너와의 섹스로는...
전혀 느낄수가 없어...!
좋아요
가요
유키코 잔뜩 갔지
역시 나는 유키코의 성감대를 다알지  유키코
젖꼭지가 벌써 단단해졌는데
역시 나랑하는게 좋지 유키코
유키코 엉덩이를 보여줘 유키코
스스로 보지를 벌려서 보여줘봐
내가 어떻게 해줬으면 좋겠어?
잔뜩 빨아주세요
-진짜로?
가요
유키코 잔뜩 갔구나
여기서 물이 엄청 흘러
전부 핥아먹어줄께
유키코 잔뜩 갔구나
유키코 기분 좋지?
유키코의 기분 좋은곳은 전부 알고있어
유키코 빨아서 기분좋게해줘
알고있지?
유키코 만져봐
자지 좋아하지?
자지 빨고싶어?
-빨고싶어요
그럼 빨아봐
어느 자지랑 할때 제일 만족해 유키코?
-이거요
유키코가 위로 올라와봐
유키코 보지를 내 얼굴에 대
유키코의 보지가 흠뻑 젖었어
유키코 자지 넣어주면 좋아?
자지..원해요
-응? 어디에...?
유키코의 보지에...
보지에 내 자지를 넣어주길 원해?
-원해요
유키코 스스로 해봐
유이코 안이 너무좋아
어때 유키코 내 자지가..?
타케시님의 자지...좋아요
타케시님의 자지가 최고예요
유키코 정말 행복해요
그래 유키코 내 자지가 좋아?
이 자지가 최고예요
그럼 더 넣어줘볼까
좋아
유키코는 내 자지를 제일 좋아하는구나
이 자자를 원하는거지?
이 자지로 잔뜩 가게해줄께 유키코
타케시님의...자지 최고예요
자지 좋아요
넣어줄까 유키코?
제발 넣어주세요 자지를...
그럼 넣어줘볼까나 유키코
이 정도로 좋은거야?
-더 해주세요 자지를...
아무하고나 다 좋은거아냐?
-아니예요
타케시님의 자지를 넣어주세요
그렇구나
또 간거야 유키코
어아 자지가 꽂혀있네
유키코의 보지가 잡고있어
타케시님의 자지...더 넣어주세요
-원하는거야?
유키코의 보지는..
이젠 타케시님의 자지가 아니면 못 느껴요
정말로 원하는구나
-원해요
그럼 넣어봐
쌀꺼야 유키코 쌀거야
안에다가 쌀거야
유키코
어때? 안에다 잔뜩 싸줬는데
행복해?
-행복해요
다시 한번 내 아이를 갖는거야 유키코
기분 좋았어 유키코
유키코는 어땠어?
엄청 기분 좋았어요
넌 내꺼야 유키코
자아..너도 보이니?
예쁜 달이야...
이렇게 방치해두다니
하지만..
외롭지는 않겠지...?
언제나 지켜보고 있어줄 테니까
벌써부터 기대 되는구나
그렇지...
사유키...
산기슭에 모인 집촌이었다
오랜관습에 얽매인 그곳은
오스타네라고 불리우고 있었다...