좋은 여자야
박아주고 싶다고
여배우라고 해도 믿을 미모
게다가...
저 기품과 청초한 분위기
고민따위는 없는 밝은 얼굴에
변태같은 행위는 해본적도 없겠지
그렇지만
저렇게 풍만하고 먹음직스러운 몸을 하고있지
매력적인 가슴
터질거같은 엉덩이
정숙 청초한것과는 정반대의 신체야
저거야.. 저여자라고
이 나이 되도록 홀몸으로 살아온 보람이 있구만
유부녀...
유부녀라는게 더 꼴린다고
아차! 이렇게 계속 보다간 틀킬수도 있겠어
안녕하세요 쿠라시키씨
에?
이사온지 일주일째인데어떻게 지내고 계신가요?
신경써주셔서 고마워요별일없이 잘 지내고 있어요
이웃분들은 모두 좋으신 분들이고이제 막 이사왔는데 모두가 친절하게 대해줘요
그거 참 다행이군요
이것...
저눈..
이사와서 처음만났을때도저런 눈빛이였는데
뭐가...
기분나빠
그나저나 언제 한번 제 우동가게에 들러주세요
우동업계에서는 꽤 유명해요
아! 네 갈께요
그럼 기대하고 있겠습니다
유부녀 유키에URE-012
쿠라시키씨 좋은아침이예요
안녕하세요
그옷을 입으시니 훨씬 젊어 보이시네요
마을 회장과는 얘기 나눠봤어요?
그 나이에 홀몸이라는게 조금 그렇지만..
노총각인게 나쁜건 아니잖아요?
그런데 그분은 어떤분이세요?
아! 카가와씨정말 좋은 사람이예요
항상 열심히 일하고궂은일도 먼저 나서서 하고
그런가요?
외모만으로 사람을 판단하려하다니 이런 잘못을...괜찮은 사람인거 같은데 잘 대해야겠어
앞으로는 외모만으로 사람을 판단하지 않도록 해야지
그가 이웃들에 대해 많은 얘기를 해줄수 있을거 같으니까
시간되면 한번 우동가게에 들려봐야겠다
아! 와주시다니 고맙습니다
잠시만 기다려 주세요
정말 죄송해요쉬는 시간대인줄은...
신경쓰지마세요 쿠라시키씨
이사오신지 얼마안되서 이웃분들이 아직 어색하실텐데
오히려 이렇게 사람이 없는게 얘기나누기 편하실꺼예요
자 드셔보세요이것이 우리 가게의 간판메뉴입니다
가게 여성분들레게 가징 인기가 많은 '처녀우동'입니다
와아! 여자들이 좋아할만한 모양으로 데코가 되어있어요
이 우동은 먹는 방법이 따로 있어요달걀 흰자처럼 보이는 덩어리가 보이시죠?
이거 말인가요?
네
그냥 드셔도 맛있지만입안에 넣고 혀로 섞어드시면 그 맛이 더 오래 갑니다
어떠신가요?
뭔가 끈적거리고 이상한 냄새가 나는거 같아...
정말 부드럽고 매끄러워서 쉽게 넘어가네요
그런데 그게 더 맛있게 해주는거같아
그렇게 말씀해주시니 기쁘군요
그럼 어서 들어요드세요
정액을 먹고싶어
안달만 입모양같군
남편분께서요
이 근방으로 발령이 나신거군요
그렇게 된거예요
그렇군요
벌써 은행의 지점장이 되시다니 대단하신분이군요
고마워요이렇게나 신경써...
아...! 어라...!
뭔가...
약효가 돌기 시작했군
순조롭게 진행되어가는구만
이제...
그녀를 비밀방으로 데려가볼까
좋은 경치로구만
정말 참을 수 없네
이런 속옷을 입고있을거라 생각치도 않았는데
옷 위로도 부드러운 피부가 느껴지는게
감촉이 아주 기분 좋구나
아...!
쿠라시키의 가슴은...
정말 완벽하군
이렇게 풍만한 중년여성의 몸매라니...
주무르는 느낌이 견딜수 없을만큼 좋아
최고의 밥상이구만
팬티도 정말 맘에 들고
새하얀 엉덩이
이제 가장 갈망하던 곳을 감상할 시간이군
음모군
보여! 보여!
이제...
자세히 봐볼까
오~
유부녀의 보지인가
많이 안했나?
소녀의 보지같애
황홀해
황홀하다고
게다가 보짓살도 두툼하고 부드러워
뭐랄까 좋은 감촉이야
민감함도 최상인걸
이런..
나도 모르게 열중해버렸군
오늘의 주제은 바로....
우동면으로
이걸좀 해주고
예민하군
우선 클리토리스 피부를 벗겨낸 다음에
우동을 이용해서
이렇게
다됐다
이제 놀아볼까
아주 좋아
어때 좋은가?
보지안에 잔뜩 들어갔어
정말 음탕하군
느낌이 어때?
엉덩이가 쑥 딸려오는걸
이 물건은 점성이 강해특수 우동이니깐
슬슬 녹아서 들러붙고 있군
이건 흡수되면 성감을 높여
색녀로 변하게 만들어주지
자고 있어서 내말을 듣지는 못하겠지만
정말 음탕하군
아직 안 끝났어아직 멀었어
이어서
이것은
내가 특별히 만든 극미세 우동면이지
이건 여기에!
저 아래쪽 ...
음핵아래...
요도구
요도에 우동면이 들어갔어
아직 다 안 들어갔어
어때?
나의 특제 우동이
요도를 이렇게 막아 버릴꺼야
나중에 요도에서 한꺼번에 뿜어져 나오겠지
야하고 변태적인 신체가 되는거라고
더.. 더...좀더 들어가
아주 좋아순식간에 절정을 느끼는군
요도만으로 이렇게 가버리다니..
어서 ~ 어서 ~ 어서 ~
이제 됐구만
자면서도 오줌을 싸고 싶어질꺼야
첫날이니 이정도로 해둬야지
향후가 기대되는구나
시간이 갈수록 몸이 바뀌어 가는걸 느낄거야
남의 가게에서 그렇게 잠들어버리다니
어째서 잠이 든거지?
그런데 아까부터 게속 열이 나는 것처럼 몸이 나른한걸...
감기처럼 힘들지는 않고
오히려 가벼운 느낌에 묘하게 두근거려
뭔가 그곳이...
간지러운 느낌이 사라지질 않아
내가 먼저 말하는건 처음이고조금 부끄럽지만...
저..저기 스미오 깨있어?
으음..
오..오늘밤에 그.. 하지않을래?
유키에? 먼저 애기하다니 생각도 못했는데
에.. 아 그..그게
아냐 기뻐서 그래
오늘밤은 뭔가..뭔가 다른 느낌이야
다른때보다 좀더 섹스에 집중되는 느낌이야
아..거의 온거같아 곧 가버려
좀더..좀더어 가버릴거같아
에?
오늘은 정말 좋았어 유키에
아.. 으응 그래.. 스미오
스미오는 변한게 없어...
그는 평소랑 똑같았는데
나는 만족하지 못하다니
이런 느낌은 처음이야
그때 그 우동이 그렇게 맛있었나?
자꾸 생각나한번 더 입에 넣고 싶어
확실히 목으로 넘어가는 느낌이 좋기는 했지만..
그 미끈미끈한..면의 느낌도 그렇고
이렇게 계속 생각날 정도는 아니었던거 같은데
오늘 한번더 들려봐야지
뭔가 어제부터 계속 화장실에 가고싶어져
그리고....
소변을 싸게되면
몸에 이상한 감각이..
그런 자신의 신체의 작은 이변은 신경쓰지 않은채
왜인지 회장의 우동에 끌리는 유키에는
자연스럽게 점심때에는 가게를 찾아가게 되었다
여보세요?
아 회장님
안녕하세요매일 점심에 가게를 찾아줘서 고맙습니다
아니예요
사실은 회장업무로 좀 알려드릴것도 있고
특별히 대접해 드리고 싶은데오늘 들려주실수 있으신가 해서요
아! 네 물론이에요금방 갈께요
에! 오늘 하루종일 닫으시는 거에요?
네
뭐 회장업무가 조금 걸릴거 같기에
가게는 하루 쉬기로 했어요손님도 없겠다 싶어 대접하기 좋을거 같아 부른거에요
뭔가 민폐를 끼친거 같아 죄송하네요...
아뇨 그렇지 않아요
저야말로 제 우동을 맘에 들어해줘서 고마울 분이죠
이건 쿠라시키씨가 이 재료의 식감을 좋아하시는거 같아 특별히 만든겁니다
오늘의 "처녀 우동"은 좀더 특별히 신경써서 만들었어요
우와 평소보다 더 미끈한거 같네요
앗 이런너무 미끈해서 입술에서
흘려내려 버렸네
삼키고 있어삼키고 있다
미끈거리는 재료의 정체는
색다른 조미료라고 할수있지
나의 추찹한 정액을...
내 정액을 오늘은...
3번이나 싸 넣었다고
저..회장업무란게 어떤...
앗!
뭐..뭔가
이상해요
어라?
왜그러세요
약간 힘들어 보이시네요
아앗! 뭐하시는건가요!
이곳이 아프신가 보군요
안돼! 그만두세요
이러지마세요!그만두세요!
만지지 말아요
이거참
여기가 많이 뭉친거 같군요
아앗!
그래
많이 지치신거 같군요
비어있는 좋은 방이 있는데
거기 가서 좀 쉬시죠
처음 만났을때의 느낌이 맞았었어
싫어
그만둬요
정말로 아름답군요
얼굴도 몸도 정말 아름답고피부도 멋지고 부드러워
이..이런 비열한마을 회장이 이런짓을
마을사람들의 말과는전혀 다른 사람이군요
마을사람들을 속이는정도야약간 흉내만 내줘도 충분하지
그보다 몸은 좀 어때?
사실 이 우동에는
특별한 재료가 들어가 있었는데
몸이 점점 달아오르지?
특별한 미약때문이야
암시장에서 어렵게 구했다고
그런 ..심한짓을
그것들은 전부내가 쿠라시키를 사랑하기 때문일걸
미약때문에 정신이 몽롱하지?
싫어!만지지말아요
역겨워요
그렇게 내가 싫은가?
당신같이 저질인 사람이 제일 싫어요
나를 그렇게 싫어하기 전에내 장점을 한 번 배워보는건 어때
예를 들어이런건 어때?
에?! 뭐지 이거전혀 아프지 않아
뭐.. 무슨짓을 하고 싶은거지
어때 무통 채찍질이라구?!
변태...변태로군요
무통...? 무슨생각이지 저런표정을 하고...
기분이 좋아지지?
이번엔
다리를 벌려
내가 한번 맛을 볼께
아 읏! 싫어어
안돼!
안돼에..
미끈미끈하게 들어오는 감각이
느낄거 같아...
이.. 이러면 안돼
징그러운 혀로 더렵혀지고 있는데 느끼다니..
안돼안족..에 넣으면!
안돼!! 아아아아!
핥아주니깐 질척거리는구만
입구가 활짝 열렸네
안에는...
하지 마! 하지 마!집어넣지마!
빼! 빼!
제발! 손가락으로 튕기지마!제발 그만둬!
느껴지나?
안돼!
당장 빼! 더러워!
봐봐! 이렇게나 축축하게 젖었어
안에는 물이 흥건하게 고였어
안으로 넣지마! 그만해!
하지마! 그만둬!
움직이면 위험해가만있어
손을 멈춰! 아~!더 이상 하지마!
방금 왜 그런거지?
싫다면서도 가는구만
왜 그래?
뽀뽀 한번 해 봐
좋구만
슬슬 때가 된거 같군
뭣!
이상한 돌기들이 나있어
싫어 저런 징그러운게 존재하다니
이제 그만 포기하고 나랑 같이 즐기는건 어때
알았지?
이리와싫어!
그렇게 말은 해도
저리가세요당신같은 사람을 좋아하는 일은 없을꺼에요
마침내 우린 이렇게 이어져 있다구
빼주세요당장 빼내요
이럴수가?!
스미오랑은 너무 달라..
커..
너무 커
제발 빼줘요
이..이런 비열한
그 더러운 것이 당신 보지에격렬하게 박히고 있어
좋아
정말 좋아한다고
처음 만날날부터 이렇게 섹스하고 싶어 죽는줄 알았다고
이런짓을 한다고당신이 좋아지거나 하는일은 없어요
좋아해
정말 좋아한다고
그만둬
네가 싫다면
그럼
내 자지가 어떤 맛인지 확실하게 보여줘야겠구만
싫..싫어
안돼!
그만둬요
더이상은
싫어어어
어때 내자지가 느껴져?
최고의 물건이지?
이런것은
이..이럴수가
뭔가 움찔하는게 느껴졌어
소리를 들어보니내 돌기자지가 맘에드나 보군
보지 안쪽을 돌기가 긁어대서 기분좋지!
이렇게 억지로 당하고 있는데
싫어! 당신따위
느껴...느끼고있어어째서.....
말로는 싫다고해도
보지는 자지를 잡고 놓아주질 않는군
아주 꽉 차게 잡고 있어
당신은 비열해
이런 사람이였어...
너무 싫어!
그..만! 그만둬요!
꿈만 같구만꿈이 현실이 된거같애
입으로는 쉴 새 없이 싫다면서도..
쿠라시키는 자지를 좋아하는 음탕한 여자구만
아니야! 그렇지 않아!
네가 그렇게 말해도네 보지는 내 자지를 무척 좋아하는군
애액이 물건을 완전히 적셔주고 있다고정말 최고의 보지야!
미약의 효과는 쉽게 없어지지 않는다구
역시 자지의 맛을 즐길줄 아는 여자로구나
아니야!
그만둬! 그만둬!
그래 그래 아직도 반항하고 있다니 어쩔수없군
내 변태성을 받아들이기 힘들어하는 쿠라시키를 위해
좀더
미치도록 만들어주마
또 무슨짓을!?
무슨짓이라니우동이라고
다만 내 특제 우동이지
그렇게 안보일지 몰라도
어릴때 아주 머리가 좋았다고그덕에 특수한 우동면발을 개발했다고
빠...
빨아 당기고 있어
이 특제우동은 특별한 힘을 가기고 있지
초강력우동이지
이걸로
쿠라시키의 성감대도 급격하게 발달하게 될거야
빨리고 있어!
빨아당기고 있어!
전부 다..
변태같아!
안돼 몸의 성감대를 전부 자극하고 있어
이런건 변..변태같아
뭐 조금 변태같긴 하지만곧 이런걸 즐기게 될거야
간다.. 안돼에 갈거같아..
엄청난게 와버렸어..
가면 안돼
안돼! 안돼!
계속 계속
간다! 간다!갈거같애~!
점점 나아지는거 같군
안돼에 아앗!!
진정한 섹스는 이런거라고
싫..어 이런건.. 싫어..
어째서..이럴수가
어덯게 이렇게 끈적거리는 것이 맛있게 느껴지다니
내 정액이 맛있게 느껴지나 보지?
어쨌건 처녀우동으로 많이 먹었었으니
이런... 어째서
이제 완전히 즐기게 된거 같구만
하지만 아직 여운에 잠겨있을 틈이 없다고
또다른
스페셜 우동을 준비했으니깐 말이야
이것을
여기에다 이렇게!
아흣..아 이건...아 아아읏 싫...어어
전에 해놨던 작업의 결과가 나타나는구나
이걸 요도에 삽입하면
뭔가...느낌이 이상해
요도 놀이
어째서.. 기분 좋아아
어때 요도가
근질거리기 시작하지?
아..니야 아
이런 너...무해
오줌 싸고 싶지?
더... 더이상은
웅 아~
안돼에에~
거부하지 말고 싸!싸버려!
아아아 안...돼
나와
나오고 있어
쿠라시키
한발 더 변태가 된거같구만
그날 밤
잘도 저한테 전화하시네요그런짓을 해놓고 제가 다시 갈거라 생각하신 건가요?
이런이런 그말은 우동가게에 다시는 들르지 않겠다는 건가요?
뭐 그렇다면
지금 확실하게 말해보시죠
당연...
하지만 남편분이 마을로 이사 온지 얼마안돼서
아내가 다른 남자와 잤다는 사실을 어떻게 받아들일까나?
그 마을 회장분이셔?갑자기 무슨일이래?
아... 별 얘기 아니였어요
그 남자가 이렇게 비열하게 나오다니 이제 어떻게 해야하지?
남편과 상의할수도 없어
그 후로도 계속 돈사쿠의 음란한 초대의 전화가 왔지만
유키에는 어찌할지 정하지 못한채 거절만 했다그 후로 일주일 뒤
요즘 좀 힘들어 보이는데 정말 괜찮은거야?
에? 그..그렇지않아난 괜찮아
좋은 하루 보내요~
응 그럼 갔다 올께
헤헤
좋은 아침입니다
앗 회장님 아니신가요?
출근하시는데 방해해서 죄송합니다
그게 당신과 얘기할게 있어서요
그렇군요마을에 관한 얘기인가보죠?
뭐 그런거죠
일주일 전에 있었던 일인데...
에!? 스미오!
내가 들어볼께당신은 어서 출근하세요
앗 그래 늦겠다 그럼 부탁드립니다편하게 쉬시다 가세요
이거참 드디어 남편분과 얘기를 나눌수 있나 싶었는데
아쉽게 됐군
뭐...
대신에 부인과 재미있게 얘기를 나누면 되겠지자 그럼 안으로 들어가볼까?
물론...
재밌는 얘기 이런걸 말하는거지
내가왔다구뭘 할지 알고있을까나
안돼.. 아아
진정하라고
시작은 이걸 마시면서 하자고
너가 좋아하는 미끈미끈한걸 가득차있어이런거 마시기 싫어
안돼!또 그 감각이
몸안에서.. 힘이 빠져나가
기대했던 대로군
우동에 묶인 나체가 맘에 드는군
특제 조미료도 지참해왔지
이걸
몸에다가 잘 발라줄께
벌써 효과가 나타나는거 같구만유두를 건드리지마
유두를 만지지마
만지지마
마시고 온몸에 바르기까지..
몸이 좀 더 강하게 느끼도록..
잔뜩 발라줄께
그래 그래
더이상 저항할수 없을걸
여기도 발라볼까?
아~끈적한 느낌이 싫어
좋아질꺼야
거기는 안돼
젖꼭지가 엄청 좋지?
유두의 느낌이 너무 강해 갈거같애
좋아완전 기분 좋지?
여기도 갈거같은데..
클리토리스가 이상해!
그렇게 문지르지마
이제 모든걸 잊고
완전히 변태가 되어보자고
기분 좋지?
젖꼭지가 단단해졌어
그때 못했던
개조를 마저 해주지
아아 안돼
유두...유두가...아
유두가...
멋진 반응인걸
그럼조금 더 가볼까나
거기 ~ ~ 안돼!
가려워서 참기 힘들지?
유두가 간지러워만지지마
이걸로 밑에도 자극하면 어떻게 될까?
다리를 벌려봐
다리를 벌려
아..거긴
거기느은 아아....아
기분 좋지?그러지마!
갈거같애!
간다!
뭐...뭐지?! 너무 느껴져...
거..거기가 단단해져가
저기 저기...
조금 자극해주니 커지는걸
안돼! 갈거같애!
점점 크게...크게 되는거야
이렇게 발기하고..좋은거지? 좋지?
싫어 아아
여기에 뭘하든 느끼는거 같은데
어때그렇지?
이렇게 괴롭혀주면
음탕한 소리가 나는군 유키에?
분수처럼 엄청 나오는군
맘컷 느끼라고 유키에
어서 다리를 벌려!
기분 좋지?
또 가는구나
침대가 애액에 흠뻑 젖었구만
애액인가?보지에서 나왔으니깐..
이제 슬슬 보지가 허전한 느낌일거 같은데자지를 박아줄까?
단숨에 끝까지 들어갔다
느.. 느껴어
그렇게 박아대면 안돼!드..들러와아..
이..이게 진정한 섹스인건가...!?
이렇게 느껴지다니..믿을수가 없어
안쪽을.. 안쪽을 긁어대서느..느껴져어
어때?
좋아! 좋아!너무 좋아!
너무나 좋아!
위로 올라타봐
회장님...회장님의 자지!
자..자지가아아아앗 너무좋아앗
좋은 신음소리가 나오는걸
회장님의 자지가 너무 대단해요
보지가 너무 좋아요
보지가 흠뻑 젖었어요못 참겠어요
그래 그렇지
싫어하는 사람과 하고있는거 맞는건가
아~정말 대단해요!
좋아! 좋아!너무 좋아요
회장님의 자지가 너무 좋아요
좋아요!맘껏 느껴대도 괜찮아
아~보지가..갈거같애! 갈거같애!
간다! 간다! 간다!
보지가 갈거같애요!간다! 간다! 간다!
자지가 보지에 박히니
기분 최고지?
이젠...
자세를 바꿔서...
자지가 너무 좋아요!자지가 너무 좋아요!
그래!그렇게 내 자지가 맘에 드나?
제일 좋아요이 자지 없으면 못 살거같애요
그렇다면...
서로 맘에든 기념으로 키스 한번 해달라고
와요! 와요!와요! 와요!
입 벌려
맘에 드나?나는 큰 자지가?
더 이상 이런건 필요 없어
아주 좋아!날 원하고 있나?
자지를 원해요
유키에가 제일 좋아하고 원하는못난 내 자지
자지 좋아요! 좋아!자지가 좋아요!
누구의 자지가 좋은건데?
회장님의 자지..가 좋아요
아주 좋아! 문제 없어가장 좋아하는 자지로 가게해줄께
좋아요! 좋아요!
또 가요! 간다! 가!
귀엽구만
자지 좋아요!자지가 너무 좋아요!
곧 가버리는건가
보지가 세게 조여오는게 말하지 않아도 알겠구나
안에.. 안에다...
안에다가 싸줄께
보지가 조여오고있어
갈거같애요!가는거냐? 같이 가자!
갈거같애!갈거같애!
간다 간다 간다
안돼 안..에
들어...들어와아
들어와
자...
그럼 이제
빨아봐
마무리를 해달라고
좋아좋아 그렇게 빨아달라고
아아..이렇게나 크다니
입으로 빨아들일수록 점점중독되어가
이 야한 얼굴을 보아하니
앞으로는 고상한 척내 초대를 거절하지 않을거 같군
기분좋은걸
잘하고있어
좀더 친밀한 관계가 된거 같아 기쁘구만 유키에
그래...좀 더 빠르게 좀 더..
그 후로 그녀는 점점 음란한 모습을 보여주기 시작했고 그럴때마다 죄책감을 느꼈지만 유키에는 돈사쿠의 음란한 초대를 거절할수 없었다
돈사쿠는 매번 야한옷을 입게하고 가게에 데리고가서 그녀를 강제로 덮치기를 반복했다
그녀의 타락한 신체는 손쉽게 쾌락에 빠져들고요도도 특제우동에 의해 점점 개발됐다
그의 조교는 끝없이 이어져 성적욕구는 매일매일 점점 증가해갔다
저항하려 애썼지만 그녀의 신체는 천천히 개조되어 가고 있었다
그렇게 일주일이 지나고
일상생활중인데도 가슴이..
그리고 보지도 옷에 쓸려서
참을수가 없어..
음란한 짓을 계속하는 사이에..
어느새 내 몸이
유키에 뭐해?
멍 때리면서 무슨 생각하는거야
에?! 아...스미오
당신 요즘 뭔가 정신이 없는거같아
항상 뭔가 힘들어 하는거 같기도 하고
어? 아...아니야 괜찮아
괜찮다고 말하지만....
집안일도 항상 남아있고볼때마다 걱정된다고..
엣..아아 그..그건 미안해요
몸이 힘들면 신경쓰지말고 푹쉬어도 되알았지?
고..고마워요 스미오
어떻게든 해야겠어
이 관계를 더 이상
이어나가면 안돼..
-호텔-
가끔은 밖에서 만나는것도 나쁘지 않지?
이렇게 갑자기...
멈춰요 그만둬 주세요
이제 이런짓은 그만하겠어요
오늘은 당신에게 그걸 얘기하려고 만난거예요
그래?
그럼...
남편이 여태 있었던 사실들을 알아도 신경안쓴다는건가?
그래요!
뭐 그렇게 확고하게 결심했다면 어쩔수 없구만내가 졌다고.. 아쉽지만 어쩔수 없지
하지만 가기전에
오늘 입고온 옷을 보여주고 마지막으로 상대를 해달라고
이게 마지막...마지막인거예요
내가 한말은 지키니까 걱정은 하지말라고...
이렇게까지 했는데도 아직도 안에 순수함이 남아있었구만
완전히 타락시키려면 좀더 진도를 나가야겠군
이 얼마나 음란한 모양새인거냐
마지막에도 내가 보내준 옷을 입고 와주다니 행복하다고
여기도 이렇게 충혈되고
정말 맛있어 보인다고
특제 우동을 시험해봐야지
그건 너무 질척거려요
보지가..갈거같애!갈거같애요!
미끈미끈거려서녹...녹아버릴거 같아
간다 간다!안돼!
안돼! 벌써 가버리면좀더 맛봐 달라고
봐 봐
또 가!
또 가! 갈거같애요!
보지가...축축해져요...
질척질척 거리는구만 유키에상
갈거같애요
그건 너무 자극적이예요
빨으니깐 갈거같애요! 안돼!
안 돼! 간다! 간다!
아직 멀었어 유키에상
싫어~안돼!간다! 간다! 가!
또 다시 갔구만
정말 민감한 몸이야
그럼...
이걸 넣어볼까?
그건 너무 단단해요!
단단한거 좋아하잖아
네가 별로 좋아하지 않아도
계속 넣어주다 보면
유키에상도 분명히 좋아하게 될꺼야
이렇게 음탕하게 젖는걸 봐몸은 참질 못하는구나
표정이 정말 음탕하군
유키에상
간다! 간다! 갈거같애요!
어때 오르가즘 직전에 계속 애태워지니까보지에 계속 박아주길 바라는건가
그런 변태같은 모습을 좋아하긴 하지만
오늘 당신이 내가 아닌 남편을 선택했으니 여기서 그만두도록 하자고
어때?
입...입...입이 좋아요...
몸이...몸이 녹아내려요...
왜 이럴까? 왜 이래?그거야
녹아 버릴거 같애요~ 입술로~몸이 왜 이렇지?
아~녹아내려요!
간다! 간다!
아주 좋지?
아~또 왔어요!
저기...많이...간지러워요...근질거려요
나와의 관계를 그만 두겠다고 말했던것을
사죄한다면 가게 해줄수도 있지
아아 회장님.. 정말 죄송합니다
유키에는 역시 회장님을 사랑해요
사죄의 의미로...
회장님의 자지를 빨게해주세요
맛있어요!정말 맛있어요!
잘했어 유키에상이제 좀 괜찮아지는구만
무척 좋구만
회장님의 자지는너무 맛있어요
좀 더 세게
빨아줘봐
좋으세요?
그런대로 괜찮아
싸줄테니깐!
잘 받아먹어!싼다!
아...맛있어!
아아 맛있어이건 마실수록 더욱 흥분되
이제...
이것을 써서너를 가게해줄께
시작해 볼까
좀더 세게 박아주세요
빼주길 바라나?
아아 안돼요
오늘이 마자막이라는건 거짓말이었어요
유키에는 회장님의 여자가..여자가 되겠습니다
간다! 간다!
유키에 갈거같애요!
간다! 간다!너무 좋아!
간다! 간다! 가~!
벌써 가다니..
넌 이제 내 여자다 유키에
오늘은 미친듯이 즐겨보는거야
아~또 왔어요!
또~간다! 가~!
아~회장님~!
너무 좋아요...!
도저히 멈출 수가 없어요~! 간다!
회장님의 여자가 되어서 행복해요
그리고 몇일 뒤
요 며칠 집안이 완전 엉망이잖아유키에 당신 뭔가 변했어
무슨 소린가요 스미오?
저번달부터 조금 안 좋은거 같더니요 며칠은 더 심해졌어
점심에 전화해도 통 받지를 않고무슨일이 일어나는지 알수가 없어
이상한 소리 마세요
단지 마을사람들이랑 어울리고 있는거 뿐이예요가끔 붙잡히기도 하고
그리고
저를 기분좋게 해줄수 있는거를 찾았어요
솔직히 말해 너무 좋아서 매일매일 하고 싶달까
기분이 나아지는거?
아아 그렇구나취미생활을 찾은거구나?
취미...라 뭐 그런거긴해요
매일 하고 있어요
그래서 오늘도 조금 늦을거 같아요
그래?
스미오도 회사 끝나고 즐길거리를 찾아봐요
어...그래
어라!
오늘도 가게를 쉬나보네
마을회장님이 요즘 매우 바쁜가봐요
어때 유키에이 우동의 느낌은?
좀 더~좀 더 넣어줘요
이정도로 두꺼운 우동도 들어간다고
음란한 요도로구나
미끌미끌 들어와서 기분이 좋아
아! 너무 좋아요!
그래~그래~좋지!
대단해요
정말 음탕한 요도구나
질척질척거리는구만
우동...너무 좋아요!
좀 더...좀 더...
정말 음탕하구나
더 버텨봐
조금 더 힘을 줘봐
이제 싸겠지요도에서 뿜어져 내봐
쌀거같애요!곧 나올거같애요!
갈거같애! 간다~!
갈거같애요...
아~! 오줌 나와버려나왔어요
음탕한게 멋지다고 유키에
여기에 삽입되면 어떻게 되어버릴까나
이거 정말로 오카야마구만
아니 이제는 쿠라시키라고 불러야 하나
이런식으로 다시 보게될줄
상상도 못했다고
모...모루만주임!
자네가 성추행혐의로 나를 회사에서 쫒아냈을때는 정말 당황스러웠지
항상 오카야마를 보면 이런상황을 상상했었지이렇게 성희롱 하고 싶었다고
그렇게 좋아하시니 기쁘군요 모루만씨저를 찾으시다니 운이 좋으셨네요
이거 참 고맙소
모루만주임이 어떻게..
좀 더...
가슴이 기분좋아
이걸 그 누가 지나칠수 있겠냐고
모루만주임 더 해줘요
그래요 좀더..좀더..빨아줘요
어떤가?
더해줘요
모루만주임..
이전에 당신이 성희롱 했다고 해서 죄송해요
자신의 잘못을 뉘우치건건 좋지
너무 죄송해요너는 정말 반성하고 있구나
맛있어!
좋은가 오카야마?
봐봐
여기가 벌써 이렇게 젖었네 오카야마
먼저 하시죠 모루만씨
죄송하지만 먼저 맛보겠습니다
뜻밖에도 이렇게 흠뻑 젖었군
주임 정말 대단해요!
내가 어떻게 해줄까? 오카야마
유키에의 보지를 빨아주세요
좋아 좋아
부탁드릴께요
그럼 먹어볼까?
좋아요
너무 좋아요
기분 좋아? 유키에
보지를 빨아주니깐 기분 좋아?
안돼 갈거같애요!
간다! 간다!
정말 멋지군 유키에
넌 정말 음탕한 여자구나
자, 내가 항문을 핥아 줄께
이 엉덩이는 정말 사람을참기힘들게 하는구만
유키에는 너무 부끄러워요
부끄럽나?
거길 빨리면 엄청 날거야
항문이 심하게 움찔거리는데 유키에상
혹시 나한테 빨리고 싶은건가?
유키에상
거긴 안돼요거기는 더러워요
안돼요
부끄러워요
주임님!항문은 못 참겠어요
좋은가?그가 항문를 핥았주니깐
부끄러워요
도저히 못 참겠어
유키에는 정말 기분이 좋아요
보지에 손가락을 넣어볼까?
주임의 손가락 느낌이 어때?
이 질척거리는 소리는 뭐지?
이 질척거리는 소리는 뭐야?
보짓물이 엄청 흘러 나오네더 해 줄게
또 갈거같애요
정말 음탕하구나 유키에
안돼요
좋은가?주임의 혀가..
클리토리스를 빨리고 있어..
유키에
이걸 빨아야지
아주 멋진데..
주임 자지도 해드려야지
양쪽 다 잡고 빨아봐
유키에상 엄청 좋구만
너도 마음에 드나보군
유키에상 좀더 깊게 빨아봐
도저히 못 참겠네내 껄 빨면서 이런 음탕한 소리를 내다니..
못 참겠어
유키에 이쪽도 빨아줘야지
양쪽 다 빨아봐두개다?
도저히 참을 수가 없군
그러게요 엄청 잘하죠
두개야...
자지가..
맛있어?
아주 흥분되는구만
두개야.. 두개..
두개를 동시에입에 넣어봐
엄청 맛있어요
맛있다고 하는군요하하하
굵어요두개다..
모루만씨 슬슬 시작하시죠
그래볼까요
넣어볼까? 오카야마
다리를 더 벌려드려
주임님 사양말고 맛 보세요
모루만주임
예전에 당신이 성희롱을 했다고 해서 정말 죄송해요
언제나 청초하고 아름다울 줄 알았는데
이렇게 음탕한 년이 되어있을 줄이야
모두 저의 잘못이예요
어서 넣어주세요
내 단단한 자지를 먹여주마
아앗 좋아요
좋아!
갈거같애요!
엄청 좋구만
환상적이야!
유키에도 너무 좋아요!
에전엔 나를 싫어했지 않았나지금 완전히 즐기고 있구만
너무 단단해요주임님의 자지..
참지마
갈거 같애요
간다!
대단해요
참지마
내 자지를너의 자궁까지 깊이 넣어줄께
참지마참지마
너무 좋아요간다!
유키에는 또 갈거같애요!
또 간건가?
더 많이 가게 해줄께
맛있어
유키에
자지가 그리 좋으면 여기도 하나 더 있다고
참을수가 없구만
이거에..
이거에 빠져버릴거 같애요
그래? 그렇지
엄청 좋아요
중독될거 같애요
도처히 멈출 수 없어요
아까 갔는데..또 갈거같애!
회장님 바꿔보죠
회장님도 하고 싶으실거야
보지를 벌리고 기다려봐
유키에의...
유키에의 보지는 자지를 기다리고 있어요제발 잔뜩 넣어주세요
제발 넣어주세요
내 껄 빨아봐
어떤가요 모루만씨 이런 모습은?엄청 음탕한 여자 아닙니까?
엄청나게 조교를 잘 시키셨네요
칭찬해 주셔서 감사합니다저도 좀 가르쳐 주십시오
갈거같애요! 간다!
정말 멋지군
이렇게 변할줄 알았다면 예전에 더욱 괴롭혀 볼껄 그랬어
엎드려서 엉덩이를 들고 기다려
이런 모습을 보니 내 물건이 다시 성을 내는구만
유키에
앞에선 빨고 뒤에선 박고어때?
자지 맛이 어때?
아~ 못 참겠어
표정이 아주 좋아
예전에 너에게 성추행하지 못하게 했던 일을 사과하라고
좋은가? 유키에
내가 다시 넣어줄께
아아아 주임..
이런 음란한 유키에가
성추행을 거부해서 죄송했습니다
네가 그렇게 말하다니...
좋구만
바꿔봐보면서 못 참으시겠나 보네
내 위로 올라와
어라!
잘 지켜봐 주세요
똑똑히 보이는구만
주임과 번갈아 가면서박아보면 어떨까?
그러면 계속 갈 거같애요
기다려..기다려...
한꺼번에 가게 해줄께
모루만씨 넣어보세요
유키에는 너무 좋아 미칠거같애요
미쳐~ 갈거같애요!
좋아요 대단해요!
회장님 차례예요많이 가르쳐 주십시요
너무 좋아요
일어나봐
곧 갈거같애요
간다!
유키에의 보지가 갈거같애요
내가 힘껏 박아주지
엄청 좋구만
나를 잊으면 안돼지
유키에상 넣어줄께
주임님..
뜻밖에도 이렇게대단한 자지을 가지고 계시다니..
내 자지로 너를 끝장내줄께
대단해요
자궁까지 닿는거같애
내가 싸줄께싸줄께
나도 이젠 못 참겠어유키에는 또 갈거같애요
간다!
또 가버린건가?
자지를 빨아서 깨끗하게 해줘봐
다리를 벌려
내가 유키에 보지에 넣어줄께
아직 끝나지 않았어
이대로 흠뻑 빠져 버려라 유키에
아하안 이제... 이제 가버려
엄청나게 가요!
보지가..
보지가 갈거같애요!
유키에의 보지에 싸줄께!!
화려하게 가면서 남자를 유홋하는 에로부인이구나
나중에 또 한번 들려도 괜찮을까요?
언제든지 환영입니다
한때 경멸했던 상대와 격렬하게 느껴대는걸
이렇게 야한 여자가 되버려선
이제 나와 결혼할수밖에 없다고
아아아 회장님결혼...이라니
이런 유키에에게는 상을 줘야겠구만자아 이게 보상이다
자지이-
멋진 자지를..
유키에는 너무 감사해요
단단한 자지..
유키에 너는 섹스를 하기위해 태어난 여자다
그렇다면..
여기에도 보상을 줄까?
거기....
보지가...
부들거려요
엄청난 진동이예요
그래 그렇지?
네가 가기 좋겠지?
항문도 움찔거리고 있어요
유키에는 섹스하려고 태어난 음란한 여자예요
회장님이 보지를 만져주는게 너무 좋아요
좋아요!
조금 더보지를 좀 더!!
아직 가버리지 말라고
그전에
남편에게 오늘도 늦는다고 말해줘야지
이..이런 상황에서지 스미오에게..
아내로서 당연히 연락해야지
자..
여보세요? 스미오?
여보세요? 유키에?
미안해요 오늘도.. 늦어요
유키에? 왜 그래?
아..아무것도 아니예요
오늘도 귀가가 늦으니까요
근데 무슨 소리가 들리는데?
잘못 들은거예요
뭔가 유키에가 평소랑 많이 다른거같은데
기...기분 탓이예요 스미오
어.. 그 취미때문인거야?
그..네 그거예요
어..쨌건 그러니깐
늦을거 같아요
에! 유키에?
이만 끊어요
갈거같애요!
보지가 갈거같애요참을 수 없어요
보지가 좋아요
간다!
유키에
엄청 음탕하구나
이리와
회장님의 자지 맛있어요
못 참을거 같애? 유키에
회장님
싸줘요...정액 싸주세요
조금 더 힘을 주어서
그러면 내가 싸줄께
싼다
유키에
자지를 청소해야지
어떤가 이젠
나와 결혼할 마음이 드는건가
할께요...회장님과 결혼할께요...
뭐!
이혼?!
스미오에겐 미안하게 됐지만
유키에는 이제 스미오의 아내가 아닌 다른남자의 여자가 될거예요
그..그말은 다른사람과 사랑에 빠졌다는 소리야?
우웅 뭐...
대충 그런 느낌이예요
그런 느낌이라니...
어쨌건 여깄어요잠깐 기다려봐..
그건 안돼요
지금부터 그 남자를 만나러 가야되거든요
오늘도 제 고간에 넣어주시기로 약속했어요
무..
무슨 소리야 유키에
그런 말투에 그런옷을 입고
이혼서류를 가져오다니
뭔가 잘못됐어
잘못된건 없어요
이런 모습이 진정한 유키에이니까요
더이상 다른 말은 하지 않고 그녀응 걸어 나갔다
남편에게 이혼서류만 남겨둔채
유키에는 슨식간에 그의 시야에서 사라졌다이혼절차가 어떻게 됐는지 신경쓰지도 않고
카가와씨 이사간다고요?
갑자기 얘기를 꺼내서 죄송합니다
안타깝네요가끔은 들려주세요
조금 멀리 가신다니...그래도 같은 도시인거죠?
네 그럴께요
저 대신에 좋은 마을회장 뽑아주세요
그리고 일년 후
돈사쿠님
아아 더어...더 해주세요
유키에한테 미친듯이 채찍질 해주세요
얼마나 음란한 년이 되버린거냐 유키에
아프지도 않은데 우동면에 그렇게 흥분하다니
좋아요
우동채찍 대단해요
잔뜩...
미친듯이 때려 주세요
우동채찍
여기는 더 느끼지!
이렇게 젖꼭지가 커져서는
완전히 야한 몸뚱아리가 됐어
아아 젖꼭지...
젖꼭지가 좋아요
그래 그래
가슴 만져져서 느껴버려요
나와나와버려
돈사쿠님
그래~그래~
그래요이거 너무 좋아요
엄청 좋아요
유두가 그렇게 좋은거냐?
내가 어떻게 해줄까?
회장님이 저의 젖꼭지를빨아주길 바래요
그래..그래..
봐봐너의 이 단단하고 에쁜 젖꼭지
너무 좋아요
회장님
유키에
좋은가?
예쁘고 단단한 젖꼭지에서 젖이 흘러나오려나?
뱃속에 아이도 좋아할꺼에요
빨리 나에게 젖을 줘!어서!
조금만 먹게해줘조금만..
유키에
젖꼭지뿐만 아니라 아래도 해줄까?
거기요
그렇게 하면..
너무 하고 싶어져요
벌써 질척거리는데..
엄청나게 흐르는데..
회장님의의 손가락이...
손가락이 들어왔어요
움직이지마
좋아요
황홀한가보네
거긴 너무 자극적이예요
음탕하군 유키에
이렇게 하면 어떨까?
기분이 어때?
섹스하고 싶어 참을 수가 없어요
간다!
간다!회장님 좋아요!
간다! 간다!
간거야 유키에?
완전 좋았어요
그래?
자 유키에가 가장 좋아하는 게 여기있으니와서 맛보라고
아아 돈사쿠님의 자지...감사합니다
좋구나
이렇게 핥아드릴까요?
좋아..좋아...
어서 가서 자지를 핥아
대단해요
아아 우람해...돈사쿠님의 자지는 언제봐도 너무 멋져요
유키에
네가 가장 좋아하는거야
맛있어요
돈사쿠님의 자지가 제일 맛있어요
좋아천천히 즐겨 봐
맛있나? 유키에
네, 엄청 맛있어요
어서 먹어
이건 어떠세요?
매우 좋구만
돈사쿠님 좋으신가요?
완전 좋구나
좀더 잔뜩 핥아봐
유키에의 음탕한 혀로 핥아
완전 맛있어요
바로 그거야
멈추지 말고 골고루 핥아
못 참겠어 유키에
돈사쿠님의..
부디 귀한 정액을...
유키에의 입에 주세요
좋아! 좋아!
잔뜩 빨아봐
빨리좀 더 빨리
좀더 빨아들여 유키에
아주 좋아아주 좋아
나의 미끈미끈한 정액이 나온다
좋으셨나요?
돈사쿠님
더이상 못 참겠어요
그렇다면 유키에
내가 넣어주지
더.. 더...
보지에 넣어줘요
보지에 넣어주세요
확실히 보지도 한층 더 야해졌군 유키에
이거...
이 느낌 좋아요!
음탕한 젖꼭지음탕한 보지
보지가 너무 좋아요
구슬들이 비벼져서 느껴좋아아
이렇게 하면 곧 갈거같애요
간다!
돈사쿠님~!
뱃속 아이도 좋아해야할텐데
이번엔 위로 올라와봐
스스로 움직여봐
오~ 자지 좋아요
보지가 너무 좋아요!
보이나?
네 똑똑히 보여요
돈사쿠님 자지가 들어오는게...
또 갈거같애요
간다! 간다!
좋아요!
아직 끝나려면 멀었어요
아직 턱없이 부족해요
좋아 유키에
흔들어봐
이렇게 하는건 어떠세요?
좋아엄청 음탕해 보여 유키에
이거 너무 좋아요
비벼대면서...
완전히...안으로 들어왔어요
보지가 갈거같애요!
갈거같애요!
엎드려서 엉덩이를 들어
이거..이 자세도 좋아요
가면 안돼는데...
이런거 좋아요너무 좋아요...
간다!
돈사쿠님 자지는 엄청 굵고 단단해요
유키에 못 참겠다
유키에의 보지가 너무 조이고있어
도저히 참을 수 없어
너무 강렬해요
돈사쿠님의 자지없이 유키에는 이제 살수 없어요
그거 좋은데 유키에
이 몸이 그 말이나를 완전 흥분시키는구만
돈사쿠님의 자지로 유키에는 또 갈거같애요
나도나도 싸줄께
엄청나게 정액이 들어왔어요
돈사쿠님의 정액이 계속 흘러나와요
잔뜩 잔뜩 쌌으니깐
내가 잘 보이도록 해봐
유키에의 보지
돈사쿠님
좋아해요정말 좋아해요
처음 봤을때는 날 멸시하지 않았었나?
정말 죄송했습니다유키에가 어떻게 됐었나봐요
그래 그래 유키에
유키에는 이제는 돈사쿠님의 아내가 되어서 정말 기뻐요
오쿠타마의 작은 우동가게에 가면
아이를 기르고 있는 아름다운 여자를 찾을수 있다
하루에 한두명의 손님만 받으면서 어떻게 가게를 유지할수 있는지 알수없지만
모든 사람들이 인정하는것은 한반 가게에 가보게되면 단골이 되게 된다는 것이다
그래서 그 우동집은 인기가 많다
어서 오세요