아~오늘도 자료정리인가보군....
대체 이거 언제 정리가 끝날런지 나참...
서두르지마시게
이 마을의 역사를 아는것도
중요한 일이니만큼
자네 가족은 아직 이 동네 신참이잖는가
촌장님 말씀으론 부인이 마을 출신이라고하니
익숙해 지는 것도 쉬울것 같네만은...
자네는 좀더 분발하는게 좋을거 같구먼
...예예 열심히합지요
유키코
꽤 능숙해 졌구만
물건빠는것도 점점 좋아지는 모양이야
뭐여 부끄러운거여?
숨기려 할 필요 없는데
어디...
보자아
아주 좋아
꿀같이 끈적한 보짓물이 줄줄 흐르는구만
그러니까....자지가 갖고 싶다면 어떻게 하라고 했더라?
봐주세요
여기에 자지가 필요해요
넣어주세요 자지를...
애액이 가득 하구만
휘몰아치는 음탕한 욕정이 내 마음을 물들여 가고 있다
모든 건 마을의 여자가 된 그 날 부터...
그 날부터 이미 결정이 된 건 지도 모른다..
사유키의 마을 상권
URE-031
우리 가족 3명은...
한가로운 시골 생활을 원했기에...
이 마을로의 이주를 결심했다...
그치만 이거 생각보다 더 시골인걸...
교통수단도 거의 없다니 말이야...
그치만 공기가 너무 좋아요
무지 기분좋은 곳이네요
이 마을로 이주를 결심한 건
남편의 누나 나츠미씨가 설득해서이다...
좋은 곳이야
농대를 나온후
농업환경체험교육의 일환으로
모집에 응했고
일년전에
이 마을로 이주한 나츠미씨의 설득에 결심을 하였다...
남편도 영업직을 거쳐
이 촌락... 오스타네(숫소의씨)의 마을로 오게 된 것입니다...
엄청난 시골동네라 많이 놀랐지
누나....
조금 불편하긴해도 좋은곳이야
익숙해지면 분명 그렇게 생각할꺼야
마을사람들의 결집도 튼튼하고 말이지...
손이 필요할거같아서 도우러 왔습니다
이거 감사합니다...
정말 죄송해요
아뇨 뭘요
이럴땐 서로 도우면서 살아야죠
오스타네 마을에 잘 오셨습니다
저는 촌장인 카메이리라고 합니다
일부러 오시다니 죄송합니다
타카네입니다
이쪽은 안사람과 아들...
유키코입니다
슈이치입니다
슈이치군과...유키코씨...군요
네.. 잘 부탁드립니다
앞으로 오래 볼 사이니까 서로 사이좋게 지내지요
네 잘 부탁드립니다
잘 될거야 유키코...
반드시 맘에 들게 될꺼야...
세상에~
그런 거 였구만요
그럼 진짜 이런 동네는 처음이신거네요
네 그렇습니다
게다가 오지깡촌이라 상당히 놀라셨겠네
뭐 그래도 별달리 걱정할거 없습니다
모르는게 있으면 이것저것 알려드리지요
사이좋게 지내면 그게 좋은거죠
아무것도 모르지만 아무쪼록 잘 부탁드립니다
이 마을은 오래전부터
모두가 가족같이 지내는 사이입니다
여기서 살던 사람들...이사온 사람들..
모두가 남편이고 아내인
형제같은 사이인거죠
모두가... 가족...
가족이라니 설마...
누나한테도 좋은 사람이 생긴거야?
아니...
방금 들었잖아
마을사람들은 모두 가족같은 사이라고~
뭐야 일년이나 살았으면서
신부되기는 틀린모양이네
여보~
꼭 그렇지도 않아
선택지는 다른것도 있으니까
자, 이제 드세요
부인분도 너무 빼지 마시고
아 네에
잘 마시겠습니다
그치만 참 신기한 술이네요
왠지 몸이 따뜻해지는듯한...
이 마을 전통술이지요
맘에 드셨나보네요?
자~어서요
오늘은 즐거운 날 아닙니까?
여보....
여보...
피곤이 겹친 모양이군요
여기서 자게 두시지요
그치만...
자제분도 잠들었겠다
안 쪽에 방을 비워 두었습니다
...죄송합니다...
슈이치...얘...
저쪽방에서.. 들어가 자렴 슈이치...
괜찮으신가요?
아 어머머머 저도 참...
죄송해요
이상한 소릴 내다니
아뇨 괜찮습니다
그럼 서둘러서 재우도록 하세요
아...네
그럼...개의치 않고...
슈이치..
엄마..
뜨거워...게다가..이상한..기분이야...
어쩐지 조금 부끄러워...
그치만... 즐겁기도...
어라 역시나.. 조금 이상해...
살짝 멍하고 붕 든 느낌에...
그치만 취한것 같진 않은데...
피로가 몰려와서 그런걸까
형니...임...??
저런걸...
이런..곳에..서...
다..다 드러낸..모습...
형님..역시..마음에 드는 분이 있으셨던거야..
...어...
뭐지...?
...어.... 어...라...?
이건...마치....
나츠미 형..님
어째서..
저런식이...
대단..해
좋아
내 젖꼭지 맛있어요?
어째서지...
이건..
이건...뭐지...?
현실인가?
앗..내...가...이건....꿈..인거야...?
나츠미도 변했구만
이렇게 좋아하다니..
좀 더...엄청난걸 원해요
얼마나 젖었나 볼까?
기분 좋아...
만져주는거 너무 좋아
내가 핥아줄께 앉아봐
좋아요
느껴져
아...! 혀가 잔뜩 들어왔어
아..! 굉장해
안에 휘젖고 있어
굉장해..! 더 잔뜩 핥아줘요...!!
안돼!!
아...너무 좋아!!!
안돼에에에에...
대단해요!
기분 좋아?
좋아요
너무 기분 좋아요
아~~커졌어
원하는거야?
아~! 못 참을 정도로 좋아!!
안돼 갈거같애~~~!
안...안돼..!!
아~엄청나게 가요~!!
안돼~~
굉장..해.. 아아아아!!!
더 해줄까
갔어요
더 먹을래요~맛있어~
더 깊숙히..
어때? -맛있어요
-그래?
계속 빨아야지
대단해요
그만할까?
먹고 싶어요
아아아아..안돼
아아아...갈거같애
기분 좋아요
더해줄까?
원하면 해줄께
뒤로 편하게 기대봐
보지가 부들부들 떨리고 있네
보기 좋구만
굉장해요
기분 좋아요
보지가 젖어서 축축해졌어요
좀 더 잘보이게 벌려봐
자지를 갖고싶어요
이걸 말하는건가?
아! 굉장해!!
이거 너무 기분 좋아요
잔뜩 젖었구만
좋지?
아아아아 안돼!!!! 아아아아
내 보지를 더 쑤셔줘요
그러지
아! 굉장....아!!
여긴 어때?
아! 굉장해....아아아아아아아!!
아..좋아요 아아아
아..굉장해...갈거같애~ 가요~아아아아아!!
더는 안돼에에에
어땠어?
갔어요
너무 좋아
자 넣어줄까?
넣어줘요
넣어줘?
움직여줄까?
움직여줘요
고개 들어봐
자~ 보지에 자지가 들어가는걸 직접 봐봐
굉장해요
안돼에에에
아아아 안돼에
아아 안돼에
얼마나 좋아?
엄청 좋아요
더 기분 좋게 해볼까?
일어나봐
아~~굉장해요
이거 엄청나게 좋아
굉장해
기분 좋아요
더 세게 박아줘요
그래?
이렇게...
좋아요~
좋아요~~~
대단하구만
이렇게 하는게 좋아?
잔뜩 박아줄게
이거 너무 좋아
안돼~못참겠어
너무 기분 좋아요~~!!
자~~빨아봐
아~~안돼요~!!
엄청 좋아요!!!!
좋아~~
이대로 가게 해줄께
가요~~~ 안돼!!
안돼에에 안돼 안돼
더 가고 싶은거지?
아아 안돼 갈거같애에에
아아 안돼 또 갈거같애에에에
아아 안돼 너무 좋아 갈거같애~~~~
너무 깊게 들어와
아아 가요~~!
좋아요~
더 빨게 자지를 줘요
빨아주니깐 물이 엄청나오는구만
일어나봐
못 서겠어요
못 서겠어?
못 서요
그럼 누워서 해볼까
못 서있겠어
안돼
자지가 내 안에 들어왔어
좋아~!
더 가게해줄까?
가고싶어요
아~~~ 잠깐만~
안~~돼~~~
왜그래
안돼~ 안돼요~~
박아주니깐 어때?
기분 좋아 좋아요 엄청 좋아요
너무 좋아
좋아요~~ 너무 좋아~~
또 가는거야
들어가는걸 봐볼까
스스로 흔들어봐
안돼요~~~~~~!!!
아직... 아직 멀었어
다른 자지도 맛봐야지?
손 짚고 기대봐
어떻게 해줄까?
-박아줘요
좋은가?
좋아요
굉장해! 깊게 들어와서 좋아
좋아서 갈거같애
더 세게 해줘요
바꿔볼까
대단해
이것도 깊게 들어와
손으로 저길 만져줘
원하는가?
-원해요
더 가게해줄께
좋아요!!!
좋아?
좋아요!!
어디에 싸줬으면 종겠어?
안에다 잔뜩 사줘요
그걸 원하는구나
-부탁해요
그렇게 해줄께
안에다 잔뜩 싸줘요
알았어 알았어
앞에 손짚고 기대봐
싸줄께~
싼다~~!
안에..안에 쌌어
안에...
잔뜩 갔구만
정말 음탕해보여
나도 싸게 해줘야지
나츠미
나츠미 빨아서 깨끗하게 해줘야지
방금도 엄청 갔는데...
하지말까?
-아니
제발 저한테 넣어주세요
그럼 간다
안에 들어왔어
이게 좋지?
좋아요!!
좋아!!
좋아요
기분 좋아요!!!
그래?
어때? 좀더 -더
-더 기분좋게 해줄까?
더 가게 해줘요
좋아요 좋아 좋아~~!!
좋아
안에다가..안에다가 싸줄께
거기가 움찔움찔 거리는구만
...누구죠...?...당신...이예요?
여...여보....
나...어쩐지...좀...
이상...해요
엄청...나게... 취한것 같아요...
안되...요...
이런..곳에..선
이런...곳...?
안녕하십니까?
어제는 편히 주무셨는지요?
아아..안녕하세요
식구들이 죄다 신세를 진 것 같습니다..
이거.. 부끄럽네요
아뇨 뭘요 별 거 아닙니다
다들 좋아서 그러는 거니까요
자 그럼 이제부턴 완전히 동네사람이 된겁니다
열심히 하셔야 합니다
-네잇~
일자리는 동사무소 직원이 되는것 같습니다만...
네 잘부탁드립니다
슈우치는 학교 가야지
-네에
왜 그러십니까?
기운이 없어 보이네요 유키코씨
그러게요~ 이상하게 아침부터 멍해있네요
이거 참
피곤이 쌓이신거 아닌가요?
오늘은 편히 쉬셔도 됩니다
아..네 죄송합니다
그 대신 남편분이 그 몫까지 확실히 해주셔야 합니다..
아하핫 부디 너그럽게 봐주십쇼
그때 난...!
그건...누구였을까...?
남편 히데오...?
그건... 현실인건가...?
그치만...난...
분명히...난.....
괜찮으신가요?
아.예 괜찮습니다
정말 죄송합니다
유키코씨는 전혀 신경 쓰실 필요없어요
촌장님
이 마을에 천천히...
익숙해지기만 한다면....
여보~  여보오오
여보옷
대..대단해앳
나...이상해에
참을수가 없어
왜....이러지...
이렇...게나
미쳐..버릴것...같아...!
만약 그것이 꿈이 아니였다면...
만약...
남편이 아니였다면...
나는........
유키코 잠깐만 같이 가줄래?
아..나츠미..형님
주민회관 청소때문에 말이야
사람 손이 좀 모자라네...
네에 알겠습니다
금방 준비하고 갈께요
아~서두르지 않아도 괜찮아
아마... 길어질거 같으니까..
오늘 밤엔 못 돌아 올지도 몰라...
또 다시 그 장소로...
가게 되는 건가...스스로가...
그 장소에서...난...
유키코 말이야..
아이 더 낳을 생각 없어?
네?
아.이.
몇 명 더 바라고 있지 않아?
원하지 않는 건...아닌데 말이죠....
경제적 이유...?
아니면 슈이치가 손이 많이 가서?
어 음... 그게 이래저래..
타이밍이라고 할까요..
그럼 아무 문제 없는 거네...
아이는 마을의 보물이거든.....
돈이 됐든 양육이 됐든
주변에서 구할수 있으면 그걸로 좋은거고..
주변에서 구해요....?
솔직히 좀 불안했거든....
그야 여자도 부족하고
아이를 못 낳아도 소중히 여겨 주기는 하는데..
형...님?  저기.....
그치만 이제야 겨우 마음의 짐을 덜었어...
착실히 즐기도록 해
괜찮아..받아들이기만 한다면...
이 곳만큼 멋진 세상도 없으니까...
그런 이유로...
오늘부터 여러분하고 같이 공부하게 된
타카미네 슈이치군입니다
잘 부탁 드려요
우와
머릿수가...
질문해도 되냐?
너네 엄마 미인이야?
타케시 이녀석!
어..그..그저 그런데..평범하다고 생각해...
은근히 기대되지 않냐?
친하게 지내자 슈이치!
자 자~ 수업 시작 하자!
네에~~
여기도 역사가 오래 되었지
엄청난...양이네요...이거
이 마을의 계보부터 논밭의 구획
신구 관개로의 임시 도면
정리가 필요한 것들이 많다네..
이걸..전부 다 하는 건가요...?
아~ 시간이 오래 걸려도 상관없으니 부탁하네
마을 사람이 되기위한 절차라고 생각해주게나
절차....
그렇네..
이 모든 건 마을을 위해서네...
마을을 위해서...
시러러엇  이거 놔요욧...!
안돼요오오 하지마!!
이거 놔요욧..!
아주 좋군요
유키코씨
촌장...님
그럼...
지금...이건...
그래...마을 모두의 뜻이란 거야
형님! 어째...서..
이 모든 건 마을을 위해서야
유키코
처음엔 나도 그런 말을 했었어...
필사적으로 도망치려,
저항도 했었지...
그치만 괜찮아 질꺼야...
안심하렴....
이런 건...시러엇
너도 이제 곧...마음을 사로잡혀 버릴테니까...
하지마요
나츠미 형님
어서 자지를 주세요
유키코한테만 주지말고
나한테도 줘요
빨리요..
더 이상 못 참겠어요~~
이쪽도 원해요
나도 싸게 해줘야지
빨아봐
진정한 의미의...
[마을의 여자]를...말이야..
가고 싶은대로 가
더 이상은 못 참겠어?
못 참겠어요
뭘 못 참겠는데?
이젠 자지를 넣고 싶어요
보지가 원해요
저한테 넣어주세요
엉덩이를 보여줘봐
이쪽으로 돌아보게
잔뜩 박아주세요
그러면
여기도 깨끗이 씻어줘야지
후~ 겨우 다 끝냈네~
이 다음은 논밭 관개수로도면인가....
꽤나 일 열심히 하시네요
아 네 사무직이 적성에 맞는 편이라서요
그라믄 당분간 귀가도 늦어지겠지만
걱정마셔유
아...
이미 마을 자체가 집같은 거니께
오늘도 술자리 벌려서
놀아봐야겠쥬
오...
오늘밤도 말입니까?
그라믄요
일단은 일을 다 끝내고 나서지만
여보...!
여보
도망치지말고
역시 이쁜 가슴이구만
처음 봤을 때부터
빨고 싶어서 참을수가 없었지
그만둬요 놔주세요
고집 세구만
도망쳐도 도와줄 사람 없다니까 그러네
여기는 전부가 내 집같은 곳이니까
울면서도 잘도 달리는구만
속으론 무서워서 도망친게 아니라
점점 느끼고 있으니까
자신이 무서워서 그러는 거겠지
짜릿하게 가고 싶었던게지?
굳센 여자군 유키코
여보 도와줘요
아무리 불러도 소용없어
아무도 듣는 사람이 없거든
너무 좋아 ~
이것은 이렇다 착하다~
좋으면 소리내도 돼
이 몸은 정말 좋구만
좀 더 원하는건가?
벌써 가려고하는데
정말 잘 가는데
어때? 느끼나?
기분이 좋지?
싫다면서 이렇게 싼건뭐지
굉장하네
나를 기분좋게 해줘
-아니요
어서
입 벌려
-어서 빨아
어때 솔직히 대답해 줘
엄청 좋아하는구만
머금고 흔들고
스스로 움직이기 시작했네
예쁘네
-느낌이 좋지?
계속 빠는데
아래도 만져줄께
질척질척하구만
왜그러는거냐?
핥아 핥으라고
-망설이지 말고
좋아하잖은가
좋은 소리가 나는구만
넣기 좋게 자세 잡으라고
어서.. 어서..
원하잖아
똑똑히 보이나
앞에서 잡아줘
돌려서 봐봐
신음소리가 커졌는데
다리를 더 벌리고
어떻게 해줬으면 좋겠나?
스스로 움직여봐
다음은 어떻게 할까
여기에 누워봐
다리는 벌리고
좋으면 말해
분명히 더해주길 원하지
그러고보니
더이상 저항을 안하는데
갈거같은데
안에다가 싸주지
똑바로 봐
우와 엄청나다...
오늘은 슈이치네 엄마가 들어오기 힘들다고 하시길래
다른 사람들이 차린거야
슈이치도 남편분도 귀여우니까
나도 모르게 아줌마가 신을 내 버렸네
뭐야~뭐야~
나 왔어어
어서 오세요오
이야 여러분..
죄송합니다
에이 괜찮아요 괜찮아
유키코는...
우리도 곧 돌아가야돼
부녀회 소집이라서
아아..그렇구나
..그럼 하룻밤 자고..오겠..네에
역시나 참 좋구만
외지 여자는...
맞는 말이야
어이 다들 어때?
오셨구만
푹 빠져 버렸슈
그치만 생각보다
단단한 여자더라구
뭐여 또 애먹은거여?
이제 겨우 불 붙였단 소리여
이제 도망칠 생각따윈 안할 거구만...
아니..아예 생각할 여유조차 없는 건가..
미약 효과도
제대로 먹혔고 말이지
굉장해
아주 좋은상황이군
이제 적극적으로 들이대는겁니까
아직은 섹스에 취해서
여자의 반응이 나오는 것 뿐이네...
이제 곧
마음 깊숙한 욕정에 빠진 여자가 되어줘야겠어
참을 수가 없어...
너무 간절해...
뭐여...
이제 와서 눈물 짜는거여?
울 정도로 좋아죽는거여?
감정이 홍수구만
유키코....
슬퍼할 필요는 전혀 없네...
이건 마을의 관습일뿐....
오래전부터 여자와 아이는
마을의 공동 재산...
마을 여자들을 나눠가지고
마을 모든 남자의 아내가 되고
마을의 아이를 낳는 거다...
...마을의.. 아내...
나츠미도 훨씬 전에
마을 여자가 되는 것을 받아들였다
뭐..나츠미는 불임을 걱정했었지만...
형...님...
자네도
받아들이게
이미 알고 있겠지?
자신이 이미
남편이 아닌 남자에게 안겨 있는걸 납득한다는것을...
아니요
나는...
괜찮아
전부 다 우리에게 맡기시게
소중히 다루어 줄 셈이네 유키코
자네는 이미
마을의 여자야