SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 아! 안녕하세요 유리에상!!
- 안녕하세요!
저기 그거 들었어요? 옆집의 타나카상 말이에요...
글쎄 부인이 바람을 피웠다네요...
저번에 어떤 남자를 집으로 데리고 들어가더라구요
정말 믿어지지 않는 이야기죠?
- 어..안녕 아유무 군...
- 네 안녕하세요
- 그럼 잘 다녀오렴..
- 다녀오겠습니다...
아유무군은..
예전에는 참 밝아보였었는데 요즘 무슨일 있어요?
- 어이!!
- 네가 뭐라고 생각하는거야? 어?
- 뭐하고 있는거야?
- 왜 말을 안듣는거야? 어?
- 도대체 뭐야 어?
- 오늘까지 돈 가져오라고 했지? 어?
- 죄...죄송합니다..
벌칙게임을 결정했어!!
너 임마 교실에서 딸딸이나 치는건 어때!! 어?
야! 보지마크 그려놓고
좆물로 명중 시키게 하는건 어떠냐?
- 하하하 그건 존나 재밌겠는데
- 그래 그럴거 같은데!!
어이 아유무!!
인증샷 제대로 찍어가지고 와라!!
이번엔 네 자지가
제대로 나오도록 찍어야 돼
- 야 알아들었어?!
- 대답해 븅신아!!
- 알아들은거야?
카메라 보고 웃는거 잊지 말고!
하하하하
산제물의 엄마
URE-025
안돼...또 이런것이..?
그 아이...설마..학교에서 괴롭힘을 당하고 있는건가...?
나 왔어...
- 다녀왔어...
- 어서오세요
저기..좀 괜찮다면
우리 잠깐 아유무에 대한 이야기 좀 할래요?
잔업때문에 지금 녹초가 된거 안보여?
나중에 말하면 안될까?
- 하하하하하하하하
- 존나 골때리네!!
이 새끼 진짜 여기서 딸친겨!? 하하하하하
이거 존나 깬다 하하하하
- 야 존나 빵터졌어 아하하
- 아 쒸! 웃겨서 배꼽빠질거 같아
아놔! 이 븅신 같은녀석! 하하하하하하
존나 깨네 저 자식!! 하하하하하
- 존나 깨는 놈이네 저거 하하하
- 진짜 너무 웃겨서 눈물까지 난다 하하하하하!!
이번엔 존나 웃겨줬으니까 돈은 다음까지로 연기해줄께
오늘은 그럼 아유무네 집에 가서 놀아볼까?
- 그러고 보니 이 녀석 집에 가본적이 없네
- 그러네
야 뭐라고 말 좀 해봐..
나 왔어!!
어이 아유무!!
우리 숙제 제대로 해놔라
필체같은 거는 알아서 잘 바꾸고 어?
아유무!! 친구를 데리고 온거니?
야! 야! 여기 빨리 치워!!
안녕..모두 처음보는거지? 아유무 엄마야!
실례가 많습니다....
아유무군이 공부를 가르쳐 주겠다고 해서요..
다행이다...
아유무에게도 친구가 있었다니...
아유무!
방을 제대로 정리하지 않으면 어떡하니
- 여러분 미안해요..이렇게 지저분한 방에 초대해서.. .
- 아..괜찮습니다...
엄마...그렇게 까지 정리하실 필요 없어요..
자...그럼 모두들 공부 열심히 해
- 네...
- 네..감사합니다
야야야야! 아유무네 엄마 존나 이쁘지 않냐?
어...엉덩이랑 가슴 아주 죽음인데!!
아유무의 엄마...라....
어이? 아유무!!!!
우리한테 줄 돈을 가져와 놓지 않고는...
벌칙게임은 하기 싫다고?
그게 무슨 개풀뜯어 먹는 소리야? 어?
죄..죄송합니다...
하지만...도둑질은...
도둑질....하...
어이 아유무!!
어제 교실에 정액 뿌려 놓은놈을
여학생들이 알고 싶어 하는거 같던데...
벌칙게임을 할래 아니면 여자애들한테 네짓이라고 알려줄까?
[진짜 끔찍해] [ 나 누가 그랬는지 범인 알거 같은데?]
[진짜? 범인 진짜 기분 나빠][ 이름 알려줘] [에..누구야!? 범인]
그...그런....
좋았어!! 그럼 도둑질 하기로 결정!!
그럼 오늘 받기로 한 돈은 그걸로 충당!!
붙잡히지 않도록 조심하라구
정신 똑바로 차리고 하라고
다...다녀왔습니다.
- 실례하겠습니다.
- 안녕하세요
아..어서와!!
- 죄송합니다..어제도 왔었는데..
- 무슨 그런말을..언제든 놀러와도 좋아요
난 화장실 좀 갔다 갈게
저기...잠깐 아유무에 대해서 드릴 말씀이 있는데요..
아..그래 앉으렴
저기 이건 학교 근처 편의점인데요..
제 친구가 우연히 지나가다가 동영상을 찍었다는데요..
이럴수가...그 아이가 이런일을 할리가...!!!
네 저희도 믿을수가 없어서...
아유무 녀석..
다른 애들한테 뭔가 괴롭힘을 당한거 같은데..
혹시...그에 따른 스트레스로 인해서..
그 아이..역시나 괴롭힘을 당하고 있었어...
아줌마!! 이런건 학교에 알려지면 안되겠죠?
아줌마가 걱정되서요...
여기는 소문이 엄청 빠르잖아요..
맞아...아들이 도둑질 했다는 사실이 사택에 퍼지게라도 된다면....
잔업때문에 지금 녹초가 된거 안보여? 나중에 말하면 안될까?
남편의 체면은 커녕...회사에서의 입장은....
-  조심해서 다녀오렴
- 다녀오겠습니다.
아유무의 학교는...그리고 그 아이의 장래는 어떻게 될까?
그거..한번만 눈감아 주면 안될까?
- 그렇게 되면...그건 범죄를 돕는거 아닌가요?
- 아니야....그런것과는 달라
어째서 그런 바보 같은 짓을 한거야...
저기..부탁할게...
아유무가 한짓에 대해 아무에게도 말하지 말아줘
뭐든지 할테니까...
뭐.....뭐든지 라는건?
뭐 예를 들면...
....가슴을...보여준다...던가라도?
그...그런 의미가 아니라...
아..미안 아줌마..그냥 농담할 생각으로..
그렇구나..여자의 몸에 호기심을 느낄 시기구나....
잠깐 그걸 보여주는 걸로 끝난다면...
그럼..내 방으로 갈래?
제길...
유 녀석 얘기 존나 오래 하는거 같지 않아?
그걸 이제 알았냐?
아유무 일에  대해서는 약속해 주는거야!
역시나...부끄러워...
빨리 끝내자..
부끄러우니까...
너무 그렇게 보지말아줘
존나...커!!!
- 안돼...잠깐만...!
- 존나..크네!! !
이..이정도로...
- 엄청 부드러워!!! .
- 그만둬...!
- 쩐다!!
와!! 이게 뭐야!!!
쩔어!!
- 와우!! 이건...생각했던 그대로야 !
- 잠...잠깐...
굉장해
그만..해...
멈....멈춰...
그런식으로 만....만지면...
- 정말 죽여주네..지린다!!
- 이러지마....
진짜 굉장해...
굉장해....
아...안돼...이러지마!!!
저..기...잠깐..만....그만해줘...
그만해...
멈춰줘..제발 그런거..싫어
제발 그렇게 빨지마!!
기분 좋아요...
- 아줌마 부끄러워 하면서도 기분 좋아 하는거에요?
- 아...아니야...
그렇지만 유두는 이렇게 발딱 서버렸는데요?
자 봐!! 이렇게 단단해졌어요...굉장해!!
이런거....너무 오랜만이어서..
신음....소리가 나와 버려.....
이러지마!!
빠..빨리....멈추도록 해야 하는데....
하지만...힘이 들어가지...않아..
안돼...이대로는...나...
이...이제 그만해!!!!
보기만 한다고 약속했잖아...
하..그렇지만 아줌마..
이대로는 방에 못 돌아가요
자..잠깐 뭐하는 거야?
이것은....이 아이....발기해버렸어!!!
아줌마 손으로 처리해주면 안될까요?
그렇게 해주면
아유무가 괴롭힘 받는것에 대해서도 도와줄 수 있을거 같은데요
아줌마...!! 빨리...
이럴수가..이 아이들 또래가..벌써 이 정도의 크기라고..?
단단하고...이렇게 굵다니..
아무튼 아무생각하지 말고...손을 움직여 주면 되는거야...
- 아줌마가 딸잡아준다고 생각하니 정말 엄청 흥분되네요
- 그렇게 말...하지마..
아 존나 좋아...아하
아유무에 대해서 내가 말하고 다녔으면 좋겠어요?
그건...아니지만...
제발 빨리 좀 싸...줘
이봐 아줌마....
그 가슴 사이에 끼워서 해주는건 안돼요?
아유무를...아유무를 위해서...다....
- 이...이렇게?
- 네
이런건...남편에게조차 해준적이 없었는데....
와우..엄청 기분 좋아..아줌마
아...그거 엄청 기분 좋아 아줌마!!
- 이젠 충분하지 않니?
- 그걸...싸게 해줘야죠..아줌마
내가 아유무를 도와주길 원한다면..계속해요
아 그거 끝내주네
아...아줌마..엄청 기분 좋아요
아 너무 좋아
아..아직이야?
입으로 빨아준다면
금방 끝날거 같긴 한데요
그런거 할 수 있을리가 없잖아...
하지만 아까 뭐든지 한다고 말했던거 같아서요
아유무의 도둑질 영상...
만약 이 아이의 생각이 바뀌기라도 한다면...
정말로 가족들이 뿔뿔히 흩어지게 될지도 몰라...
알겠어..해줄게...
그럼...
가족을....가족을 지키기 위해서야...
아....끝......내주네
아...뭐야 이건..
죽...이...네
엄청 기분 좋잖아...
씻지도 않은걸 입에 물게 되다니...
냄...냄새나!
아..뭐야..정말 기분 좋아..
그..그거 너무 좋아....
아 죽이네..
아 입안 깊숙히 넣어주는거..엄청나게 기분 좋아요
나는....아유무의 친구에게 무슨짓을 하고 있는거지?
그런 생각하고 있을때가 아니야...빨리 끝내버리면 되는거야...!!!
아...그...그건....
너무 좋아요....
아...쩐다...
엄청나게 좋아..
이젠....아무래도 좋으니까...빨리 싸줘..!!
아...그...그건....존나 기분 좋아..
아..대박.....싸...싼다..
너..너무해..이렇게 입안에 싸다니..
아..미안...
아유무의 일은 맡겨 두세요..
아들의 도둑질을 숨겨주는 대가로...
아들 친구의 성욕처리를 해주다니.....
나...엄마로서...되돌리수 없는 일을 해버린건 아닐까!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
지금 뭐라고 씨부린거야?
너 이제 반항하는거냐?
그렇게 말할게 아니지..충분히 시간을 줬잖아
죄...죄송해요...
아직...돈을 준비하지 못해서..
아유무...
돈은 이제 됐어..
어이! 괜찮은거야?
그 대신..
오늘도 너네 집에 놀러가도 되냐?
화장실 또 오래 걸리는데 유우짱
뭐 어때..그냥 내비둬
에...아유마가...돈을?!!
네..항상 뺏기는거 같아서...
오늘도....
우리들이 말을 걸지 않았더라면....
그..그랬구나...고맙구나
역시 이 아이들이 있어주지 않는다면....
어제 있었던 일들은...
이제 잊어버리자..
그 무엇으로도 감사함을 표현하기 어렵지만
이 케이크라도 괜찮다면...
아 정말 감사합니다.
케익 엄청 맛있네!!
그렇지만 아무래도 감사의 표현이라면
어제 해준것 처럼...
입으로 해주는 것이...훨씬 좋은데
에?!! 그럴수가...그걸 또 해달라고?!
하지만...이 아이 덕분에 아유무와 우리 가족이...
자..잠깐..
자...잠깐...기다려봐...여기선 안돼!!
걱정마요...아무도 안나올거니까요
- 자 입안에 넣어요
- 자..잠깐...잠깐 내 얘기 좀 들어봐...
제대로 해줘요
이렇게 아유무를 도와주기 위한 감사는
나의 일과가 되어 버렸다...
아유무는 이제 옷을 더럽혀 오는 일이 없어졌다.
그리고 예전처럼 웃음을 되찾았다.
자 그래서 서기 1864년에...
- 에... 야마토군?
- 조슈정벌....
그래 그 사건을 계기로 에도막부의 정치 권력이 왕정으로 다시 넘어가는거다. 알겠지?
내가 조금만....
불쾌한 기분이 드는걸 참을 수 있다면..
아유무는 행복해 질 수 있을거 같았습니다.
아..그래...그렇지
아...아줌마...기분 죽이네...
아...대박 쩔어!!
아..아줌마...이제 쌀꺼 같으니까..
더 빨리 해줘...아줌마!!
아 죽여주네...
아...기분 죽이네..레알..
와..이거...끝내주네...
좀 더 깊히 삼켜..아줌마 정말 기분 죽여줘...그래..그래
아...죽여주네...
아..굉장....아..
아..그렇지...그래..그거 너무 좋아...
빨리 싸줘..
- 아유무가 볼지도 몰라...
- 아줌마...쉬지말고 계속 해줘!!
아줌마..이쪽으로...이쪽으로 와서 해줘
그래 그렇지!!
그래 그렇게 계속해줘..곧 쌀꺼 같으니까..하악
아..입안에 넣기만 하지말고...
혀를 좀 써서 해줘!!
거기 전체를 혀로 잘 핥아줘!!
아..그래...그렇지
아...그래 그래..그 뒤쪽까지 전체적으로..그렇지..
아...제길...
아 쩐다!!
그래..그래...그렇지
아..이젠 진짜 쌀꺼 같아...
- 우와 이거  정말 뭐야?
- 진짜 하고 있었잖아?
- 야 너네들 뭐야?
자..잠깐...이런건 이야기 안했었잖아...
뭐 하지만 이녀석들도 아유무를 돕고 있으니까
괜찮지 않나?
아유무에게 들키면 안되니까
그럼 난 방에 가볼게
히야...쩐다
존나 이쁘다..
자...잠깐..
저...저...저기...잠깐 우리에게도 좀 보여줘!!
- 자 어서 괜찮잖아!!
- 가리지 말구!!
이..러지마
자 이건 치우고..보여줘
우와...
죽여준다!!
자 이제 우리가...
전부 알게 되었으니까..
이제 상관없잖아
우리도 이거 해보고 싶다구
괜찮잖아? 어?
쩐다...엄청 커!!
- 이건 그냥 큰 정도가 아닌데..
- 쩐다 쩔어!!
정말 엄청 크다 우와
- 오오오!!
- 이것봐!!
이...이러지마
- 봐봐..죽인다..
- 이거봐!!
엄청난데..
- 이...이러지마..
- 어이 가만히 있어봐!!
이거...
이 빨통 믿을수 없을만큼 부드러워...
지린다 지려
여기는...
우와!!
진짜루..
- 엄청나게 민감하잖아..
- 그..그러지마..
끝내준다..
와 이거 진짜 지린다...
어랍쇼?
- 뭐야 이거 단단해져버렸잖아..아줌마?
- 하지..마
싫엇
야! 이쪽도 그래!!
- 기분 존나 좋은가보네?
- 우리들이 기분 좋게 해줬나보네?
죽여준다
진짜 말랑말랑하다
여기...
...정말 맘에 들어
그만둬...
끝내주네..
- 쩐다!! 여기 정말 죽여준다..
- 제발 그만해줘요..
이건 진짜 굉장하다!!
와..계속 만지고 싶어진다
이거 진짜! 쩐다!!
더 이상은 하지마...
- 우리가 왜?
- 부탁이야..
이런 소리를 계속 내게 되면..
아유무가 소릴 듣고 말꺼야..
그럼...뭐...우리것도...
빨아줘!!
- 그..그건...
- 좀 전에 했던것처럼!!
아까처럼 하면 되잖아! 어!
자 여기!!
자 어서!!
자 빨아 어서!!
자!! 우리 것도 아까 했던것처럼
입으로 해줘!!
그냥 아까 했던데로만 해!
자!!
어서!!
그래 그렇지!!
- 아주 좋아!!
- 잠깐 이 감촉을 느껴볼게
기분 죽이네!!
죽이네
아..존나 기분좋아!!!
그렇게 기분 좋은거야?
존나 쩔어..죽여줘
자! 잠깐..그럼 내것도!!
자 이것도!!
- 자 어서! 좀전에 해준대로 해줘!!
- 존나 기분 좋아!!
- 와..뭐야 이게!!
- 죽이지?
와 존나 죽인다..
아 기분 죽여주네
저기 아줌마!!
손은 잡지 말고..입으로만...빨아봐!!
아...진짜  뭐야 이거.. 아!!
와 이건 진짜 말도 안돼!!
자 어서!! 혀를 써서 힘껏 핥아줘!!
말한대로 하고있지
기분 정말 죽인다..이거!!
야 너 혼자만 재미 볼꺼야...내것도 같이 해줘!!
자 내껄 빨아줘..쟤껀 손으로 훑어주고
그래 그래 그렇지
근데 손으로 하는 것도 좋은데..
기분 죽인다!!
죽여준다
좀 더 쎄게!!
자위하던거랑은 차원이 달라!!
이쪽도 손을 움직여 줘야지
뭐야!! 이젠 우리 둘의 것을 동시에 핥아봐!!
- 혀로 끝을 핥아봐!!
- 잘 할 수 있어
- 근데 손도 제대로 움직여줘야지!!
아..엄청 기분 좋네
그래..아..기분 좋아!!
이봐 아줌마!! 좀 더 입속 깊숙히 삼켜봐!!
이봐! 잡고 있는 손도 제대로 움직여야지!!
존나 흥분된다! 죽여주는구만!!
자 나두 저녀석처럼 해줘!!
그래 거기!!
자 이번엔 이쪽이야!! 어서!!
그래!!
못 참겠구만!!
곧 쌀꺼 같은 기분이아!!
아..죽이네..
좀더 기분 죽이게 빨아줘!!
그래 그거야!!
존나 좋아!!
좀 더 세게 빨아!!
아...쌀거같아....
아...싼다...!!! 아!!
깨끗하게 빨아줘
자 이젠 내 차례야!!
정말 기분 좋을꺼야
이봐!! 제대로 빨아줘!! 좀 더 빨리!!
아 기분 죽이..
아...존나 좋아!!!
아 제길할!!!
아 싼다!!!
남은걸 전부 핥아 먹어
좋았어! 아주 제대로 찍혔구만!
아줌마 때문에 우리 공부 진짜 잘될거 같은데
내일도 좀 부탁할게요
그럼 갈까?
- 히야 죽여줬다!
- 진짜 끝내주네!!
어째서 이런일이...?
그렇지만...다시 아유무의 웃는얼굴을 잃고 싶지 않아!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
아줌마! 안녕!!
- 우리 또 왔어요
- 아유무는?
- 아유무는 오늘 청소 당번이라  우리 먼저..
- 그...래..
이제 그만 했으면 좋겠어...
아유무나 남편에게 비밀로 하면서 하는 이런 일...
더는...못 견디겠어...
아줌마...
그렇지만...
나는....이 젖가슴을 만질 수 없으면 도저히 참을수 없다구요
그것보단...
아직 이 엉덩이도 안만져봤으니까
거기다가 아직 이 스커트 속도
제대로 안보여줬잖아?
적...적당히...좀 해...!!
이게 뭐하는 짓이야?!!
뭐하는 짓이냐니?
아줌마가 그 야한 몸으로 유혹해서 그런거잖아!! 자 봐봐!
이건 언제 찍은거지...?!
이건..누가봐도 아줌마가 유혹하는 거잖아
뭐 아니라면 이거 아유무나 남편에게 보여줘도 상관없겠네?
그...그런...
자..그럼 교환 조건이야!
이거 조용히 눈감아 줄테니 대신 보여달라구..
아줌마의.......보지
아줌마의 스트립쇼! 자 시작!! 어서!!
이봐!! 어서 벗으라구!!
- 빨리 벗으라구
- 이건 스트립쇼라고 아줌마!!
이봐!!
어서!! 보여달라니까!
히야 존나 기대되는데
- 역시 빵빵해...
- 우와...죽여주네..
자 좀 더 더 우리한테 보여달라구..
으 존나 크지않냐
어허...몸을 돌려버리네..
우리에게 제대로 보여줘야지!!
- 우리 말 듣고 있는거야?
- 느려 터졌어
어서 그것도 벗어..
- 그 젖가슴을 우리쪽으로 보여줘야 할꺼 아냐 아줌마!!
- 단추 많이 달린 옷을 벗는 것도 아니잖아! 빨리해봐!!
히야 쩐~다!!
히야 정말 크고 빵빵하지 않냐
죽여주네
느려 터졌어..
히야 죽여주네 이거...
오호 아줌마...
이정도면 어디 내놔도 뒤지지 않는 몸매인데..
그만두라고 설득할 생각이었는데...어째서 이런일이...?
그렇지만...
남편이나 아유무에게 저걸 보여줄 수는 없어..
아줌마!! 이건 쇼니까 말이야
춤이라도 한번 춰보라구
어서 해봐!
- 괜히 부끄러운척 말고..하하하
- 끝내고 싶지 않은거야?
좀 더 잘 해보라구 하하
- 이거 뭐 누가 춤을 이따구로 춰?
- 엉덩이를 흔들어야지!!
그래가지고는 전혀 흥분되지 않는다고
- 아줌마 우리가 만져주길 바라는건가?
- 춤 좀 제대로 춰봐
- 잘 할 수 있잖아!!
그렇지...어서
엉덩이를 더 돌려보라구
- 좀 더 어서!!
- 형편없지만 그냥 봐주자...
이걸로는 아직 부족하잖아
하하하
- 좀 더 보여달라구!!
- 아줌마 우리쪽으로 몸을 돌려서 보여줘봐
이쪽을 보고 하라구!!
- 뭐야 그러면 스트립쇼가 아니잖아?
- 뭐야 그렇게 가리는건?
- 가리지 말아야 할거 아냐
- 자 팔을 높이 들어!!
- 히야 죽이네!!
히야 죽여주는데!!
자 가슴을 좌우로 흔들어봐!!
- 그래 그렇지 바로 그거지!
- 좀 더 가슴을 흔들어보라구!!
- 거봐 잘 할 수 있잖아!
무슨 짓을 하고 있는거지...나는...?
어째서 이런 것을...
정말로 내가 이 아이들을 이상하게 만든걸까...?
- 이봐 좀더 다리를 흔들면서 춰보라구
- 그렇지..조금 더 하라구!!
- 어서 흔들어봐!
자 아줌마!! 이제 그럼 남은 마지막 한장을 벗어 보실까
- 히야 그거 좋다!!
- 죽이네..우리 그거 보고 싶다구..!!
- 아줌마의 보지 !!
- 우린 그걸 보고 싶다구...
- 자 어서 보여줘!!
여...역시나 이런거....
- 자..이거 뭐 아줌마가 싫다고 하면 어쩔수 없지 뭐..
- 그거 꺼내봐?
- 자 손을 줘보삼!
- 안돼!  그만둬!
- 이봐!! 손줘봐!!!
- 그..그만둬..
- 자 어서!! 하하하하
그만둬...제발 그만해!!
더 이상은 제발 그만해줘
쩐다..여기!!
- 그...그만해...
- 젖었는데?!  이거 죽여주는데?
- 아줌마 우리가 보는것만으로 느껴 버린거야?
- 아니야!!
엄청 젖어 있는거 같은데?
- 아주 엄청나 여기.....
- 그만둬...
- 아주 그냥 질퍽질퍽해진거 같은데..
보지가 축축히 젖은거 같은데 체크해 볼까?
- 어서 해보자구
- 그만해!!
자..잠깐  안돼..
우와...이게 뭐야!!
- 엄청나구만...아주 그냥 푹 젖어버렸어..
- 아주 질퍽질퍽 해졌구만
제발 그러지 말아줘..
우와!!!
쩐다...여기
이건 뭐 내가 생각했던것 이상이잖아 아줌마!
- 이것봐..진짜 엄청나게 젖어버렸잖아...
- 하지마..
안돼...
자 여길 제대로 봐보라구
뭐야 아줌마..엄청 흥분해 있잖아...
제발 이러지 말아줘..
- 굉장하네..여기가 이렇게 쉽게 젖어버리다니.. ...
- 거기가 엄청 젖어 버렸잖아??
- 그만둬!!
실처럼 길게 늘어지잖아!!
- 여기!!
- 털좀봐!!
엄청난 보지네..
- 이봐 아줌마..이거 존나 끈적거리거든
- 이러지마...
죽여주네
- 이건 도대체 뭐라고 생각하는거야?
- 이봐 딱 걸렸어!!
아주 쩔어!!
- 히야 이게 이렇게 생겼구나...
- 그렇게 보지 말아줘....
- 자 이렇게 축축히 젖은것에 대해 아줌마는 어떻게 생각하고 있지?
- 제발 이러지마...
- 여긴 왜 이런거야?
여긴 왜 이렇게 씰룩거리고 있냐고 아줌마?
말해보라구
아줌마 어서 알려달라구!!
- 야 난 아직 여자의 몸에 대해 잘 모르겠는데 넌 알고 하는거야?
- 자 여기야 여기!!
- 제발 그만해줘...
여기 뭔가 변화가 있잖아!!
점점 단단해지고 있잖아
- 존나 원하고 있는거 같은데!
- 우와..엄청나네...
히야 만지면 만질수록 움찔움찔 거리는데...
아..여길 한번 만져봐...
히야 끝내주네..여기 진짜 대박이다...
여기 엄청나게 젖어 버렸어..
햐 쩐다!!
그만해...안돼..제발..그러면..
- 기념사진 한방 박자!!
- 아 그럴까?
안돼...사진은 안돼!! 싫어!! 안돼!!
- 자 여기 여기 여기...
- 3장 연속 찍을께요
안...돼...하지마...!!!!
- 하지마....!
- 자 나도! 나도!!
- 야...이 각도에서는 좋은 사진 안나오겠다..
- 자 나두 찍자...
- 그만해!!
- 오...이거 죽인다!!
- 제발 그만해!!!
제발 부탁해...
그만해줘...
- 아줌마..여기봐봐..아줌마 보지야!!
- 안돼..안돼..안돼..싫어!!!
- 죽여주네...
- 존나 젖어있는게 다 찍혔어
- 그만해...사진찍지 말아줘!!
- 그러면서도 엄청 흥분한거 같아 아줌마!
- 히야...진짜 멋진데..
- 쩐다 쩔어!!
더 이상은 제발 그만...
- 끝내준다....
- 아 제길 더 이상은 못 참겠다
- 그게 무슨 소리야?
- 잠깐..핥아서 맛이라도 봐야겠어...
- 안돼...그만...안돼....!!
- 자...잠깐...잠깐
- 내가 제일 먼저야!!
- 히야 좋아 좋아
- 야 뭐할라고.....하하하하
오..조금 짭짤한데...
정말이야?
싫어....
- 그렇게 뿅간 얼굴도 찍어둬야 할거 같은데 아줌마...여길 보라구!!
- 아..안돼...
- 그만둬!!
- 이봐 얼굴을 카메라에 보여줘야지...
- 하지마...
싫....어...
와 이거 죽인다..
- 그만해 거길..핥는건..제발....
- 아주 쩌는데...
히야 죽이는데..음핵이..존나 단단하게 커지고 있어..
- 싫...어...엇...
- 정말이야?
아줌마! 기분 좋은거지?
이것봐 이렇게 질펀하게 젖어버렸다고..
기분 좋은거잖아 아줌마?
제대로 원하고 있잖아?
기분 좋지 않았다면..이렇게 푹 젖었을리가 없잖아?
이렇게도 많은 사람들 앞에서..
- 뭐 말하지 않는다는건 좋은걸 인정한다는거지?
- 아냐..아냐...아냐
이것봐!!
- 자 여기다 한번 넣어볼까?
- 하지마...그러면 안돼..!
- 여기가 자지를 넣는 곳 같은데?
- 오오...굉장한데...
- 봐봐 이거 존나 쉽게 들어가 버리는데?
- 오 쩐다 쩔어!! 이거 정말 쑥쑥 들어가는데
- 끝내준다...끝내줘!!
아 죽인다..이것도 찍어둬야지..
햐 이거봐
그만해...
야 이거 안쪽 완전 축축하게 젖어 있는데
- 아니야.....
- 오오!!
쑤셔대는 소리 들어봐!!
- 하지마..안돼..안돼...
-히야 뭐야 보지에서 엄청난 소리가 나잖아!!!
- 그만...해!!!
- 죽인다!!
- 아줌마! 어때 이젠 기분 존나 좋아?
- 그냥 말해 이젠 다 알고 있다고 ...
- 안..돼..그..만..해....
뭐야 죽이는데 아줌마...
신음소리가 점점 커지고 있잖아
뭐야? 점점 안된다는 말도 안하고 있잖아!!
기분 존나 좋아졌구만?
- 아줌마! 그렇게 기분 좋은거야?
- 에 그런거야?
어디가 그렇게 기분 좋은거야?
- 안돼...안돼..
- 어디냐고 묻고 있잖아 아줌마!!
- 제대로 대답을 해달라고!!
굉장해 엄청 질척하게 젖어버렸어
좀더 넣어도 될꺼 같은데..
우와 쉽게 받아들이잖아
- 우와와!!!
- 히야 쩐다...
- 좀 더 깊숙히 집어 넣어봐!!
- 뭐야 정말 끝까지 다 집어 삼켜 버렸네
- 끝까지 전부 집어 넣은거야?
쩐다 쩔어!!!
우와....죽인다
- 히야 죽이는데 움찔움찔 거리는 것 좀 봐!!
- 흐 굉장해..벌름벌름 거리며 손가락을 조여...
- 존나 좋아하고 있는거 같지?
- 더해주길 바라고 있는거 같은데..하하하하
아줌마 이거 어때?
- 이봐 어떠냐니까?
- 기분 좋은지 어떤지 말해보라구!!
기분이 너무 좋아서
아무말도 못하고 있는 거잖아 하하
아무말도 안하면 우리보고 맘대로 생각하라는거야?
하하하하하
진짜 죽이는데
- 좀 더 해주길 원하는거 같은데?
- 그럼 좀 더 빨리 쑤셔 볼까?
- 그걸 원하고 있던거 같은데?
- 뭐 원하고 있는거 같네!!
- 저봐..목소리가 더 커졌잖아!!
자...어때?
- 그만...해...
- 지리네!!
여기말야!!
오 좀더 빨리 쑤셔볼까?
저 아줌마 갈려고 하는거 같은데?
- 오오오오 쩐다!!
- 아...안돼..!!!!!!
- 뭐야 저게!! 하하하하
- 진짜 쩌네!!!
- 이거 진짜!?
- 존나 싸버렸어!!
- 엄청 지렸어...쩔어!
존나 움찔움찔거리네 아줌마? 하하하하
아직도 느끼고 있는거 같은데?
존내 에로틱한데..
존나 쩔어!!
- 이런 멋진 모습을 담아두지 않으면 안되지
- 그...그만해
- 죽이네
이봐..이제  어떻게 해야 하지?
쉬시도록...침대로 옮겨 줄까?
- 그렇게 할까?
- 하하하하
그러자 하하하하하
- 자 그럼 들어..어서
- 좋아
- 아싸!!
아유무를 낳았다는 건
여기서 섹스를 했었다는 거네..
- 우리들도 아줌마와 섹스 하고 싶은데..
- 그..그게 무슨 말이야 ...
너희들 정도의 나이면...무엇이 옳은지 무엇이 옳지 않은지 정도는 판단 할 수 있잖아?
뭐...그럼 아들의 도둑질을 숨겨주는건 해도 괜찮다는거야?
도둑놈의 엄마!!
"도둑질"..."도둑질"..."도둑질"...."도둑질"
- 자 어서 빨아!!
- 도둑질..
- 이봐 어서!!
어서 빨아!!
제대로 혀를 써서 빨아!!
히야 이거 정말 에로틱하군
- 부드럽고 축축하게 감싸는 기분..죽이는데 ...
- 정말이야?
- 야 어때?
- 존나 죽여줘!!!
아줌마 사실은 이걸 원하고 있었던거지? 그렇지?
오..아줌마..입안에 넣을때마다
더 적극적으로 혀를 써서 해주는데....
그건 인정하겠지?
죽이네
- 에로틱한 몸이야..
- 정말로..
제대로 보지속으로 한번에 푹 박힐 수 있게
뿌리까지 깊숙히 삼켜빨아보라구
반밖에 못 삼켰잖아 아줌마!!!
- 이봐 좀 제대로 빨라고...
- 전부 입안에 밀어쳐넣으라고!!?
자 잠깐만 천천히 해봐!!
- 아 그렇지!!
- 굉장하구만
이제 제대로 빨아주고 있는거 같은데...아주 쩔어!!
아..존나 기분 좋아..
조금 더 빨리 빨아봐!!
그래 그래 ..좋아...아주 쩔어 기분 존나 좋아!!
- 빠는걸 멈추진 말고 !!!
- 뭐야 제대로 입안에 집어 넣으라고!!
- 제대로 못하겠어?
- 우리들이 아들 도둑질을 눈감아 준다고 했잖아!!
- 못하겠으면 지금 포기해도 괜찮아!
- 그럼 엄청 재미난 일들이 벌어질꺼니까
네 아들이 도둑놈인게 만천하에 알려질테니
하하하하하
이봐...우리가 네 아들녀석을 버리기를 원치 않는다면..
뿌리까지 깊숙히 삼켜서 제대로 빨라고
어? 아줌마...!
하하하하하하
- 제대로 빨라고
- 아..쩐다 쩔어...아 죽여줘...존나 기분좋아
이야 우리도 좀 해야될거 같아
아줌마를 보고 있으니 도저히 못 참겠구만
그거 좋겠다
존나 참을수 없어 미칠지경이었어 어!
그렇게 입으로 해주는 것만 봐도 흥분되서 미칠지경이야! 어?
- 굉장해 여기 존나 원하고 있나본데?
- 뭐야 빨아주면서 그렇게 흥분되서 지려버린거야 아줌마!!
- 그러네..
이게 뭐야 존나 질펀하게 젖어 버렸어!!
- 여기 왜 이러냐구??
- 아주 그냥 축축하게 홍수가 났어
- 뭐야 왜 그러는건데?
- 제발 그만해줘.....
- 그럼 이런것들을 다른사람에게 말해도 돼?  설마 그걸 바라는거야?
- 그런거 아니면..?
- 싫어....
- 그럼 제대로 우리말을 들을라구
우리 모두 입에 자물쇠를 채울테니까..
우리한테 잘 협력해 달라구
아줌마가 안된다고 하면..
우리가 아유무에게도 안된다고 한다는걸 알아두라고..아줌마!!
자 여기도 여기도 어서!!
여기 정말 죽여준다!!
- 여기 진짜 존나 맛있어
- 쩐다 쩔어...
진짜 죽여준다
그래 존나 좋잖아
- 이 몸뚱이좀 봐 ..존나 끝내줘
- 쩝쩝 빠는 소리 존내 야시러운데
그 소리 정말 야릇한데 쩔어!!
자 팔을 들어봐
이것봐 겨드랑이 존나 깨끗해..
어이 팔 내리지마
- 야 여기 아주 단단해져가고 있어...
- 나까지 핥아주면 어떻게 될려나
- 뭐하는거야 도대체? 어?
- 이제와서 쪽팔린거야?
- 존나 기분좋지 어?
- 자...여기도..
- 아 끝내준다
- 자 이쪽을 봐..아줌마! 어서!!
- 자 이쪽을 보라구!!
아 쩔어!!
- 쩐다..
- 쩔어!!
정말 축축해!!
- 그만해..
- 이쪽으로 한번 넣어봐!!
- 하지마!!!!
- 오..같이 넣어보자구?
- 그..만..
- 보지 안이 정말...후끈하네..
- 햐 지린다!!
- 이것봐!! 그냥 쑥 들어가버리는데...쩐다!!
- 존나 축축하게 젖어버렸잖아!!
- 우와 그정도야?  - 끝내줘
오우..이 구멍이 맞는거 같은데....?
- 여기다 자지를 집어 넣으면 기분 존나 죽일꺼 같은데
- 안돼...그만...안돼...
아줌마 여기로 섹스하는거 맞지?
여길 만져주니 다시 크게 소리 내기 시작했어!
- 남편도 여길 이렇게 해주긴 해? 아줌마! 어때?
- 말해봐
- 여..여기를  문질러 주면 기분이 좋아지는거야?
- 아..안돼!!!!
- 여기 맞네!!
- 여기야..여기..여길 문질러줘
- 존나 좋은가 본데
- 아줌마 기분 존나 좋은거야? 이렇게 해주는게 좋은거야?
- 제발...그...만...해..
- 쩐다!!!
- 자 이쪽으로 돌리자
- 이쪽으로 엉덩이를 돌려
아줌마...어디를 해줘야
기분 좋은지 말해줘야 되!!
히야 정말 기분 죽이는데 아줌마!!
- 자 아까 말한것처럼 뿌리끝까지 입안에 삼켜야되!!
- 아...쩔어..존나 좋아!!!
아직 아니잖아..
좀 더 안에 넣어!!
제대로 목구멍까지 삼키라고
아..존나..좋아...
대박 대박...쩔어!!
아...기분 죽인다...
존나 후달리나본데
- 아...좀더!!
- 야...보지가 아주 축축해!!  홍수가 났어!!
- 자지 빠는 소리 존나 야릇해 아줌마!!!
- 이야..나 잠깐 쉬어야 될거 같아
- 존나 기분 쩔어!! 아줌마!!
- 이봐 아줌마 이쪽으로!!
이봐! 우리것도 빨아줘 아줌마!!!
아줌마 끝내줬어!!
- 애들 것들을 좀 빨아줘 그리고 그 손은 내껄 쥐고...
- 자 어서!!
- 어서!!
- 자 입에 물어!!
- 입으로 빨라고!!
- 이봐! 어딜 갈려고 그래!!!
- 자 여기 있잖아!!
- 자 어서! 입안에 넣어!!
- 손으로 잡았으면 흔들어야지!!
오..쩔어!!
우릴 확실하게 기분좋게 만들어봐!!
아..그렇게 그렇게..그래
히야 기분 존나 좋네 그거
- 히야 역시나 아줌마..존나 쩔어
- 손으로 해주는것도 자지가 기분 좋아
제대로 뿌리까지 깊숙히 삼켜달라고 아줌마!!
아..그거 존나 기분 좋아...
아줌마..손으로 해주는것도 엄청 쩔어!!!
- 아 뭐하는거야 그럼 그 손 줘봐!!
- 그럼 이걸 기분좋게 해줘봐!!
아...죽여주네...
어이 이것도 제대로 잡고 해줘!!
아줌마!!
그 자지 맛이 별로면 내껄 빨아봐
자 어서!!
이것도!!
자 이것도!!
모두 다 핥아!!
- 자 내껄 입속에 삼켜봐!!
- 이봐 손은 이쪽으로 이걸 잡고!!
그녀석의 자지를 입안에 넣어!!
손으로 내껄 잡고 흔들면서
- 내껄 제대로 빨아줘 아줌마!!
- 히야  아줌마가 손으로 해주는 것도 기분 죽여주는데
이봐 여길 보고!!
이봐 제대로 꽉 쥐고 쎄게 흔들어보라구!!
이봐!! 제대로 입안에 삼키고 힘껏 빨아보라구
뭐야 그럼 이걸 빨아볼테야
그래!!
쉬지말고 이번에 이쪽꺼야
정말 기분 죽여준다고 아줌마의 펠라!!
아! 쩔어!!
이봐 내것도 빨아줘야지 어?
아...진짜 기분 존나 좋네
죽여준다....정말로...
자 이제 슬슬...말이야
- 이걸로...
- 아줌마..이리와 어서!!!
- 나 이걸로 동정 졸업이라고
- 우와!!!
어이 자 좀 더 이쪽으로..구멍입구를 잘 갖대 대라고
- 스스로 집어 넣어!!
- 제대로 집어 넣어 보라구!!
여보....용서해줘...
가족을 지키기 위해...저는 범해집니다....
- 히야 이거 존나 기분 죽여줘!! 존나 쩔어!!
- 하하하하하하하
자위랑은 비교도 안될 정도야!!
히야 어서!!
- 이봐! 제대로 움직여봐!!
- 아 쩔어...미치겠어!!
아....존나 기분..좋아..
너 이 자식 기분 존나 좋아 보인다!!
뭐랄까..이거..깊숙히 박으니까
자지를 조여주면서 느낌이 엄청 쩔어!!
존나 쩔어..엄청나게 조여주고 있어!!
우와....도대체..뭐야 이 느낌은...
아 쩔어!!
진짜 죽이네..
아줌마..남편은 매일같이 하고 싶을거 같은데?
갑자기 아줌마 남편이 존나 부러워지는데
- 젖꼭지 좀 봐..쩐다!! 이거 왜 이렇게 된거야?
- 뭐야 존나 빨딱 서버렸잖아
- 죽이네
보는 것만으로도 존나 흥분된다!!
아아....존나 기분 죽여...
아...쩔어...아아!!
아...정말...
뭐야 도대체 이거...아..쒸
기분 죽여줘?
기분 좋은 정도가 아니야...이건...
이건 진짜 죽여준다!!
이봐...아줌마도 기분 좋은거야?
당근 기분 존나 좋겠지..
젖꼭지 이렇게 단단하게 발딱 섰잖아
야! 못참겠다! 나도 좀 기분 좀 내자!!
등을 대고 누워!!
자 어서!
자 여기 있는 자지도 잡고 흔들면서 하라구
- 제대로 할 수 있겠지?
- 아...대박이야..이거!!!
쉬지 말고 움직여 어서!!
아 죽여주네...
어때 기분 좋아?
이건 정말 최고야 최고!!
아 제길...
그래서 아줌마의 맛은?
아...죽여줘...진짜..
- 아줌마도 기분좋아?
- 지금 존나 조여주고 있어!!
- 아줌마 제대로 말해봐
안...돼...
존나 쪼이네!!
- 쩔어...존나 조여줘!!!
- 야야 빨리 좀 해!!
빨리 쑤셔주는게 좋지 아줌마?
- 어떠냐구?
- 빨리 쑤시면...
- 안..돼...
- 빨리 쑤셔버리면...싸버릴꺼 같은 느낌이야..
지금 기분 존나 쩔어!!
- 정말로?
- 안돼....
아..쒸!!
아줌마의 보지...내껄 완전히 꽉 감싸고 조여와서...도저히 못 참겠어..
아..싸버릴거 같아..
안돼....안에다..싸면.. 절대 안돼...
하지만..질내사정한다고 해서 100% 임신하는건 아니지...
- 근데 우리가 한걸 찍은 그 영상을 남편한테 보여주면 100% 이혼이겠지...
- 그건 맞네 흐흐흐흐
정말로 임신해버린다면?? 하지만...내가 하지 않으면 가족이...
- 아..안돼!! 안돼!!
- 아쒸...싼다..
안돼...아흑...안에다간 안돼...
- 자 제대로 보라구!!
- 아..아직 싸고 있잖아..아..아.
내 보내야해...
그래...밖으로....밖으로 밀어내야돼!!
자 이제 내 차례야...
난 뒤로 박을꺼야
어이 아줌마!! 이쪽도..기분 좋게 해줘!! 어서!!
아...쩐다!!
아줌마..정액 존나 흘러 나오네..
내가 존나 많이 싸긴 했나부다
자 어때?
아줌마 이거 좋지?
히야 이거 대박 기분 좋아!!
자 제대로 우릴 기분 좋게 해줘!!
- 히야 죽여준다!!
- 자 어서!!
사진은...안돼...안돼!!!!
죽이네!!
- 이거 제대로 잘 찍어줄께!!
- 우리 계속 움직이고 있어도 돼?
- 뒤로 조금만..뒤로...
- 안...돼..음...사진...웅웅
아 존나 쩐다 쩔어!!
이거 존나 좋지 어?
다녀왔습니다
아줌마 기분좋지? 어?
- 어때 보지로 존나 조여주고 있냐?
- 아 씨!! 죽여줘!! 존나 조여줘!! 기분 존나 좋다구!!
이쪽도 존나 기분 좋아!!
어이 왔으면 들어와 임마!
야 데리고 들어와도 괜찮은거야?
아유무!! 잠깐...싫어!!!
하하하 감동의 모자대면이구만!!
자 편히 앉아서 보라구
너희 엄마의 본성을 보여줄테니까
- 그...그만해..아들 앞에서 이럴수는 없어!!
- 이봐 하던거나 계속해!! 어서!!
- 자 아유무에게 제대로 보여주라구!!
- 그만해!!!
- 자 어서!!
- 자 제대로 보라구 아유무!!
도..도와줘 아유무!!
- 아유무....도와줘!!!!
- 자 너네 엄마를 제대로 봐봐!!
아유무....도와줘!!!
돕고 싶으면 도와주도록해!!
우리에게 거스를 각오가 되어 있다면 말야!
아....유....무....
그만해...
- 야 기분 좋냐?
- 존나 좋아!! 대박이야!!
너네 아직도 안바꾼거냐?
존나 기분 좋지?
야 이제 좀 바꾸자!!
존나 흐물흐물해졌잖아
자 이쪽으로 돌리라구
어서
이젠..그만해줘!!
자 잘 보라구 아유무!!
자 봐!!!
- 자 봐!!
- 그러지..마!!
- 저 보지를 잘 봐라!!
- 야! 제대로 보라구!!!
- 아 존나 좋아!! 아!!
존나 쩔어!! 너네 엄마 존나 맛있다고!!
엄..엄마가 자지가 넣어져서...
자지를 입에 물고서....
- 아 쌀꺼 같아..
- 어떻게 해야 하지?!
빨리 중지 시키지 않으면...
엄..엄마가.....
제대로 보라고 이 멍청아!!
- 아쒸!! 존나 조여준다!!
- 기분 끝내준다!! 못참겠어!!
- 자 손으로 잡고  더 흔들면서
- 아 죽여주네!! 이거!!
안...안...돼...
와...쒸...
와..기분...죽이는구만.....
아...유무....!!!!
이봐..좀더 가까이와서 제대로 봐!!
이거 레알 기분 죽여줘!!
아...그..만..해..
- 히야 쩐다 쩔어!!
- 아흑..싼다!!
- 이봐..아직 한개 더 남았어!!
- 더는...안돼..요...
아줌마 이쪽으로 와!!
- 아유무에게 제대로 보여주자고
- 싫어!!
어때?
그만해!!!
- 아유무! 너네 엄마의 빨통 흔들리는거 보이냐? 맛보고 싶지 않냐?
- 하지마...
너희 엄마 빨통 빨아주는거 존나 좋아해!!
- 어서!! 제대로 해봐 임마!!
- 제대로 해보라구!!
- 아...안돼!!!!!
하지마!!!!! 안..돼....안돼!!!
- 어때 흥분되냐?
- 너네 엄마 빨통 맛 어떠냐?
안돼....!!!
이 젖꼭지는 계속해서 단단해져 있다고
맞네 아직도 이 젖꼭지가 이렇게나 단단하게 서있네
어때..어? 어때!!
어때 기분 좋냐?
기분 죽이네 아!!
너네 엄마 존나 죽여줘..어 아유무! 흐흐
니가 봐도 쩔지?
- 이제..그만..
- 좀 더 재밌는걸 보여줄게
이봐 좀 더!! 가까이 가서 봐!!
자 어서!!
제대로 해보라구!!
그렇지
고민 그만하고 입에 물어
이봐!! 엉덩이도 계속 움직여야지!!
빨고 움직이고 둘다 동시에 하라구!!
어이 뭐해 엉덩이를 스스로 움직이라고
이봐...움직이라고
- 아쒸!! 입도 계속 움직이며 빨아야지
- 이거 아주 맘에 들지?
끝내주네
말해봐!!
이봐 아유무 제대로 보고 있는거야?
- 어이 더 제대로 움직여야지
- 끝내주네
아유무..보지마...
히야 기분 죽여주네 이거!!
아..안돼....그만....그만....
어이 바로 누워봐!!
아흑...안돼...그만
- 안돼...안에는 안돼...그만... 안돼 안돼 안돼!! 안에 싸지마!!!!
- 아..쌀꺼같아..못참겠어!!
아...싼다!!!
안에다 쌀때 기분 죽이지?
존나 죽이는데..
아유무 고개를 돌려...여길 보지마!!
- 이봐..여길 제대로 보고 있으라고
- 싫어..
아유무 여길 제대로 봐...오 쩐다 쩔어!!
- 이거봐 진짜 죽인다..
- 제발 보지 마!!
- 이러지마....
- 하하하하하
이봐 자지를 제대로 빨아줘
자 입에 물어!! 어서!!
자 이걸 깨끗하게  빨아!!
야 다음은 나야 나!!
으흑...존나 좋아!!
이제 그만해..
아유무 제대로 보고 있는거야?
안돼...아유뮤가 봐서는 안돼
아유무 여길 보지마!!!
안돼...
끝내준다
기분 존내 죽여줘
기분좋지? 아줌마도!!!
아...아유무....
제발 부탁이야 그만둬!!!
아 제길할!!
안돼....안...돼.......
그만둬!!!
제발 부탁이야...
- 부탁이야...제발 그만둬...
- 지금 그만둘수 있을리가 없잖아
- 그만해....이렇게 빌께...
- 나도 이제 쌀거같단 말이지
- 안돼...그만 멈춰!!
아줌마!!
- 그만...둬......
- 아흑!!! 아아아아
뭐야 안에다 싼거야?
아흑..나 아직도 싸고 있어!!
- 기분 존나 좋지?
- 딱봐도 좋아 죽을라고 하네 흐흐
- 야! 그렇게 기분 좋은거야?
- 대박이야
이거 정말 기분 죽여준다..
자 이봐
깨끗하게 만들어..어? 어서!!
전부 삼켜 빨아 먹어!!
아줌마!! 아직 끝난게 아냐
한발 더 빼야겠어
- 더 이상은...정말...안돼..그만해
- 아! 쩔어!!
싫...어...
아....안..돼!!!
아 쥑이네...
아..다시...싼다...
안돼! 안돼!! 그만...안돼!!! 싫....어....
자 이걸 깨끗하게 빨아줘...그렇지
- 정말이지 아줌마의 보지는 최고였어!!
- 야! 이쪽으로 와서 제대로 봐!! 어?
- 엄청나게 많이 싸놨잖아!!
- 봐봐!!
- 엄마.....
- 안돼...그만봐...
이봐...너 뭐야? 설마 발기한거야?
하하하 뭐야 진짜야?
자 너네 엄마 한테 한번 보여줘봐
벗어봐!!
- 빨리 벗어서 보여줘봐 !!
- 일어나!!
이봐 후딱 벗어서 보여봐!!
- 빨리 벗어보라구!!
- 빨리 해!!
빤스까지 내려서 보여주라고 어서!!
저 새끼 발기했잖아!!
아유무....어느새 이렇게까지 성장을...?
그...그것보다...이 아이...
엄마인 나를 보고....?!
어이 이 둘을 합체시켜 보는건 어떨까?
- 그거 존나 재밌겠는데
- 하하하하 맞아
어이 변태 모자!!
부모와 자식간의 섹스를 시켜줄까?
네 아들내미 자지를 만져봐!! 아줌마!!
- 싫....어!
- 이봐 어서!!
- 안돼...그만...이러지마!!!!
- 이봐 제대로 잡아보라구
- 이런짓 하지 말아줘!!
이제 제발 그만해!!!
그래 이거야
이봐..동정졸업은 역시 자기 방에서 하는게 좋겠지
제...제발 용서 해줘요...
- 야 임마...자지를 발딱 세워놓고 뭔 소리를 하고 있는거야?
- 제...발......
- 봐봐! 너네 엄마가 여기 오고 있어!!
- 자 모자 합체의 순간!
- 아유무!! 너네 엄마의 거길 잘 보고 있으라고
- 이러지마...제발 그만해줘!!
오오..자 간다잉!!
- 안...돼....!
- 눈감지마!! 제대로 들어가는 순간을 보라구!!
- 안돼..그만!!
- 오오 들어간다...들어가..합체!!
- 어이 이봐 제대로 저길 봐봐!! 엄마랑 합체
- 아유무 엄마의 보지로 동정졸업이네!
- 히댜 쩐다...
- 죽이는데 이거
- 지리는데!!
오오 기분 어때?
제발 그만해...부탁이야..
히야 지린다!!
- 너 이 자식!! 자지 존나 단단하게 발기했네
- 이봐 아줌마.....
...제대로 움직여보라구!!
뭐야 아줌마 기분 좋은거야?
- 그만둬!!!!
- 뭐야 아들의 자지를 집어넣고도 기분좋아하고 있는거야? 아줌마!!
죽이네
자 제대로 움직여줘서 아들의 자지를 기분 좋게 만들어주라고
- 어서!!
- 이러지 말아주세요...
- 해봐!!
믿..믿을수가 없어...
나...
정말로...아유무와 섹스하고 있어....!
자 어때 아유무 기분좋아?
- 제..발 용서해 주세요...
- 뭐야 용서고 나발이고...
기분좋은지 안좋은지 그걸 물어본거 아냐!!
도대체 뭐하는거야?
싫어...
- 자 아줌마는 어때? 이거 기분 좋지?
- 이봐!! 기분 좋잖아?
이것봐...지 스스로 엉덩이를 흔들면서 집어 넣고 있잖아!!
- 이봐 아줌마!!
- 이거 존나 즐기고 있구만!!
아들의 자지는 아주 그냥 존나 딴딴해져 있다구
아줌마 뭐야! 아들하고 떡치면서 아주 제대로 느끼고 있는거잖아?
- 어서! 좀 더 엄마가 엉덩이를 힘껏 움직이라고!!
- 그래 이렇게!! 하하하하하
제발 이러지마...부탁이야
- 제발...그만....
- 더해!!
- 자 어서!!!
자 어서!! 하하하하하하!!
- 어이!! 움직이는걸 멈추지 말라고
- 계속 움직이라고! 움직여!!
어떻게 해야할지 알려줬잖아 어?
제대로 하지 않으면 이걸...다른 사람들에게 뿌려 버릴꺼야
동영상 말야!! 동영상!!
무슨뜻인지 알지? 그걸 뿌려버려도 괜찮겠어?
더 제대로 해보라구!! 얼른 빨리 후딱!
제대로 안하면...남편한테도 버림받고 엄마로서도 끝일꺼야!! 어?
하하하..이 아줌마 다시 움직인다!!
- 히야 정말이네!!
- 좋아 좋아 죽이네!!
이것봐!!
히야 뭐야 이제 지 스스로 허리를 돌리고 엉덩이를 들썩이잖아
히야 지리네!!
좀더 아줌마의 엉덩이를 움직여봐!!
쩐다 쩔어!!
이봐..이제 그만!!
아유무!!
너 말야...좀 더 제대로 배우고 싶지?
자 일단 한번 빼자..
- 자 으랏차차!!
- 오 아직도 여전히 딱딱한데 하하하하
이젠 정말...용서해줘요....
- 자 어서!!
- 거기로
- 자 여길 제대로봐!!
- 야야 괜히 부끄러운척 하지 말고 제대로 봐 자식아!!
- 자 어서 제대로 쳐다보라구!!
- 제대로 안볼래?
- 너네 엄마의 보지!!
- 아...안돼 그만!
- 이봐! 더 가까이서 보라구!!
제발 그만해!!
자 그 보지에서 아주 야릇한 냄새가 풍기지?
제대로 쳐다보라구 어서!!
그...그만...
자 여기..자 어서!!
싫어...그만...
- 보라구..네가 이 구멍에서 태어난거라구!!
- 하...하지마
보고 있는 거야 아유무!!
이봐!!
네가 나온 구멍을 잘 보고 있냐고
- 이거 존나 골때린 상황이네
- 하하하하하
안돼 아유무...고개를 돌려..보면 안돼...
그러면 안보이잖아..치워!!
너같은 샌님이 어디서 여자 보지를 이렇게 가까이서 구경할 수 있겠냐..
우리한테 존나 감사해야 할꺼야 너 이 자식!!
제발 그만해...
자 여기야 여기!!
- 자세히 보라구!! 응?
- 보지마!!
야 봤으면 감상이라던지 뭔 말을 해야 할거 아냐?
- 어떠냐구 새끼야!!
- 어서 말해!!
자기 엄마의 보지를 본 기분이 어떠냐구
제발 멈춰...
이 구멍속 깊숙히 들어가면 네가 살던 자궁이 있는거야 알아?
이봐!! 뭐라고 말 좀 하라구!!
- 네 엄마의 보지를 감상한 기분이 어떤지 말해보라구?
- 안돼...
그...그러지마
엄청....나게...아...름 답습니다..
- 아름답다고? 이게 아름답냐? 우리들이 싸지른 정액이 존나 질질 흘러 나오고 있는데
- 하하하하하
- 그...그만둬..제발
- 아줌마!! 아들이 보지를 본 느낌이 "아름답다" 래
- 알아들었어? 아줌마!!
- 아들내미가 존나 칭찬해주네!
이봐..그럼 빨아봐!!
보지 빨아본적 없지?
- 안돼...아유무...그러지마...
- 이봐..어서 빨아!!
- 빨리 빨아!!
- 혀를 내밀라고..혀를..더 내밀어 자식아!!
- 싫...어
그렇지
싫어...안돼!!!
- 제대로 혀를 굴려서 핥아보라구!!
- 그래 그래 어서!!!
자 너네 엄마의 보지 맛이 어때? 아유무?
맛...맛있습니다..
그만둬!!!
야..너네 엄마는...
여기...
여길 핥아주는 걸 존나 좋아해!!
그러니까 여길 천천히 핥아봐!!
여길 뭐라고 부르는지 알아? 아유무?
야! 여긴 클리토리스라고 부르는거야 알았어?
- 빨리 핥아!!
- 어때 공부가 좀 되었냐?
이봐...스스로 핥아주도록해!!
- 뭐야 존나 맛있냐?
- 이봐! 좀더 제대로 빨아봐!!
너네 엄마, 존나 음란한 여자야!!
거길 핥아주면 아주 좋아한다구!!
자식아 혀를 존나 굴려서
네 엄마 보지를 좀 더 쎄게 핥아보라구!!
그렇지
이봐 아유무 이 소리 듣고 있냐?
- 기분 존나 좋냐?
- 그..만......
- 아줌마 존나 기분 좋은 소리를 내고 있는데
아줌마도 뭔가 더 해달라고 원하는게 있으면
아유무한테 말해봐
아들내미가 핥아주는데도 존나 좋다고 느끼고 있구만
존나 골때린 것들이네
제대로 엄마의 몸을 가지고 성교육을 시켜주라고!! 어서!!
아유무..안돼 그만!!!
이봐..좀더 다리를 넓게 벌리라구!!
아유무!!
너 지금 멈춘거 아니지?
어랍쇼..아줌마 흥분해서 몸을 움찔움찔거리는데
아유무!!..너 이 자식!! 네가 빨아주니까...
너네 엄마 지금 존나 흥분해 버렸잖아!!
- 좀 더 쎄게 핥아봐!!
- 좀 더 최선을 다해봐 임마!!
- 안돼..그만해!!
- 좀더 쎄게 핥으라고 쎄게!!
- 너네 엄마가 제대로 느껴버릴수 있게 해줘!!
아유무...
그...그만..아유무...이젠 멈춰줘..
멈추면 죽는다 아우뮤
안돼...안돼....아학!!
이것봐!!
아줌마 쪽팔리지도 않아?
아들이 보지를 빨아주는걸로 가버리다니..어?
- 이 자식 처음치곤 그래도 꽤 잘하는데..
- 잘했어 치타!!
야! 그래도 처음 보지 빠는건데
지 엄마를 뿅가게 만들었으니까.. 대단한거 아니냐?
자 여길 만져줘라!! 제대로!! 어서!!
- 뭘 그렇게 덜덜 떨고 있어 이 자식아!!
- 하하하하
걱정하지마 임마..
너네 엄마 지금 좋아 죽을라고 그러니까
몸을 움찔움찔 떨면서
존나 좋아하고 있으니까..
그렇게 계속 만져주라고
맞잖아 아줌마?  기분 존나 좋잖아?
아유무 존나 열심히하는데
이봐 좀더 힘껏 문질러봐!!
너네 엄마가 존나 느낄수 있게 해주란 말야
봐봐 이제 너네 엄마 제대로 느끼고 있잖아
몸을 존나 떨고 있네 자!!
자 네 손가락을 여기에
넣고 쑤셔줘!!
그래 그렇게...
천천히...천천히 넣어!!
이봐 이봐...아줌마 어때?
아들의 손가락이 쑤셔주고 있는 느낌이?
어이 아유무!!
거기 느낌이 어때?
- 그...그게...
- 야 나한테 말하지 말고 네 엄마한테 말하라고
- 제대로 말해!!
엄...청나게....
...젖어있습니다.
좋았어..이제 손으로 계속 거길 쑤셔봐!!
아유무.....아유무...그만둬..
어...엄마...죄송...해요
죄송하다면서 손가락으로는 보지를 쑤시는건
도대체 뭐하는 짓인거냐 하하하하하
그..만해...
제발 그만...
아줌마! 왜 쌀꺼 같은거야?
- 더 쎄게 쑤셔라 아유무!!!
- 제발 그만해...
아줌마..기분 좋아 죽을라고 하는구만!!
좀 더 쎄게 쑤시지 않으면
너희 모자의 비밀들은 모두 까발려지는거야!!
어서 더 힘껏 쑤셔!!
더 쎄게 쑤시라고!!
- 아...안돼..가..버..려
- 가버릴때까지 쑤시라고 어서!!
- 다시 한번 간거 같은데?
- 아까 빨아줄때보다 더 가버린거 같은데!?
뭐야 엄마라는게 아들내미 손가락 하나에 그냥 가버리네
하하하하
자 다시 더 좋은걸 하게 해줄까?
뭐..뭐야
자 이쪽으로 와서 더 좋은 구경거릴 제공해봐!!
아 맞다!! 야!
엄마의 젖가슴을 빨아봐!!
존나 큰 빨통이지
- 자 어서!! 여깄어!
- 아..안돼...
예전에 이거 빨아봤을거 아냐?
- 빨아보라고!!
- 어서!!
어서 빨아 씨발!!
어릴때 빨아먹던건데 뭘 망설여! 괜찮으니까 빨아!
이봐...어서!!
그래!!
- 제대로 빨아!! 빨통에서 우유가 나올때 까지 존나 빨아
- 그래 아직 우유가 이 안에 남았을 수도 있잖아
- 하하하하하하하
정말 우유 나오냐? 어? 하하하
- 어이 계속 빨아!!
- 혀를 써서 빨아!!
- 우유가 나올때까지 빨아!!
이 아줌마의 젖꼭지 존나 단단해지고 있잖아 이렇게!!
이봐 손은 이쪽으로 치워야지 아줌마!!
그냥 저쪽으로 치워
어서!!
혀를 제대로 써서 힘껏 핥아보라구!!
- 아유무...이젠 그만...이젠 그만해...
- 죄...죄송해요
아..이쪽은 이제 그만 빨아!! 반대쪽 가슴 짝가슴 되겠다..
반대쪽 젖가슴을 빨아봐!!
다른쪽 빨통을 제대로 빨라고 어?
어서!!
어이 아줌마!! 제대로 좀 봐주라고..
아들이 정성스럽게 빨아주고 있잖아!! 헤헤헤
- 아들 좀 제대로 보라고 좀!!
- 넌 계속 빨아!! 어서
- 야 좀 더 제대로 빠는 모습을 보여줘봐!!
- 자 이번엔 여기야! 어서!!
뭐야! 누가 그만두래! 어!  아유무!!
아줌마 내가 하라는대로 안하면..
아까 찍은 동영상들을 배포할꺼야
자...그럼 이제...이리와
아줌마 아들이 이것저것 여러가지 해줬으니까...
- 이제 아줌마도 뭔가 해줘야 하지 않겠어?
- 자 아줌마도 좀 해주라고!!
- 이봐 존나 커졌잖아..
- 저 자지를 빨아주라고!!
- 죄...죄송합니다....!
자 엉덩이를 이쪽으로 내밀고
이봐 그걸 자세히 보라구
존나 단단해져 있다고
- 아들이 아까 빨아줬잖아!!
- 이봐..어서 그걸 제대로 봐!!
아유무! 네 손은 저리 치워!!
이봐!!
아줌마 얼굴을 이쪽으로 대야지 어서!!
이봐 제대로 해보라구 어서!!
자 그 자지를 제대로 빨아줘!! 아줌마!!
우리들 자지는 존나 잘 빨아주더니 뭘 망설여!!
좀 더 제대로 빨아보라구!!
하하하하하
어이 아유무!!
엄마가 자지 빨아주니까 기분이 어떠냐?
- 기....기..기분 좋습니다....
- 하하하하하하하
아줌마
아유무가 기분 좋답니다.
알아들었어요?
우리 자지 빨때랑 다르게 아줌마! 너무 부드럽게 빠는거 아냐!!
좀 더!! 힘껏 빨아봐!!
- 이봐 제대로 입에 넣고 힘껏 빨아!!
- 그렇게 해주니까 훨씬 더 기분 좋지? 그렇지 아유무?
좀 더 힘껏 빨아!!
이봐 제대로 입안에 넣고 힘껏 빨아!!
- 그렇게 계속 빨아!!
- 오..이젠 제법 열심히 빨아주고 있는데!! 죽여주네
- 쉬지말고 계속해!! 어서!!
- 이봐 좀 더 힘껏 빨아!!
- 어이 좀더 깊숙히 목구멍까지 삼키고 빨아
- 그래 어서!!
그래 그렇지!!
지리네!!
- 야야 아직 아냐 아직 멀었어!!
- 자 그럼 이번엔 아유무가 움직이는게 어떨까?
자 네가 엉덩이를 앞뒤로 흔들어봐
그...만 용서해줘...
자 그만...너무 심하게 쑤셨잖아 임마
- 너 그러다 그냥 바로 찍 싼다
- 맞아 하하하하
- 야 너 아주 잘했어!! 하하하하
- 이제 네 자지를 엄마의 보지에 다시 한번 집어 넣어봐
- 어이 어서!!
- 집어 넣어!!
자 다리를 넓게 벌리라고 이렇게!!
나도 지금 지치고 피곤해
제대로 집어 넣어 보고 싶다잖아 아유무가!!
- 아..안돼..
- 어서 집어 넣어!!
- 서둘러!! 어서!!
- 자 어서 서두르라고!!
- 야 너네 엄마..
- 자 네가 잘 판단해서 어서 계속해!!
- 자 가만 있어! 어서!
- 이...이건.....?
- 이..제 그만해...
- 하..하지만...
- 야! 뭐하는거야?
- 여기다 집어 넣으라고!! 알겠어 ?
- 하지만...여기는...
- 어이! 교실에서 딸잡은 영상 퍼트릴까?
- 안돼...아유무...그만해 안돼!!
- 아까 넣어봤으니까 알고 있겠지만...
- 여기야..여기!!
- 안돼..그만...안돼!!!
- 자 어서!!
그래 좀 더!!!
- 아줌마!! 네 아들 자지가 다시 들어간다구
- 이러지마...
- 아...싫엇!!!!
- 히야 들어갔다 오우!!
- 하하하하하하
그...만...해
그래 어서!!
- 아유무 제대로 쑤셔봐!!
- 안돼...제발 그만해줘..
- 어이 계속해
엄마 보지에 박은 느낌이 어때?
- 너..너무 좋아요...
- 뭐야 고작 그것뿐인거야? 하하하하하
- 제발 그만해...
- 정말 쉬지 않고 허리를 움직이고 있잖아 이 새끼!!
- 이봐 그럼아줌마는 아들의 자지가 어떤지 말해보슈?
- 자 어떤가?
- 제발 이러지마...부탁할께 그만해줘.
그만하라고 말하면 어떻게 해?
우리가 네 느낌을 묻고 있는건데 아줌마!!
- 이봐 기분 좋냐고 물어본거야?
- 아들이 나왔던 고향의 구멍으로 다시 기어들건거잖아 어?
- 그만...해줘...
- 이봐..네 아들 지금 신나서 엉덩이를 앞뒤로 흔들고 있다고 어?
- 더 빨리..쉬지 말고!!
- 어이 좀 더 제대로 쑤셔보라구!! 어서!!
- 야 그렇게 박아서 기분 좋겠냐?
- 어이!! 엉덩이에 힘을 줘서 더 힘껏 박으라고 !!
- 이 자식 엄마 보지를 좋다구 존나 박아대는데 아줌마?
- 그만...그만둬!!
- 이봐! 좀더 힘껏 박으라고!!
- 좀 더 제대로 해봐!!
아유무...제발 그만해...
- 이렇게 힘껏 박아주는 모자 모습은 사진으로 남겨야 할거 같네
- 안돼...제발 그건 안돼...부탁이야 하지마!!!
히야 보기 좋은데..나도 찍자 나도!!
안돼...싫어...그만해!!!
오호 아줌마..
아들한테 존나 박히면서 가슴 존나 야시시하게 흔들리는것 좀 보소
- 존나 좋은데!!
- 그래 좀 더 가슴이 출렁거리게 힘껏 박아봐!!
- 우리가 카메라에 제대로 담아줄테니까 하하하하하
자 여기!!
- 아줌마 여기 카메라를 좀 봐줘!! 어?
- 자 이 카메라도 좀 봐달라고!! 하하하하
- 그만해..
- 안돼! 그만 찍어!!
- 보기 좋네..
- 야 이 임마! 넌 계속 힘껏 박고 있어야지!!
야 이런건 사진만으로는 부족해..
동영상으로도  찍어두자 하하하
- 자 여길 좀 봐!!
- 모자섹스의 추억은 우리가 확실하게 찍어줄께
- 어이 이봐!!
- 그만해...
- 히야 쩐다!! 하하하하
- 아주 훌륭한 장면이야!!
- 히야 죽여주네 아줌마!!
- 그만둬....
- 가슴 출렁이는거 끝내줘!!
- 어이!! 좀 더 느낄수 있게 힘껏 박아!!
- 더 힘껏 쳐넣으라고!!
- 이...이제...쌀..꺼 같아...!!!
- 안에 싸!! 안에다 싸!!
- 안돼!! 안에는 안돼!!!
뭐야 왜 멈추는거야 너!!
뭐야 벌써 싼건가?
아직 안쌌잖아!!
어서 다시 해봐!!
- 그럼 이번엔 뒤치기로 한번 해봐
- 자...좀 더 좀 더 박아봐!!
- 어이 네 아들 아유무는 지금 최선을 다하고 있다고..
- 이봐 그러니까 그런 아들을 잘 지켜보라구!!
- 이봐 그러니까 네가 응원을 좀 해줘!!
- 제대로 쳐넣어!!
- 뭐하냐?
- 어이 제대로 힘껏 움직여서 박아봐!!
- 어서 움직이라고!!
- 아유무 안움직이고 뭐해?!
아....아유무...안돼...
- 이 자식 참기 힘들면 그냥 안에다 싸질러 버리면 되잖아!! 어?
- 안돼..안에 싸는건 절대 안돼!!!!
- 어이 어서!!
- 자 아들을 제대로 보라구!!
- 널 박아주는 아들을 봐줘야지!!
- 아...안돼..
오오!! 쩐다 쩔어!!
- 오오 좀더 힘껏 박아! 힘껏!!
- 죽이는데..엄마 보지에 박는 모습...
- 으으..이젠..도저히..
- 엄마 보지 존나 좋지? 아유무?
- 이봐!! 멈추지 말고 계속 박아!!
그만둬!!!
- 오다군!!
- 자 계속해! 어서!!
- 안돼..안돼...나 가...버..려...안돼!!! 안돼!! 아흑
이봐!! 좀 더 힘껏 쑤셔!!
이 동영상이 다른데 퍼지길 원하진 않겠지
죄..송해요
- 이봐..죄송해요가 아니잖아..좀더 제대로 움직이라고!!
- 아...안돼!!!!!
그래 좀 더 빨리!! 어서!!
죽여주네
- 왜 그래?
- 아 악 쌀..쌀꺼 같아요..
- 안돼..안돼 안에 싸면 안돼...
- 이봐!! 우리가 언제 너희들 보고 그만하라고 했어? 어?
- 너희 둘 모두!!어?
뭐야 정말 똑바로 안할꺼야?
- 어이 이봐!! 이봐!!
- 다시는 멈추지 마!!
- 이젠..도저히..못 하게..
- 제대로 다시 하는거다!!
- 그만해줘...
- 자 어서..
- 아유무...제발 그만..
- 자 다시 제대로 해봐
어서...제대로 해!!
자 어서!!
햐 지린다 지려
- 이번에도 멈추면 알지?
- 이번에도 마음대로 멈추면...네 동영상이 학교에 퍼질꺼야
그러면 안돼...안에다 싸면 절대 안돼!!
아줌마, 사실은 기분 존나 좋아서 그만두고 싶지 않잖아?
아줌마 역시 우리가 모자섹스 동영상을 퍼뜨리길 원하진 않잖아?
안..돼...
- 안..돼....
- 뭐야 가버리는거야?
- 뭐야 어떻게 된거야?
- 가버렸는데!!
- 기분 존나 좋은가 본데?
- 아유무! 잘했다!! 너네 엄마 가버렸어 하하하하
- 야 그렇다고 지금 멈추라는거 아니야!! 어서! 아직 안쌌잖아!!
- 존나 좋은가봐! 아줌마! 하하하
제발...그만...
아...그만...안돼...
어이 아유무!! 멋지게 질내사정 하는거다!!
- 안에다는 안돼!! 안에다 싸면 절대...안..돼...
- 안에다 싸버려!!
- 하악...싸...싼다..
- 안돼...안에다 싸면 안돼!!!
이봐 못 참겠으면 이제 안에다 싸라고!! 어서 아유무!!
너네 엄마의 자궁안에 아들놈의 정액을 잔뜩 싸주라고!! 하하하하
- 죽여주지?
- 자 어서!!
- 싸버리라구!!
- 안돼!! 안돼!! 안돼!!
- 질내사정이야!! 질내사정!!
- 어서싸!!
- 안에는 안돼!!!!
- 아...더는 못 참겠어요...
- 하하하하하하
- 아악...싸...싼다
어이 아유무!! 너네 엄마의 자궁안에 잔뜩 싸줬냐?
어이 나온다...나온다..자지 빼봐!! 어서!!
오오 쩐다!!
너 이 자식 존나 참고 참다 쌌나본데 하하하하
진짜 그렇네...
이야!!
이런...아유무의 정액이 나의 자궁에...!!
아들내미가 엄마보지에 정액 싸지른 모습은 사진으로 남겨놔야지
안...돼...싫어...
이봐 얼굴도 제대로 보여줘야지!! 어서!!
하..지마...
햐 이거 죽이네!!
- 제발...사진만은 찍지마....
- 햐 쩐다..아직도 정액이 흘러나오네
- 끝내주네
- 아유무 이 자식 존나 많이 싸질렀네
햐 지린다!
-  죽이네 이거
- 그럼 슬슬 아줌마한테도 알려줄까?
..학교 교실에 낙서하고 딸딸이친 놈에 관한걸..
- 그...그건...기다려...
- 그 범인의 사진은...봐
아유무가 돈을 안가져 오니까
벌칙게임으로 교실에서 딸잡도록 했지
그럼 설마..괴롭힌건 너희들이?
뭐야 아직도 눈치 못 챘던거야?
모자가 아주 쌍으로 돌대가리구만
하하하하
그....그런...
그럼....나는 뭘 위해서 여짓껏 그런짓을...?
그걸 아직까지 알아채지 못했다는건
얼마나 눈치가 없다는거야
아유무도..
- 아유무나 그 엄마나...똑같아
- 존나 닭대가리라는거지
- 하하하하하
- 존나 깬다!!
- 우와...이건 뭐야?
- 우엑...뭐하는거래
더럽게시리 오줌을 지려버리고 있네...이 아줌마!!
하하하하하
히야 아들의 침대에다 오줌을 싸버리네
존나 드럽네
아유무는 어쩌라구 침대를 이렇게 더럽히나 하하하하하
아 맞다! 아유무  이거!!
- 너네 엄마에게 낙서나 해봐라
- 오 그거 재밌겠네!!
- 그거 재밌겠다
- 어서..일어나!!
- 자 이리와!! 어서!!
너 평소에 낙서 연습 많이 해봤잖아!!
자 너네 엄마한테 낙서를 해!! 어서!!
하지..마
그리라고
싫어...안돼
제대로 그리라고 아유무!!
오호 아유무..
너 이 자식 보지 마크 하나는 정말 잘 그리는구나
하하하하
자 그러면 하나 둘 셋 하고 사진 찍을테니까..
자 어서!!
보지구멍을 벌리고 최고의 웃는 얼굴로 브이하는거야!!
좋아 자 찍자고
셋 둘 하나
[엄마의 보지로 동정 졸업 했습니다.]
- 어이! 좀 더 웃으라고!!
- 아유무 안 웃고 있잖아
- 보기 좋은데 하하하
- 좀 더 웃으라고!!
웃으라고 같이 웃으라고!!
[정액   변소 구멍]
이렇게 몇번이나 씻었는데도.....
아직도 정액이 흘러나오고 있어...
정말로 아기가 생겨버리면...난 어떻게 해야 되는걸까?
한번 더 씻어야 해......
아직 내 질안에....아유무의 정자가...
잘...다녀 와..
이봐 좀 더 웃으라고 좀더!!
그 날 이후로...아유무랑 한마디도 말하지 못 했어...
- 안녕 유리에 상
- 안녕하세요
저기 이봐
어제 저녁쯤에 근처에서 그거 하는 소리 안들렸어?
위층에 이사 온 신혼 부부들 젊은 사람들이라
그런지 정말 왕성하게 그걸 하는거 같아
설마 그런일이......
내 목소리가...?
이웃들에게 까지 들려버린건가...?
자 그럼 먼저 실례할께..
안녕!! 아줌마의 섹스를 잊지 못해서
학교 가기전에 잠시 들렸어
히야 이 아줌마구나! 헤헤 다 들었어 아줌마!!
이봐! 이 녀석들한테 다 대줬다면서?
이 아줌마는 조금만 팥팥 쑤셔줘도
간단히 가버리는 아주 야한 몸이라구...
- 그..그런식으로 말하지마!!
- 진짜야? 궁금해!!
- 다른 사람들한테 들리잖아..
- 자 우리랑 빨리 하자구!!
- 자..잠깐...
자 이 녀석에게도 그걸 해줘 아줌마!!
- 아줌마! 나도..나도..나도 해줘!!  어서!!
- 그만..둬!!
- 제발 이러지마!!
- 이 녀석도 아유무의 친구야...그러니까 동정졸업을 시켜줘야지?
- 맞아 아줌마!!
- 그만해!!
- 우와 아줌마 젖가슴이 아주 크네!!
- 정말 엄청 크다구 아줌마!!!
- 제발 떠들지 말아줘!!
- 어이...잠깐만 하자고 잠깐만..어서
- 여기선 싫다는거야?
- 우리랑 떡치는거 소문이라도 내고 싶어?
- 아줌마..조용히 우리한테 해주면 되는거야
- 제발 부탁이야..여기선 안돼..
그..그럼 안으로 들어가자...
- 캬아 대박!!
- 드디어 스스로 하자고 하네
- 자 어서 빨리 하자구!!
- 이리와 어서!!
- 자 어서!!
- 하지마! 여기선 안돼!!
이거!!!
아줌마가 말을 듣지 않으면 우린 어제의 이 사진을 다 퍼트려 버릴꺼야
아줌마는 이 사진이 퍼져도 괜찮은거야?
- 그러지..마..
- 보여줘!! 보여줘!!
알아들었으면 얼른 하라는대로 해!!
- 이 녀석이 이걸 얼마나 기대하고 있는지 알아?
- 아줌마! 못참겠어! 내껄 봐줘!!
이 녀석을 제일 먼저 해주라고 아줌마!!
어서 해줘
아줌마의 입으로..
- 아줌마!!!
- ..첫경험을 시켜주라고
- 혀를 어서 내밀어!!
- 아줌마 아줌마!! 어서 빨리!!
오오옷!!!
아줌마가 스스로 입에 넣었어!!
하하하
- 어때?
- 쩐다!!!
- 기분 좋냐?
- 기분 좋아...아 이 느낌 뭐야?
와...이 느낌 뭐야??
- 자위하는거랑은 차원이 다르지?
- 달라 완전 달라!
혀로 빙글빙글 돌려가며 빨아줘!!
아 쩐다!!
와..죽여준다!!
이 아줌마 빠는거 존나 좋아하는데...
지금은 존나 싫은 표정으로 빨고 있네
- 제발 부탁이야..큰 소리를 내지 말아줘...
- 히야 기분 죽여주네
혀를 돌려가며..돌려가며
우리도 아줌마한테 할 순서를 기다린다고
자 어서!!
- 제대로 기분 좋게 해주라고!!
- 아!! 잠깐...싼다...쌀꺼 같아...
- 쌀꺼같아..쌀꺼같아..
- 아 잠깐!!...하하하하하..너무 빠르잖아!!
- 잠깐...아줌마...
- 제발 여기서 이러지마..
벌써 싸게 해버리면 안되잖아
- 조금 천천히 약하게 해주라고
- 그래 조금 더 약하게 빨아줘..
더 오래 기분 좋고 싶다구!!
아 기분 좋아..기분 죽여줘!!! 좀 더 더 더
- 아직 안돼...안돼...그러면 참을수가 없어..
- 그렇게 혀를 굴리면 못 참겠어..
아줌마..너무 귀두쪽만 빨아주고 있는거 아냐?
좀 더 입안 깊숙히 삼켜가며 빨아주라고
그렇지..그거 기분 존나 좋지?
히야 이거 위험한데..곧 싸버릴 각이야
- 벌써 또 쌀꺼 같은거야?
- 아직은..아냐..
좀 더 참을수 없게 해줘봐
아 죽여줘! 존나 느낌 죽여..기분 최고야
제발 큰 소리를 내지 말아줘..
- 기분 존나 좋아!!!
- 제발 떠들지 좀 말아줘..부탁이야
뭐 이러고 있다 누군가를 만나는건 별로겠지 역시?
- 히야 대박!!
- 아까 나간 그 아줌마 불러줄까?
- 그거 재밌겠네 하하하하
어때 내가 갔다올까?
어이 멈추진 말라고 아줌마..
계속 해줘!! 계속 해주라고!!
- 히야 아줌마 너무 격렬하게 빨아주는거 아냐?
- 제발 빨리 좀 싸...
엄청 잘빨아..쩔어!!
굉장히...잘해..
그니까 존나 음란한 여자라고 했잖아
- 히야 AV 찍는거 같아 AV!!
- 제발 목소리 좀 낮춰줘....
우리들은 변태같이 이런데서 하는게 훨씬 좋거든 아줌마!!
히야...존나 에로틱해..너무 에로틱해!!
- 히야 쩐다..쩔어
- 너무 에로틱해!! 아아...안돼..
어이 아줌마 내것도 해줘!
- 보다보니 존나 못 참겠어!!
- 잠깐...이러다 누가 보겠어..
쉿 쉿!! 자 내 것도!!
- 자 아직 여기도..
- 자 여기 여기..
- 어서!! 이것도!!
- 이것도 손으로 잡아!!
- 이봐! 제대로 빨아봐 !!
- 어이 계속 움직여 움직여
히야 정말 최고야!!!
- 아..안돼..
- 여기도 여기도..
- 아 나도 해줘!! 나도
- 자 여기도 여기도!!
- 자 여기도 여기도..
- 오...끝내주네
히야 굉장하네 진짜
- 셋다 다 해줘 아줌마!!
- 히야 기분 죽인다
아 이번엔 나도 해줘 어서!!
아..안돼
- 기분 죽여줘!!
- 자 어서 더 기분 좋게 만들어줘!!
넌 임마 이제 빨리 좀 싸!!
너 이 녀석! 아침에 딸잡고 왔다고 안했냐?
헤헤헤헤
어이 좀 빨리 좀 움직여보라구!
그래가지고는 안 끝난다구
제발 부탁이야...빨리 좀 싸줘..
빨리 움직여서 기분 좋게 만들어주면 되잖아
이웃 사람들한테 이 장면 보여주고 싶은거야?
- 자 그러니까 얼른 제대로 빨아보라구!!
- 내것도 내것도 기분좋게 만들어줘!!
우와!! 쩔어!!
기분 죽여주냐?
아 존나 좋아!!
- 그거 기분 어때?
- 오오..존나 죽여줘...
이거 어쨌든 기분 끝내줘..
이봐 이제 입으로 내껄 물어! 자 이걸!!
어이 손으론 내껄 잡아
- 이봐 좀 더 쎄게...
- 야 임마 이 빨통 좀 봐봐
- 오오오 존나 야해
- 빨통 존나 커 보이지?
- 존나 커..
젖탱이 존나 커 아줌마!!
- 무슨 컵이야? 아줌마?
- 움움
- 존나 커
무슨 컵이냐니까 아줌마?
- 자 혀를 내밀어 어서!!
- 자 어서!!
- 죽여주네
- 모두 다 핥아!!
- 이거 존나 야시시한데
- 쩔어!!
- 어이 3개  동시에 핥아봐 아줌마!!
- 제대로 핥아보라구!!
- 존나 에로틱한 모습이야 아줌마!!
- 히야 기분 죽이네..
이봐 제대로 핥아주지 않으면 아무리 오래해도 우린 싸지 않을꺼야
- 자! 이것부터 입에 물고 제대로 빨아봐!!
- 죽여주네 아씨
빨아 어서!!
오..안돼...
기분 죽이네
잠깐 그만..
아 이거 기분 죽여주네..
쌀거 같은데..
아 끝내주네..
좀 더 입안 깊숙히 삼키라고 아줌마!!
어서!!
- 아..그렇지...
- 이번엔 제대로 기분 좋게 만들어주라고
- 히야 죽이네
- 제발 그만 좀 해..부탁이야
안된다고 말하지 말고 전부 입에 넣기나 해
우리가 말한대로만 하면 되는거야 아줌마!!
아 쒸 제대로 좀 빨아봐..좀 더 기분좋게 해줘봐!! 어서
그래 존나 좋아! 아줌마!!
이봐..우리 시간 별로 없어!! 좀 더 힘껏 제대로 빨아줘!!
우리 이러다 학교 늦어!! 힘껏 빨리 빨아봐!!
어서!!
- 제대로 빨아!!
- 이러다 누가 오면 너만 개쪽팔린거니까 서둘러 빨아!!
아..죽인다..아..이제 쌀거 같아..
그래 더 빨리 빨아!!
- 오...대박...
- 좀 더  최선을 다해봐 아줌마!!
- 더 빨리 빨리!!
- 손도 더 움직여 더 빠르게!!
- 이러다 걸린다니까!! 서둘러 더 빨리!! 빨리!!
결국 싸게 해줬네
어때 아줌마? 맘에 들어?
그런식으로만 하면 다른 사람들에게 들키지 않을꺼야
- 와 역시 기분 죽이는구만...
- 정액싼 양 좀 보소..넌 정말 최고야!!
- 존나 많이 쌌잖아 임마!!
- 존나 좋았나보네 어?
- 야 너네도 서둘러서 싸 임마
- 자 아줌마 나도 나도!!
자 손으로 잡고 어서!! 손으로 잡고 빨아!! 어서!!
아줌마!! 빨리 빨리!!
아 존나 좋아!!
아줌마!!! 이거 존나 좋아!!
하지만 아직 좀 더 해줘야해!! 어서!
좀 더 쎄게 쎄게!!
우와 기분 존나 좋아...미치겠다..
- 어서!! 그래! 그래! 그래! 그래!
- 아 죽여주네!!
- 야 임마 우리 시간 없어
- 기분 죽여줘
손으로 좀 더 계속 해줘!!!
- 조금만 더 계속해줘!! 아 미치겠네...
- 그렇게 좀 더 제대로!!
기분 존나 좋아..아...미쳐버려
아 존나 좋아...그래 그래 그렇지 죽여주네
좀 더 격렬하게 빨아줘 아줌마!!
우리 단체로 지각하게 생겼어 빨리 좀 해 아줌마!!
빨리 좀 움직여!!
- 정말로 안쌀꺼야? 임마!
- 야야야..쌀거 같아..싼다..
아줌마 싼다 싸...그래..그렇지..아..
- 야 근데 너무 오래 걸렸잖아 임마!!
- 아 기분 좋아!!
아 죽여주네
자!! 나도! 나도!!
- 자 나도 빨리!!
- 정신챙겨 뭐하는거야 아줌마
- 빨리 빨아 어서!!
- 어이 아줌마 이제 다 끝나가
- 어이 아줌마 난 존나 오래 기다리고 있었어..이젠 더는 못 참겠어!!
그래 그래 그렇지!!
뭐하는거야!!
제대로 혀를 돌려서 빨아!!
손도 쉬지 말고 움직여서 제대로 기분 좋게 만들어줘
아줌마 조금 더 서둘러줘!!
이러다 누구랑 진짜 마주치면 어쩔려고 그래 서둘러봐 아줌마!!
누군가 올꺼야  알지? 아줌마!!
오..쌀꺼 같아....싼다!!
- 야 너 임마 엄청 많이 싸잖아!!
- 그만 좀 싸 임마
동정치곤 아주 잘한편이야  너 이자식!
- 너 이 자식 존나 좋았구나
- 이야 뭐랄까 엄청 흥분되고 너무 좋더라
- 진짜 야시시한 아줌마야..
- 그렇지 야시시하지
어이 여길 봐봐!!
존나 반짝반짝 거리네
대단하구만
진짜 끝내줬어 하하하하
- 물 잘 빼고 간다구
- 근데 진짜 우리 지각 해버렸다구 아줌마!!
아 씌 기분 죽여주네
- 아 존나 지각이잖아
- 네가 존나 늦게 싸서 그런거잖아 임마
아줌마! 우리 그만 가볼께
이따가 다시 와서 마저 해줄께
하하하 가자 가자
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
다녀왔습니다.
- 실례합니다.
- 실례 좀 할께요
저도 실례 합니다 흐흐
어...어서와..
자..잠깐..
아..안돼..
제발 그만해...
- 그만둬...
- 이봐...여길 봐!!
제발...그만...
제발 아들 앞에서 만큼은..
적..적어도 침대에서..
이봐..넌 우리 숙제나 제대로 해둬라
어서가!! 임마!!
자 그럼 우린 계속해볼까? 흐흐
우선 항상 하던 준비운동 피스톤 운동이야!!
이봐 서둘러! 어서 벗어!!
뭔 놈의 준비가 이렇게 오래 걸려
빨리 서둘러!!
- 어서 벗어!!
- 이봐 아줌마!! 어서 준비운동 하자구!!
어서 거기 박아..거기 박으라고
뭐야 말을 하고 시작해야지?!
어이 뭐라고 말할지 알려줬잖아?
자지....잘 먹겠습니다...
자 거기다 박으라고!! 제대로 박아야돼!!
히야 다 들어가 버렸네 하하
기분 쩐다고 아줌마!!
이봐 어서 제대로 움직여보라구!!
아 존나 기분 좋아!!
기분 좋아?
아줌마도 기분 좋아?
뭐하는거야? 이렇게 움직여 어서!!
- 이봐 피스톤 운동이 제대로 안되고 있잖아
- 더 제대로 움직이라고 어서!!
아 죽이네
어때 기분 좋아?
- 자 어떠냐구? 기분좋으냐고?
- 아줌마!! 여기도 만져주면 좋지?
- 히야 쩌는구만..
- 기분 좋지?
- 기분 좋잖아?
제대로 엉덩이를 움직여봐!!
히야 기분 죽이네..
- 이봐 제대로 피스톤 운동을 하라고 어서!!
- 어이 계속 엉덩이를 흔들어 움직여!!
그래 그래 그래 아줌마 멈추지 말고 계속 움직여!!
뭐하는거야 어?
어이 제대로 박으라고..제대로 박아
히야 여기선 박히는 모습이 아주 제대로 보이는구만
역시나 존나 젖어버렸구만
- 존나 잘 하고 있네 흐흐
- 그래 기분 존나 죽여!! 정말
항상 쉽게 흥분해 버리는구만
존나 흠뻑 젖어버린거 같네 아줌마!!
오오 뿌리끝까지 제대로 박히는구만
이봐 좀더 엉덩이를 세게 움직여봐!!  어서!!
히야 이거 쩌는데 엄청 죽여줘!!
- 히야 쩐다..
- 지린다
자 좀 더!!
히야 죽여줘!!
오 아주 움찔 움찔 잘도 조이는구만 아줌마!!
- 존나 잘 조여주고 있어 아줌마!!
- 아..그렇게 하면...
- 히야..그거 죽이겠는데
- 존나 기분 좋겠다
- 하하하하
끝내주네
히야 아주 쩔어 존나 좋아!! 잘하네
자 이제 엉덩이를 대봐!! 엉덩이를 어서!!
저 녀석이 말한데로 엉덩이를 이 쪽으로 대
아줌마! 아주 죽이는 맛이야!!
쥑이네..
역쉬 뒷치기 할때 더 깊숙히 박히는 맛이 있단 말이쥐
아 존나 좋아
자...이제 오늘의 사죄타임이야!!
- 자 동영상으로 찍을테니까! 여길봐
- 어서
- 자 사죄 타임이라구!!
- 이봐 제대로 용서를 빌어봐!!
- 자 제대로 찍을테니까..
- 자 여길 보고 어서 사죄해봐!!
얼굴을 보여주고!!
저..저는...
아들의 도둑질을 숨기려고..
아들과 섹...섹스까지 하고 만...
아흑..안돼..
....최악의 엄마입니다...
엄마로서...실력인...이런 저를...
제발 용서해 주세요...
아..안돼..
어쩌다 이렇게 된 걸까?
그냥 아유무가 괴롭힘 받는걸 멈추게 하고 싶었을뿐인데...
- 자 어때? 뭐야 느끼고 있는거야?
- 뭐 하는거야? 어?
기분 좋아?
- 이봐!! 기분 좋냐고 묻잖아?
- 아...안돼..
- 어이! 이봐 어떠냐구 아줌마?
- 어때? 어때?
이봐! 우린 제대로 동영상을 찍어줄테니까!!
아...그렇게 격렬하게 쑤시면...아악..
아우..오...아줌마!!
- 존나 좋네...
- 아줌마!!
- 느낀거야?
- 가버린거야? 아줌마?
- 갔구만 아줌마~~
존나 죽여줬다고 아줌마!!
- 가버리는 모습이 제대로 동영상에 찍혔다구
- 자 이번엔 나를 즐겁게 해줄 차례야!!
어이 여길 봐 아줌마!!
존나 보기 좋구만 하하하
이봐 우리한테 제대로 보여줘!!
아줌마 촬영중이니까 제대로 얘기해
기분 좋으면 그냥 기분 좋다고 말하라고!!
우리가 널 위해 빨아주고 있잖아!!
아...안돼..그러면 느껴버려..안돼!!
아하..역시나 보지는 아주 흠뻑 젖어 버렸구만
보지가 아주 그냥 젖어서 홍수가 났구만
자 보여줘봐!!
히야 맛 좀 볼까
아...아 잠깐...
- 보지가...미칠꺼 같아요..
- 닥치고 계속해!!
어서 제대로 빨아봐!!
오우..죽여주네!! 느낌 쩔어!!
왜 그래 기분좋아 아줌마?
기분 존나 좋지?
좀 더 기분 좋게 해줄까?
잠깐 저걸 보라구! 어서!!
자 아줌마!
미쳐버릴...꺼 같아요
뭐라는거야 어?
야 근데 임마 너 입으로 빠는 소리 존나 크다 하하하
어이 내것도 계속 빨아...어 기분 죽이는구만
잘빠네 자지..
자지 빠는걸 존나 좋아하는구만 아줌마!!
존나게 축축해졌구만
진짜 엄청나게 젖었다구
- 아줌마 다시 존나 흥분하기 시작했구만!!
- 기분 존나 죽이네!!
- 자 어때 아줌마?
- 이러면 존나 좋지? 어? 여기?
이렇게??
이렇게?? 어때?
자지를 빠는 모습을 동영상으로 찍어놔야지
- 하..하지마..
- 뭐야 손 치워!! 여길 보라구!!
- 비디오에 제대로 찍혀야 할꺼 아냐! 어?
- 어이 계속 빨아 빨아!! 어서!!
- 존나 쩐다
- 자지를 존나 좋아하지?  어?
다릴 좀 더 넓게 벌려!!
오 쩐다 쩔어..여기 봐봐!!
- 자 여길 제대로 찍어봐!!
- 존나 이쁜데! 하하하하하
- 자 거길  어서 찍어..
- 뭐해 스스로 벌리고 포즈 잡으라고..이렇게 이렇게
- 하..하지마..
- 어이 여길 봐야지 얼굴까지 나와줘야 제맛이라고
- 어이 아줌마 아줌마 어서!!
이봐!! 여기 존나 젖어 있다고 어?
- 이봐! 만족스런 얼굴로 브이 마크 그리라고!!
- 이봐 브이해! 브이!!
- 싫어...싫어...
- 자 브이 브이!!
- 자 "기분 좋습니다" 하고 말해야지
"오늘은 기분 좋습니다!!" 라고 하라고
- 기분...좋습니...
- 하하하하하하
히야 여기 애액 흘러내린것 좀 봐 아줌마!!
- 여기 존나 커진거 봐
- 자 이봐!! 이리와! 아줌마 안에 자지를 넣어줄께! 자 어서!!
- 끝내주네
- 자 자지를 넣어주지!!
- 얼른 넣어!!
쩐다 쩔어
오..박혔어 아줌마!!
지리는구만...봐봐!!
아줌마의 보지...존나 좋아!!! 헤헤헤헤
- 히야 죽인다...
- 쩔어 쩔어
어이 기분 좋지 아줌마?
혀로 핥는 모습 죽이네 그거!!
아 쩌네!!
- 아...흑...싼다...
- 오늘은 평소보다 더 축축히 젖은거 같아
자지가 안에 들어간 기분이 어때?
자 솔직한 기분을 말해봐!!
이봐 어떠냐구?
아줌마!!
어서! 이제 슬슬 솔직하게 말해도 되잖아
소릴 내서 말해보라구!!
너무 기분 좋습니다....
기분 좋다구?
- 나도 기분 존나 좋아!!
- 기분 존나 좋구만 아줌마?
역시구만
쩔어..존나 좋아!! 정말 죽여주네!!
존나 좋아!!
히야 이거 지리네
더 격렬하게 박아줄까? 어? 말해봐!!
- 아..안돼 안돼..그렇게..
- 어이 여길 보고 말하라구 여길!!
- 카메라를 보고 말하라고 아줌마!!
열심히 동영상을 찍어주고 있잖아
아아아...안돼...
뭐야 또 가버린거야? 아줌마?
- 존나 가버린거 같은데
- 야 좀 이쪽으로 제대로 보여줘 동영상 찍고 있잖아 임마!!
- 어이 그럼 촬영이 쉽도록 움직여보자
- 자 이쪽으로..
- 그래! 그쪽으로 어서!!
- 자 이제 이것도 벗지
- 다 벗겨 벗겨!!
히야 죽이네
자 계속 움직여!!
그래 바로 그거쥐!!
끝내주는구만
어이 쉬지말고 계속 움직여 아줌마!!
어이 아줌마 카메라를 좀 봐줘!! 여기 보라구!!
자 여길 보라구!! 어서!!
자 여기도 자지 한개 있어..자지가!!
자 여기도 자지 하나 있어..자지가!!
자 여기 여기!!
- 자 자지를 빨아봐!!
- 히야 이것도 찍어놔야겠구만
히야 영상 죽이게 나온다
죽이네
- 아....기분 죽여주네
- 자 내 자지 어때? 맛있어?
너무 맛있습니다...
- 히야 이제 좀 솔직해졌자나 아줌마!!
- 아주 잘했어 아줌마!!
- 좀 더 힘껏 빨아!!
- 이봐 여길 좀 봐!! 여기 카메라를 좀 보라구!!
- 자 저기 저기 저기 보라구
- 그래 그래
저기 비디오 찍고 있잖아
영상빨 존나 잘 받고 있다고 아줌마!!
아...안돼..
- 그나저나 오늘 존나 젖어 있는데..
- 이봐!! 제대로 움직여서 깊숙히 박히도록 해봐!!
쩐다
쩐다 쩔어!!
아앙....아..안돼..
자 여긴 어때?
아...안돼....안...돼....안돼....
아...가...버려....
- 어이!! 이렇게 박아주는게 존나 좋은거야? 어?
- 더 잘해보라구 아줌마!!
또 한번 가버린거야 아줌마? 어?
도대체 몇번이나 가버리는지 한번 세보자구! 하하
몇번이나 갔냐구 아줌마?
- 아줌마?
- 네..에
세기 힘들 정도로 너무 자주 가버리잖아 아줌마!! 헤헤헤헤
좋았어..이번엔 좀더 음란한 포즈로 한번 해보자구!!
- 이야 그거 존나 보기 좋은데!!
- 이렇게 하면 잘 보이지?
- 히야 쩐다!!
- 봐봐!!
- 끝내주네
오..기분 좋아?
어이 왜 그러는데?
하기 싫어?
어이 아줌마 왜 그러는거야? 어?
끝날려면 아직 멀었어!!
- 야! 제대로 찍고 있는거야?
- 야 그거 죽여준다..존나 적나라하게 찍히고 있어
나도 존나 커져서 못 참겠다
- 하고 싶어?
- 잠깐 나도 하자..
내가 인터셉트 좀 해도 될까?
아줌마..이쪽으로 이쪽으로!!
자 이쪽으로 와서 일어서봐!!
자 내껄 잡으라고...어서!!
- 아줌마! 얼굴이 잘 나올수 있게 여기 좀 보라구!! 그래 그래!!
- 하하하하하
가버리는 얼굴을 보여줘 아줌마!! 하하하하
- 죽여주는구만
- 쩔어 쩔어!
- 보지가 존나 조여주는게 존나 느끼고 있나본데
- 너도 기분 존나 좋은거냐?
- 기분 끝내줘!!
히야 이 앵글 죽이는데!!
제대로 보인다고..제대로 다 보여!!
히야 쩔어 쩔어!! 존나 에로틱해!!
보지 지린다!!
아..안돼 흑...
쩌네...존나 쳐박히고 있어 아줌마!! 하하하하
히야 쥑이네..
오 그것도 꽤 멋진데!!
어이 이 손은 뭐하고 있는거야?
여기 내 자지에도 신경을 좀 쓰라고 어?
어이 제대로 잡고 흔들라고!!
아 기분 존나 죽여주네!!
- 자 여기 힘껏 쑤셔줄까..
- 하하하하하
엄청 느끼고 있네
히야 죽이네
어이 제대로 가는 모습을 보여달라고
모두다 동영상으로 담아내고 있으니까
뭐야 그렇게 기분 좋은거야?
제대로 보여줘!!
히야 존나 좋아
여기!!  아줌마의 스마트폰이야! 카톡 깔고 친추 했으니까 봐봐!! 하하하하
- 자 메세지 확인해봐!!
- 메세지?
- 뭐야 뭔말이지 모르는거야?
자 어서 손으로 폰 잡아!! 어서!!
- 뭐 이런것 까지 설명해줘야되?
- 자 이 메세지를 확인하고 답신을 보내라고!!
- 그래 그래 답신 해보라고!! 자 보내봐!!
- 그..그게 무슨 말인지..
- 어이 이봐!!
- 아 참 귀찮네..거기다 글을 쓰고 누르라고!!
- 여기
뭐...라고...보낼지.....
어서 서둘러!!
저기...잠깐..만요...
야 빨리 메세지보내!!
아니면..더 더 더 더 힘껏
- 쎄게 해버린다!!
- 하하하하하
- 안...돼..요
어서 빨리 하라고!!
하..하지만...어떻게??
- 만약 답신을 보내지 못하면 바로 질내사정이야 질내사정!! 어?
- 안돼요...그건 안돼요...
- 얼른 서두르라고!! 아니면 질내사정 당한다니까?
- 안..안돼요..
- 어이 얼른 서둘러 서두르라고!! 답신을 보내!!
- 그..그치만..이거 어떻게 할..지...
아흑...안돼..질내사정은...안돼..
아흑....싼...다...
이봐 답신을 못 보내면 바로 질내사정이야!!
어이! 어서 답신을 보내라고!! 어서!!
- 뭐 안에다 싸도 괜찮다면
- 안...돼...하지마..그러지마요..답신을..
뭐하고 있는거야?
답신 보내기 싫으면 내 자지도 빨아!! 어서!!
그래 그렇게!!
자지 빨면서 다시 손으로 폰을 잡아!!
- 아 쥑이네!!
- 다시 손으로 폰을 잡아!!
어이 나 곧 쌀꺼 같아
아줌마 존나 위험하겠는데 하하
그 자세로 답신 보낼 수 있겠어?
답신 안보내면 그녀석 안에 싼다!!
답신 보냈어? 어?
- 거의 쌀꺼 같단 말야!!
- 열심히 해보라구!!
아..잠깐...잠깐만....안돼...
- 어이 어서 서두르라고!!
- 아...안돼..질내사정은....안돼...
- 얼른 답신 보내라고!! 어서!!
그게 싫으면 제대로 입력해보라구!!
- 어이 서둘러!! 못참아!!
- 아아아아......안돼!!!
- 그 상황에 느껴버리네 하하하
- 안...돼..
- 안에다 싸버렸네
우리가 빨리 답신 보내라고 했잖아!! 아줌마!!
히야 기분 죽여주는구만
- 아줌마 그래서 빨리 답신하라고 했잖아!!
- 기분은 좋지?
답신 보내는걸 못 할 정도로 기분 좋아나부네
자 이번엔 내차례야!! 아직 멀었어!!
아줌마!! 정신 차려 어?
자 이번엔 내 차례라고!!
자 이렇게!!
아 저놈 정액 존나 많이 싸놨네..
역시 아줌마 보지가 존나 기분 좋았나 보네
이봐..조금 이쪽으로
히야 쩌네!!
아..이거 죽여주는 맛이구만
아 맞다!!
아줌마..이번엔 셀카영상 타임이야!!
셀카...전에 해본 적 있잖아?
자! 어서 스스로 폰 잡고 찍으라고
박고 있는 동안에 스스로 셀카 찍어서 보내라구
- 이봐 각도를 잘 못 잡으면 제대로 된 영상을 못 찍는다고
- 어이 이 버튼이야! 이 버튼..
어이...제대로 카메라에 얼굴이 나오도록 찍으라고
얼굴이 나오게 카메라를 제대로 바라보라구
죽여주네..
히야 쩐다!!
- 여길 잘 보고 찍으라고...
- 그래 아주 예술인데!!
- 자 제대로 여길 보고 동영상을 찍으라고!! 하하하하하
- 그렇지 그렇게!!
- 안..돼...안돼!!
내가 싸기전에 제대로 영상을 찍어서 보내라구!!
- 폰을 놓치지 말라고 아줌마!!!
- 아아아....안돼...
이봐!! 이제 이쪽으로 누워봐!!
- 자 이리로!!
- 어이 잠깐 잠깐.. 폰은 잡아야지
자 여기!! 손으로 꽉 쥐라고!! 이렇게!! 그렇지 어서!!
얼굴이 제대로 나오게 이렇게 들라고 어? 어서!!
- 자 이제 다시 촬영해!!
- 어 난 여기나 찍어야 겠다..
캬 죽이네!!
이봐 여길 제대로 잡고 있으라고..이렇게
어서!!
어이! 네 모습이 잘 나오도록 들라고 어?
제대로 보고 촬영하라고!!!
카메라를 계속 제대로 쳐다보라구
자 여기서도 사진을 찍어줄께 아줌마!!
- 오..제대로 찍은거야?
- 제대로 찍혔어 아줌마!!
- 어이 얼굴을 돌리면 안되지
- 이봐 카메라를 보라구
- 아...안돼...제발...그만....
- 어이 카메라를 제대로 보지 않으면 안되지..
잘 찍고 있나?
어이 카메라에 얼굴을 대고 지금 기분이 어떤지 말해봐
- 기분좋지?
- 이걸 원하고 있었는지 말해!! 뭐하고 있어?
- 자 아줌마 어때?
- 존나 원하고 있었지?
- 원하고 있었습니다.
- 하하하하하
보지가 엄청 기분 좋지 아줌마?
오옷 기분 끝내주는구만
제대로 찍어야 되 아줌마!!
아줌마..이거..아줌마 신용카드로 주문해!!
- 그거 좋네!!
- 존나 큰 바이브레이터 잖아 !
- 자 이 바이브레이터 어때?
- 그거 죽이네
- 주문해 알았지?
그런거....사버리면..남편에게 들키게 되...
- 빨리 주문해! 안그러면 또 질내사정 당하는 수가 있어
- 아..안돼..하지마...
히야 이것도 존나 멋져  아줌마
- 안돼...안돼...
- 이것도 사자고 아줌마 이거 어때?
- 이것도 사자고
- 그러면..안돼...싫어...
- 난 이게 더 마음에 드는데
- 아...아...안돼..
- 아 씌!! 싼다!!
- 아.....안...돼..
- 뭐야 벌써 안에 싼거야?
아 이 자식 존나 많이 쌌네
아줌마 스마트폰 결제를 안하니까 질내사정 당하잖아
하하하하
자 아줌마..내가 아까 보여준거..다시 봐봐!!
- 자 이 바이브레이터도 주문하자고
- 그래 그거 좋다
이것도 주문하자고 알았지?
이봐 졸지 말구!!
- 이것도 좋아 보이는데...하하하하하
- 몇개나 주문할려는겨
- 이거 나중에 쓰면 죽이겠는데 아줌마?
- 하하하하 쩐다!!
- 나중에 제대로 쓰게 해줄께
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어...엄마
모두...갔어요
들어오지...마..
조금 있다가....
잠깐 혼자 있고 싶어..
택배입니다
자 이거 아줌마의 신용카드로 질러!!
- 그거 좋네!
- 엄청 큰 바이브레이터네!!
이..이렇게 커다란 거였어...
도..도대체 이건..?
이런걸 넣고 휘저어진다면...거기가...
[아줌마 벌칙게임방]
[아줌마 그거왔어?] [그거로 하는거 영상 찍어서 보내]
[기승위로 쑤시는거 영상으로 보내 팬티 옆으로 넣는 느낌으로] [제한시간10분 안보내면 벌칙은 질내사정이야!]
그...그런일을.....
정..정말로 이걸.....
...안하면...질내사정 당하는걸까....?
굉..굉장해..안쪽까지.....
이게 움직이면.....
질안쪽까지 휘저어져서......
움직이면..젖꼭지가.....
더...더는 안돼...
서..서있을 수가없어!!
처..처음이야...
아흑...굉장해...아아
아아...굉장해...너무 좋아...아흑
아..엄청나..
미...미치겠어
아아 싼다....
아아..가버려...
아 굉장해...또 가버려..
아흑...미...미쳐...
아..다시 또 갈거 같아..굉장해
의...의식이 날아가 버려......
아..간다..가버려..
아..흑..간..다..
[아줌마 가버리는거 엄청나네!!]
[아줌마 영상으로 한발 뽑음]
[아쒸 질내사정하고 싶었는데 봐준다]
나...
대낮부터 뭘하고 있는거지....?
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
어서와!!
우리들을 대신해서 청소당번하느라 존나 고생 많았어 하하
아유무..아유무..보지마!!
아줌마...귀여운 아들이 돌아왔다고
제대로 얼굴을 보여주면서 해야지!!
아유무....어서와...
- 다...다녀 왔어요...
- 아들앞에서는 제발 하지 말아줘..
뭔 소릴 하는거야 아줌마?
아들이랑 박아본 적도 있으면서?
뭐야 아직이야?
우리 자지 벌써 존나 단단해져 있다구!!
- 야 이제 그만 좀 해 임마!!
- 우리도 보지 좀 쓰자
제...제발 좀 봐주세요...
정액변소인 아줌마에게 거부할수 있는 권한같은건 없어!!
- 이번엔 우리들이 제대로 즐겁게 해줄테니까 가자구!!
- 자 이쪽으로 와!!
청소 당번은 잘 하고 왔냐
고마움의 표시로 우리 보면서 자지 딸이나 잡아
하하하하하
자 이번엔 이거야
- 자 이건 벗어 버리라구!!
- 어서!!
제대로 기분 좋게 만들어 보라구
손도...손도..사용해야지
자 내것도 손으로 잡고 만져달라고!!
이것도 만져줘 어서!!
좀 더 제대로 만져 어서!!
잠깐 놔봐
똑바로 해!! 어서!!
좀 더 제대로 주무르라고
- 아..이젠 아줌마가 알아서 빨아주는구만
- 거봐 역시 존나 좋아한다니까
오 기분 죽이는데
존나 끝내주네
존나 좋아하는구만?
얼굴 돌리지 말라고!! 자 어서!!
- 아..기분 죽이네...아씨!!
- 어이 손으로 이걸 잡으라고!!
- 계속해 어서!!
- 어이 얼굴 돌리지마
- 뭐해? 어?
키햐 대박!!
우와...존나 죽이네...
- 끝내주는구만...
- 하하하하하
어이 아줌마!! 정액변소 답게 닥치고 우리 정액을 받을 준비를 하라고
- 알았어?
- 자 내 자지도 빨아!!
어이 제대로 빨아!!
어이 제대로 손도 흔들고
오..그래 그래 그렇지...기분 죽이는구만
이봐...존나 기분 좋아!!
야 이번엔 내 차례야!!
기분 존나 죽여주지?
어이 자지도 주물러가면서!!
아흑...싸요...싼다...
- 히야 쩐다 쩔어!!
- 아흑 간다..가버려!!
으 쩐다
더는...안돼...
어이 이번엔 나야 나야! 일어나
자 엉덩이 내밀어!!
히야 죽여주네...
- 아아아..안돼...
- 쩔어...
다 다리를 들어 올려
어서
자 손은 이쪽으로 올려 어서!!
자 기분이 어때 아줌마?
자 어때? 어?
- 죽여주는 맛이구만...
- 하하하하
기분 존나 좋지? 어?
아 기분 존나 좋아 이거!!!
- 존나 세게 박아주지 이렇게 아아
- 안돼...안돼..
- 어이 어이 어이...똑바로 하라고 어서!!
- 히야 저걸봐!!
- 자 이렇게?
- 굉장하구만 아줌마!! 아직 멀었어 아줌마!!
- 자 이거 어때 아줌마!!
- 어이 입에 물어 어서!!
- 아..안돼..
아직 멀었어!!
자 이쪽으로 와!!
끝내주네...이거
아주 쩐다고 쩔어!! 하하하
존나 싸대고 있구만 아줌마!!
죽여주네
안돼...그만...
이봐...다리 들어 내게 안겨..
- 우와! 하하하 쩐다 쩔어!!
- 쥑이네 저 놈!!
- 지린다!!
- 존나 좋겠는데
히야 쩐다 쩔어
야 좀 더 해봐!!
- 자 어때 아줌마?
- 으흑...기분 좋아요....
네 남편은 이런거 해준적 없지 헤헤헤헤
끝내주는 모습이네!!
아아...안돼...
죽여주는구만
- 이봐 이젠 이걸 써보자
- 커다란 바이브레이터!!
- 좋은생각이네 그거..하하하하
이봐!!
산거니까 써야지 아줌마!
- 뭐 설마 우리것보다 이걸 더 좋아하는건 아니겠지?
- 어 이봐!!
아아아아...안돼!!!
이봐 아줌마..가만있어!!
기분 좋은거야?
뭐야 자지보다 좋은거야?
- 이봐 어느쪽이 좋냐구?
- 어떤게 좋은지 말해봐 아줌마!!
- 어떤게 좋아?
우리들의 자지가 더 좋아?
- 어이 이봐 대답해봐!!
- 어이!! 여기! 여기!! 이것 물어!!
- 하하하하하
존나 좋지?
죽여주네!!
- 그...그...만...
- 야 이거 존나 흥분하는거 같은데
싸...쌀거 같아요
가고 싶은거야? 가고 싶은거냐고?
- 뭐야 싼거야? 벌써 가버린거냐구?
- 존나 지려 버린거 같은데? 하하하하하
- 자 어때?
- 가버렸지?
- 가...가버렸어요..
- 오오!! 하하하하하
역시 우리 정액 변소!!
좀 더 쎄게 쑤셔줄까 아줌마?
- 존나 여러번 간거 같은데..
- 아아...안돼..
아...갈거 같아요...가버려요
아...가요..가버려...가요....
- 죽여주는구만
- 쩐다
야 나도 한번 써보자!!
- 좀 더 재밌는 자세로 해보자구!!
- 존나 에로틱한 자세로
이봐 이쪽으로 오라고!!
- 자 이리와!! 존나 부끄러운 자세로 한번 해보자구
- 하하하하
- 자 이렇게 하라구!!
자 어서!! 이걸 써보라구!!
이렇게 할까
- 그...그러지마요.....
- 아주 축축하게 젖어버린 보지에다 넣어주니까 봐봐!! 엄청나구만...
간다!!
오 하하 쩐다!!
존나 물고 버티네!!
하하하하
자 한번 더!! 어서
지리는데 이거
- 똥꾸녕 벌름벌름 거리는거 봐
- 히야 쩌는데
- 이거 맘에 들어?
- 자 이거 어떠냐구?
기분 좋아 아줌마?
- 끝내주는구만
- 아아아아...안돼...그만...
- 이거 어때?
휘저어주니까 존나 좋지?
아주 죽여주는구만 뭐야 이거!!
좀 더 세게 쑤셔줄까?
이봐!! 좀더 격렬하게 쑤셔주길 원해?
이봐 괜찮을거 같은데..존나 원하고 있는거 같아!!
야 대박이야...젖꼭지가 다시 딱딱해졌어!
- 이거 어때?
- 젖꼭지 단단해진거 보니 존나 흥분했는데
- 바로 그거야!!
- 이봐 좀 더 휘저어줄께!!
- 아..안돼..그러지마!!
아직 멀었으니까 먼저 가버리지 말라고!!
이봐 기분 존나 좋지 이거?
이봐 어떠냐구?
뭐야 좀 더 쎄게 해줘?
- 좀 더 쎄게 휘저어주길 원하냐고?
- 뭐라는거야?
- 아...싸요...가버려요
- 자 좀 더 간다!!
- 아...안돼..안돼...안돼.....그럼 가버려!!!
간다...가요...가버려요...아아아아
- 존나 음란하네
- 존내 잘 물고 있네!
- 이거 존나 웃긴다 하하하하
- 이봐 이쪽을 봐!! 어서
- 이봐 기분 존나 좋지?
히야 쩐다 쩔어
보지가 아주 푹 젖어 버렸어
쥑이네
하 쥑이네
자 내 자지를 빨아
자 이쪽도 아줌마!!
이렇게 해주니 존나 좋지?
아..기분 존나 좋네
- 아 끝내주네
- 기분 좋아?
- 존나 좋아
자 이번엔 아줌마가 위로 올라와봐 어서!!
자 어서 올라타!!
아줌마가 움직여야되!! 제대로 해봐!!
자 어서!!
아 대박...죽여준다..아놔 기분 존나 죽여!!
자 입도..입도..대
자 그 손도!!
- 끝내주는구만 아줌마!!
- 기분 존나 좋다구!!
- 캬 죽이네
어이 계속해야지
어이 이것도 좀 보여줘
아 기분 끝내주는구만
아아..미치...겠...아아아아
아줌마...끝내주는구만
바로 그거야...어서
어때?
기분 좋아?
어이 이번엔 나야!!
자 내 위로 올라와!! 어서!!
- 아줌마 이쪽으로..
- 존나 좋아
- 제대로 움직이라고!!
- 서둘러 서두르라고 아줌마!!
제대로 기분 좋게 만들어 줘봐 어서!!
어이 이봐!! 그 손은 뒤쪽으로 빼라고 그렇게...그렇지
뱉어내지 마!!
아직도 더 하고 싶지? 하하하
이쪽으로 와봐!!
이봐!! 여기!! 여기 좋지?
이렇게 해주는게 훨씬 더 기분 좋나?
아...싸요....
아아..가요...가버려요...
아아!!! 간다!!!!
- 이봐 이쪽으로 일어나봐
- 이봐 그래!!
아줌마...
야! 몸에다 낙서해놓고 다트 게임 어떠냐?
- 이야 그거 좋겠다 좋겠어!!
- 다트 하자!!
젖가슴에서 부터 시작하자!!
- 어이 점수? 몇점으로해? 가슴을?
- 가슴을 몇점으로 할까?
몇 점으로 할까?
- 아무래도 가슴은 점수를 높게 줘야 하지 않나
- 몇점으로하지
- 어때 완벽하지?
- 잘 그렸네..멋져!!
빨통은 50점이야 50점!!
여기...배꼽은 10점으로 하자고.....
존나 잘 그렸는데
누가 제일 먼저 해볼래?
- 어떻게 할까?
- 누가 먼저 할래?
- 그럼 내가 제일 먼저 해볼까나
- 그래
- 그래!!
아줌마 이쪽으로 와...이쪽으로 대라고
제대로 한번 싸볼께
여기다 싸면 50점이야 50점!!
제대로 준비 안하면 여기다 못 쌀껄
네가 여기다가 쌀 수 있을까
여기면....끝내주는거지...
아 존나 좋아
너 여기다 싸고 싶은거냐?
목표점을 제대로 보고 싸라고
- 우와..존나 잘하는데
- 죽이네
아줌마 뭐라고 말 좀 해봐
아줌마 지금 기분 존나 좋아서 제정신 아냐 하하하
어이 이것도 잡아봐!!
어이 손으로 쥐고 흔들어 보라구
자 이것도 잡고 제대로 흔들라고
어이 내거 잡은 손도 움직여!! 어서!!
이거 쩐다 하하하하
기분 죽여주네...
아...미치겠어...요
좋다는거냐 뭐라는거냐? 하하하
- 뭐야 좀 더 가고 싶은거야?
- 좀 더 쎄게 쑤셔줘봐..쎄게
쩐다..존나 흥분한것 처럼 보이는데
- 아 가...버려요..
- 제대로 보내줄께!!
아..가버려..가버려요...
아..미치겠어...
그럼 이제 나도 싸줄까?
- 쌀꺼야?
- 조금만 더 하면 될꺼 같아
- 10점에다 쌀꺼 같은데 10점 하하
- 내가 그럴일은 없을꺼야
그럼 제대로 한번 싸보라구!!
- 아 존나 좋네...
- 안에 쑤시면서 어디다 쌀지 목표를 잘 확인하라구
- 존나 좋구나?
- 50점에다 싸보라고 50점에!!
근데 거기다 쌀 수 있을까?
- 내가 못할 거 같아?
- 응
어이!! 여기에 제대로 명중하는 모습을 지켜보라구
아...기분 존나 좋아!!
어이..아직도 안싸는거야?
자 어때? 쌀꺼 같애?
- 거기 50점짜리에 한번 싸봐 어? 어서!!
- 어? 어? 해봐!!
문제 없어
좋아...미치겠어...요
어이 너 안될꺼 같다..내가 해볼께
자 아줌마 이쪽으로..이쪽으로 와
이쪽으로 오라구!! 어서! 이리로...
이봐 아줌마..어디다 싸주길 원해?
- 내가 안에다 싸주길 원하는거야?
- 안..돼..안..
- 원하고 있나본데?
- 뭐야 어디다 싸든 상관없단거야?
- 아..흑...저는 미치겠어요..
- 어디다 싸줄지 묻잖아?
- 어디다 싸주길 바라냐고? 질내사정해도 괜찮다는거야?
- 안돼..안돼..
- 안에다 쌀수도 있지만 점수를 벌어야 하니까 밖에다 쌀꺼야!!
- 야 질내사정하고 싶으면 그렇게해 임마!!
- 질내사정은 빵점이다 어!!
아...미쳐버려요...
어..자!!!
이제 쌀테니까 잘보라구!!
아...싼다....
자 싼다!!
아 가슴에!!
자 제대로 쌌지?
빨통에..정확히..빨통에...
자...여기 깨끗하게 빨아
이봐 제대로 맞췄다고!!
- 이봐 정말 제대로 명중했구나!! 50점이야!!
- 어이!!
나도 50점을 한번 노려보지!!
이봐 거기다 싸는거 존나 어려울꺼야
- 존나 어렵다고?
- 안싸고 거기까지 참고 가기가 아마 힘들껄
어쨌든 거기에다 싸버릴꺼야!!
- 아!!! 거기..거기..너무 좋아...
- 여기?
야 점수 제일 낮은 놈이 음료수 쏘는거다 어때?
- 좋아..알았어!!
- 아쒸 못 참겠어
- 자..조금..조금만 더..
- 조준 잘하라고
아 쌀거 같아...
어이!! 이봐 빨리 싸보라구!!
- 아...싼다....
- 최고의 샷을 날려봐!!
- 야 임마..너 가운데 정확히 명중했어!!
- 야 나도 50점이야 50점!!
- 50점이라구!!
- 존나 잘 하네 이 자식들..
- 아싸!! 50점..나 50점 얻었어
- 기분 죽이는구만
- 어이 아줌마...지금 기분 존나 좋지? 어? 그렇지?
- 기분..좋아요...
그렇지?  좀 더 가고 싶지?
- 어이 뭐라고 제대로 말 해보라구!!
- 아흑...저 가버려요....
사실은 이런 종류의 섹스를 해보고 싶었던거잖아? 그렇지?
- 그렇지?
- 아 기분 존나 죽이네..
아...가요..가버려요
- 이봐!! 제대로 가버리라구!!!
- 아...저 가버려요!!!!
- 넌 이미 우리에게 존나 흥분하고 있잖아
- 맞아 맞아 하하하하
어쭈..갑자기 보지가 존나 조여대는데...
- 어때?
- 아 제기랄!!!
아 젠장....제대로 못 쌌다..
- 야 빗나갔어!!
- 야 아무데도 안맞았잖아
- 야 그래도 멀리 나갔잖아!!
- 아냐! 임마..어디도 안맞았잖아!!
- 50점 근처에 갔잖아?
- 뭐야 정확히 거기다 싸야지 임마!!
야! 거의 과녁 근처에 맞았잖아!!
- 말도 안되는 소리 하지마 임마!!
- 알았어 자식들아
자 깨끗하게 만들어 아줌마!!
아줌마!! 존나 기분 좋았지?
- 네가 졌어 임마!!
- 제길..알았어 임마 오늘은 내가 졌어
- 그래도 굉장했어!
- 근처까진 갔어!
- 거기까지 싼것도 대단하거여 임마!!
뭐 아무튼 아줌마 덕에 존나 기분 좋았어
우와 존나 즐거웠어
- 야! 다트게임 조금 더 해보자!!
- 어 그럴까?
- 이번엔 안질꺼야!!
- 아줌마는 존나 젖어있네
- 히야 쩐다
- 또 오줌 지린거 같은데
- 아직도 흥분해 있는거 같네
- 존나 더 하고 싶은거 같은데 하하하
- 근데 나도 더 하고 싶네
- 아줌마! 좀 더 하고 싶지?
- 아줌마! 더해 줄까?
그럼 우리 한번 더 돌려볼까?
그럴까? 그럼 조금 더 기분 내볼까나 하하하하
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
그럼 갈게 아줌마!!
자 오늘도 네가 할말은?
오늘도 정액변소로써 사용해주셔서...
정말로 감사합니다.
[원작 Yojouhan Shobou]
[정액변소]
하하하 내일도 제대로 사용해줄테니까
제대로 감사해 하라고 오늘도 질내사정을 참아줬으니까!!
네...정말로 감사합니다..
슬슬 남편이 돌아올 시간이니까 그 몸 어떻게든 하는 편이 좋을껄 하하하
그럼 이만
빨리...욕실로 가야되....
남편이..조금 있으면 돌아와버려...
저녁식사도..
아 맞다...
바닥에 떨어진 정액도 닦아야해...
아..그리고....그리고...
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..