사람들간의 연대가 돈독해진다는 게 마을의 지역색인가..
요즘...유키코는 마을에 꽤나 익숙해진 모양인 것 같다..
좋은 일이란 생각이 들지만...
어째서 라이터를 가지고 있는 거야?
네?
우리집은 담배 피우는 사람 없잖아..
근데 왜 가지고 다니는 거야...?
아아 그거요?
예전에 받은거예요
헤이지씨한테서...
집안일 할때 쓰기도 하구요...
조심히 다루고 있어요...
그렇지만 꽤 힘들겠네
예전과 다르게 요즘엔 모임도 잦아져서...
괜찮아요...
싫지만은...않거든요...
어느샌가...
이 생활이 일상이 되어가고 있다...
남편에게 거짓말을... 아들에겐 숨기면서...
육체관계를 계속해 가는 것을...
어라...유키코가....
저렇게나...색기를 풍겼었나...?
사유키의 마을 하권
URE-032
뭐야 왜그래
상관없는 거잖아!
상관없기는 개뿔
이거 원 답 없는 놈일세...
촌장님한테 일러서 외출금지 먹게 한다?
유키코는 내 여자가 되겠다고 맹세 했다니까!
뭐여...그런 말까지 입에 담은 거냐?
진짜 참을성없는
죄 많은 부모구만
그렇다곤 해도
꽤나 잘 어울리긴했어
남편을 사랑하고 있으면서도
그리고 슈이치도...
가족이 무엇보다 소중할터인데...
어느샌가... 이 짓이...
너무나도...듬직해서
너무나..
사랑스럽다고 느끼게 되어버렸습니다...
임신...
남편 이외의 다른 남자의 아이를...갖는다...
예전이라면
절대 떠올리지도 않았을...
그런 행위...
하지만... 지금은...
지금의...나..는..
이거 가관이구만...
유키코
내 것도 해줘
이놈이.. 혼나고 싶어?!
어서..유키코
유키코  내꺼가 좋지?
이쪽도 빨아
늙은이 자지보다 내가 더 좋지? 유키코
이쪽도 빨으라고
유키코 여기 여기
결박을 풀어줘 어서 풀어줘
네에
유키코 손으로 잡아봐
유키코  빠는게 음탕해보여
잘하는구만
엄청 좋아
나도 빨아줘 나도
그 자지보다...이게 더 좋지? 유키코
유키코.. 자지 맛있어?
맛있어요
싼다 싸
이제 싸줄께
입 벌리고 혀를 내밀어
입에다 싼다
뱉어봐 뱉어서 보여줘
나도 여기 싸게해줘
쌀거같애 유키코의 입에다가 싸줄께
진짜 기분 좋아
이제 싼다
싼다 싸
요즘 유키코랑 하지도 못하고...
마을에 적응하는데 필사적이었는데다..
애초부터 유키코도 그다지 즐기는 것 같지도 않았었고...
이렇게나 안 해본 것도..
오늘 밤엔 기필코...
히데오씨
무슨 일 이시죠!
하하하핫 당황하지 마시게..
나츠미네 집 안채 문이 부서졌다고 하더군
네?
그런 수리에도 사무소 직원이 필요한 법이지
먼저 보냈네만 귀가가 너무 늦어서 말이야..
애먹고 있는 걸지도 모르니
한가하다면 도와주러 가줬으면 하네..
동네 사무소는 잡일도 일이기는 하지
외근이라니 이거 오랜만이네
그러고 보니 누나네 집은 처음인건가..
이거 더더욱 감사드려야겠네..
좋아요
자지...좋아요
나..나츠미..누..나..
누나가...
저..저런짓을...!
다 들켜버린 모양이군...
아나야마씨...
이 마을에 온 후..
나츠미는 마을의 모두의 아내가 된 거지..
모두의... 아내..?
나츠미는 예전부터 이런 말을 했었네...
사랑하는 동생과
박고싶다고
에?
데리고 왔네
계속 기다려 왔던게지
나츠미도.. 다른 사람들 마저도..
히데오...넣어줘...
내 보지에 넣게 해주고 싶어...
어쩌겠나
그러 보고만 있게나
히데오오!! 넣어줘
-해보고 싶나?
그치만... 우..우리는
히데오 내 보지 맛을 봐줬으면 해...
누나...
히데오...
히데오..
굉장해
-벌려서 보여줘
히데오...
보지 기분 좋아
히데오..좋아
히데오 자지를 먹고 싶어
히데오..
갖고싶어
-원하는거야 누나?
엉덩이가 좋구만
느낌이 어때?  이 자지는..
누나 좋아
이제 넣어줘볼까?
넣어줄까? 말해봐 어때?
-자지를 제발 넣어줘요
누나 가는거야?
-좋아 갈거같애 히데오 봐줘
가는건가?
히데오 여길봐봐
굉장해 다보여
넣어줘
들..들어갔어
어떤가?
-좋아
좋은거여?
-좋아요
좋아
히데오랑 하니까 너무 좋아
엄청 세게 흔들어대는구만
위로 올라가봐
느낌이 어때? 말해봐
굉장해 꽉 찼어
히데오의 자지가 꽉 차 있어요
느끼는 거야?
좋은가?
좋아요
다리를 세워서 보여줘봐
이렇게요?
-그래
행복한 표정이네
이쪽도 빨아줘  좋아하지?
히데오..
히데오... 보여?
좋아좋아 내려와봐
동생의 자지를 빨아줘봐
거긴 그냥 누워있어
일어서봐
머리를 숙이고
히데오가 가는 걸 느껴봐
아직 멀었어 계속해야지
누나 괜찮아?
다리를 벌려봐 잘보이게
스스로 벌려봐 어서
-어서 벌려봐
넣어줄께
좋아요 좋아 더해줘요
-더? -좋아요
이건 어때?
-좋아요
좋아
싸줄까 나츠미?
안에싸줘요 잔뜩 안에싸줘요
잔뜩 싸줘요
다시 말해봐
잔뜩...잔뜩 싸줘요
나츠미의 안에다 잔뜩 싸줘요
더?
더 해줘요
나츠미의 안에 싸줘요
싸줘요 잔뜩 싸줘요
히데오를 보면서 말해봐
나츠미의 안에다 잔뜩 싸줘요
좋아 싸줄께
그럼 나는 입에다 싸볼까?
더 깊게 빨아야지
아주 환장하는구만
굉장하구만
잘 빠는구만
나츠미 쌀거같애
엄청나 기분좋아
흔들어야지 흔들어
쌀거같다
싼다
뱉어봐봐
어때?
-굉장해
누구랑 하고 싶어?
히데오..
잔뜩 넣어줘
넣어주길 원해
진짜 원하는건가?
어때?
엄청 좋아 좋아
좋아..더.. 좀더...
자네는 좋은가?
넣어줄께
어때? 좋아
-좋아 누나..
진짜 엄청나게 좋아하는구만
자지가 들락거리는게 다 보이는구만
들어가는걸 똑똑히 봐줘요
누나 나 쌀거같애
히데오...
누나... 나... 안에 싸도 돼?
괜찮아 안에다싸줘
싸줘!!
빼서 보여줘봐
안에서 흘러나오고 있어
잘했어
더 하는겨?
누나 나 더 하고싶어
히데오...
아직도 모자른가보네
오늘도 일 때문에 바쁠꺼야..
늦을 것 같아 ...아마
그치만...
잘 먹었어
아빠
나도 오늘 마을 행사 도와줘야해...
엄마도 귀가가 늦을 것 같아...
아니...틀림없이 늦게 될꺼야...
먹을껀 준비 해둘께...
엄마...
널 사랑한단다
슈이치...
용서하렴...
어째서지..
저런 어색한 아빠를 보고도 눈치를 못채다니..
대체 어떻게 된 거지...?
엄마...
아빠...
히데오
누나...
나 기뻐..너와..이렇게 살을 섞을 수 있다는 게..
오늘은 훨씬 더 즐길 수 있게 해줄께..
널 데려 가주겠어...
새로운 세계로 말이야
유키코.. 넌 내꺼야
유키코.. 내꺼야
네 몸뚱아리는! 내꺼란 말이야!!
타케시..군
유..유키코는..타케시군의
여자아...예요
있는 힘껏 가버리고 있네요
원래는 발랑까진 여자였었나보네 유키코씨
본성이 나오기 시작한 걸까요..
그렇긴해도
완전한 소유물로 만든게 더 대단한걸요
타케시가...
이러면 첫 수태는 타케시가 되어버릴수도 있겠는 걸...
혼자서만 만족해버리면 안되는거 알죠?
아직도 저렇게 단단한걸요?
더 많이 해줘야죠 유키코씨...
유키코 좋아
역시 유키코가 핥아주는게 제일 좋아
아아..대단..해..
아아... 타케시..니..임..
더..원해..
좀 더...
유키코의 입도
가슴도
보지도
전부 다 내꺼야 유키코
알겠지?
유키코 표정이 정말 좋네
음탕한 표정이야 유키코
엄청 좋아
유키코
다른 자세로 해볼까
내가 누울테니깐 위에서 핥아봐
어때 유키코? 자지 맛있어?
맛있어요
역시 유키코가 최고야
이제 유키코..유키코는 내꺼야
-그래요...
엄청 좋아 유키코
유키코 입에 싸줄께
아~~쌀거같애 싼다
아~~싼다 싸 아~~~
기분 좋았어
다 쌌으니 깨끗하게 해줘야지
그렇지
아~~좋아
완전히 적응했구만
유키코...
네에 촌장님
요 며칠새
훨씬 모양이 나오는구나..
이렇게 됐다면 이미 아무런 걱정이 없겠어
자네도
아주 잘 알고 있는 거겠지?
그러면 마지막 의식이다
갈아입고
날 따라오게
유키코
나는 아직도 더 하고싶어
같이 가자
이쪽이야
형님...?
여보..!!!
유..유유 유키코...
이건..저..그게...
안돼... 안돼... 너 생각... 안돼...
충격을 받을 필요도 없네
자신이 어떻게 되었나를
이미 이해하고 있으니 말이야...
뭐..뭐야..
뭐냐고..그 모습은..
미..미안해요..
용서..하세...요..
유키코.....
그럼...
네 모든걸 보여드리는 거다...
유키코는 내꺼야...
유키코 어서 내 자지를 빨아줘
그만해 유키코
그만해
뭐...뭐하는거야!
오늘은 전부다 보여 드릴게요.....
지금의 유키코의 모든 것을..
낱낱히 보여드리겠어요..
어지간히 흥분한 상태구나 유키코
그렇게나 좋은게냐?
히데오...
굉장히 분한 것 같네
그런데도 자지가 시들기는 커녕
엄청나게 단단해졌어
분해죽겠는데도
이거 너무 단단해
...저거 봐
모습...
유키코도 확실히 고백해야지
정조를 지키고 있던 상대가 누구였는가를...
여보...저요..
마을의 다른 남자들...
모두의 소유물이..되어..버렸어요!
나한테 숨기고는..
계속... 섹스를 했단 거였나!
미..미안해요
미안해요 여보
유키코
히데오한테 여태 안해줬던 모양이네...?
할수 없었던게 아니라..
해주지 않았던 거야...
그랬던 거였어...유키코...!
당신과는..더 이상..하지말라고..
그렇게 명령을 받아서..
명령을 받았다니..
우리들..부부 아니었어...!
유키코한테는 이미 다른 남자가 생긴거야
그 남자가 하지 말라고하면
그렇게 하고 싶은게 여자잖아...?
사실..인거야..? 유키코...!
그런 명령을 하는 남자를..
사랑하기라도 한단 말이야...
미안..해요..
사랑..하게..되어버렸어요
굉장해!!
우와!! 죽인다!!!
여보오!!
유키코...
왜 그렇게 색기를 풍겼는지...알겠어
너는 그런 여자였구나...!
여보
난 그런 여자예요...
그래 유키코 내 자지는 맛있어?
-맛있어요
맛있어?
-네
좋구나
굉장해
유키코 더 기분좋게 해줄까?
굉장해 엄청 단단해
유키코 여기 누워봐
그런..유키코..어떻게...
역시 유키코의
가슴은 대단해
타케시....
엄청 민감해
이전보다 오늘..
젖꼭지가..
더 단단해졌네
유키코는 내여자니까
어딜 만지면 느끼는지 다 알지
진짜야 유키코...?
그렇지?
맞아요
더 히데오..세게해줘
유키코의 가슴 좋아
유키코 전보다 더 젖었는데...
왜 그런거야?
어..? 보지를 핥고 있네
유키코 누워봐
내가 보지를 핥아줄께
히데오... 더....
보지가 엄청 잘 보이네 유키코
이 보지도 내꺼야
핥아주니까 느끼는거야?
다른사람한테 느끼는거야?
신경쓰지마 히데오
나만 바라봐
유키코의 보지 맛있어
유키코 내가 핥았주니깐 느끼는구나
유키코 더 기분좋게 해줄께
엎드려봐
굉장해! 엄청 예쁜 엉덩이야
비교할 수 없어
가슴도 빨아줘
-자 유키코
유키코가 제일 좋아하는 자지 빨아줘
누나...유키코가 보고있어...
-상관없어
말해봐 유키코
내 자지를 원하지?
그래요
더 크게 말해봐
자지를 원해요
넣어봐
좋은거지?
말해봐 유키코
좋지? 유키코
자지...좋아요
가요
유키코 간거야  -갔어여
-진짜? 더 가게 해줄께 유키코
더 가게 해줄께
당신 간거야?
그래요 갔어요
나도 갈거같애
자지 좋아요오옷!!!!
가요~~!!!!
계속 박아줄께 유키코
여기 누워봐
엄청 야해 보이네
유키코 누구께 좋아?
타케시님의 자지가 제일 좋아요
슈이치와 비슷한 나이의 애한테...
유키코..슈이치는....
이 자지 제일 좋아요
어쩔수없어요
여보....미안해요
슈이...슈이치를 생각해...
안돼 가요
엄청나게 갔네
엄청 좋지?
-네
뒤로 박고 싶어
빨리 엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
좋지?
원하는거지?
원해요...
뭘 원하는건데?
자지를 원해요
바로 넣어줄께 유키코
어서...넣어줘
넣어줘
내 자지가 어때?
엄청나요
이 자지가..?
제일 좋아요
히데오 좋아
더 해줘
-유키코 어떻게..그럴수가...
신경쓰지마
쌀거같애 누나
-안에 싸줘
안에다 싸!!!!
이리와 일어나봐
빼지말고
어깨를 짚어봐
사랑한다고...?
사랑하냐고???
그럼 뭐야? 말해봐
날 사랑한다고 했잖아
대답해줘 유키코
우리의 사랑은 영원한거 아니였어?
내 눈을 바라봐
어째서 이 녀석과 이런걸 하는거야?
나를 봐봐
힘들었던거야?
싼다!!
-싸줘요 안에다 싸줘요
유키코 흘러나오고있어
좋았어?
엄청 갔어요
유키코
알고 있겠지
싼 다음에 뭘 해야하는지..
그렇지
유키코 뭐하는거야?
잘 했어 유키코
유키코는 내꺼야
기분 좋았어
그 때 제게는
사랑하는 아들의 존재도..
그 순간을 보고 있는 남편마저도
이미 머릿속엔 없었습니다...
이제부터 더 잔뜩 자지를 박아줄께
맞습니다..
그 때 제 머리엔
모든 것을 충족시켰단 쾌감...
단지 그것만이 전부였던것입니다..
오늘도 역시나..안 돌아왔어...
벌써 며칠째인건지...
이런 아침이...
여러 사람들이 몇번이고 와주기는 하는데...
이것저것 바쁘단다
두 사람 다 우후후훗
그래도..
딱 한번 전화가 왔다
그럼 오늘도 못 오는 거야?
오늘도 빠질 수가 없어..
또..연락..할테니
엄마?
잘 모르기는..해도
뭔가 이상하다는 건 알겠어...
무언가가 변해가고 있다...
그런 느낌이 들었다...
이대로 엄마 찾으러 가버릴까...
항상 가던 길을 피해서...
다른 길로 향하면...
통학로외엔 다니면 안된단다
독뱀같은게 잔뜩 있으니까 알았지?
타케시도 다니는데 나라고..
유리도 다니는 길이고...
아빠
왜 집에 안들어오는데?
엄마랑 같이 있는거 아니였어?
슈이치는...
엄마가 좋으니?
당연한 소릴
착실히.. 공부해라
아빠!?
아, 아빠!
갑자기 엄마의 말이 떠올랐다
슈이치..
용서..하렴..
..엄마...
생각해보면 타케시녀석들도 학교에 오질 않아...
유리와도
대화가 줄어들게 되었다...
찾아다니려고 생각했었다
가벼운 기분으로
다니던 길을 벗어났다
숲을 벗어나서 앞으로 나아가면..
반드시 무언가 변할거라 생각했었다...
유리....?
빨아라
그것은...
숨이 멎을듯한 광경이였고...
그게
현실인지 아닌지도
잊을 만큼의 충격을 받아버리고 말았다...
좋아
마저 벗어야지
아래도 핥아
어서 핥아
앞에서부터 핥아봐
혀를 써서..
혀를 내밀어서 핥아
해봐
부드럽게 핥아봐
깊숙히 넣어 깊숙히
좀 더 세게 빨아봐
잔뜩 넣어봐
날 보면서 해야지
소리 내면서
혀를 더 써야지
끝까지 한 번 넣어봐
다시  해봐
깊숙히 넣어봐
조금 더 넣어봐
이렇게 해야 기분 좋아지는 거야
다시 해봐
손 줘봐
손으로 잡고 흔들면서
그래
그래 그래 잘하고 있어
아직 멀었어
그래 그래 잘하고있어
못참겠구나 쌀거같다
받아먹어
마저 빼줘야지
보여줘봐
이제 슬슬 괜찮겠구먼
니가 조용히만 하면 아무도 모를것이여
아.. 시..러..
시러어어...
도망쳐
거기 서지 못해!!
시간이 멈추었으면
그런..생각을 했었다..
여기에서..아무나 불러오자
거긴 안돼에!
아무튼 일단 숨어야돼
들켜버리면 곤란해...
유키코...
..입니다
엄...마...?
안돼엣
가지마아...
타케시니임...
유키코는 타케시님의 여자입니다아아
유키코 내꺼도 해줘!
엄..마...
뭐..하는거...?
집에 오지도 않은채..이런..걸..
왜.. 그..래..
어째서...타케시...따위와...
유키코 아줌마가 사랑하는 건 나 뿐인거겠지...
이제 유키코가 사랑하고 있는 건..
타케시님 뿐이에요...
마음이 원하고 있어...
좀 더 좀 더...
그를 요구하며
몸이 사그러 들지를 않아...
그가 사랑스러워서
견딜수가 없어...
그러면 나를 위해서라면 슈이치도 내칠 수 있는 거겠지
네에....
이제 유키코는 내 여자니까
아이는 나랑 새로 만들면 돼....!
나 사이에서 만든 진짜 아이를 말이야..
진짜... 아이...
그런거야!
그러니까 내쳐버려
나만을 위해서...!
그를.. 위해서...
네에
타케시님을 위해서라면 슈이치를 버리겠습니다...
산으로 둘러싸여 있다니
무지 멋진 곳이네..
허전하진 않니? 슈이치
괜찮아
나쁘지 않은 것 같아
착하구나 슈이치는..
뭐야 그만해
어딜 가든
힘을 합쳐서 가족이 뭉친다면
어느 곳이든 괜찮을거야
슈이치는 엄마의 보물인걸..
유키코 넣어봐
그때도 저는...
그와 사랑을 나나는 것 외엔..
아무런 생각도 할 수 없었습니다..
그만의 여자로 변해가는 기쁨이
제 모든 걸 지배해 버렸습니다
남편에 대한 것도..
아들에 대한 것도 생각하고 싶지 않아...
생각할 수가 없어...
다른 사람에 대한 배려 따윈 비집고 들어올 여지도 없을만큼.. 느끼면서...
빠져들어 버렸습니다...
좋았어!
나만의 여자가 된다고 말해에에!
되겠어요
타케시님만의 여자가아...!
슈이치 따위 필요없어요오오!!
가요
슈...슈이치이이이....!?
뭐야? 슈이치였냐!
와봤자 이미 늦었다!
유키코는 이미 내 여자라서...
니들보다 내 자지가 더 좋다고 항상 외친다니까!
어이 유키코도 말하지 못해!
슈이치...
제발...보지..마아아..
다른데...가버려!
유키코 계속 해볼까
목소리가 좋네 유키코
슈이치도 똑바로 봐
어이 슈이치 유키코가 가는거 잘 봤어?
슈이치에게 엄마의 보지를 보여줘야지
진짜 흥분되지?
보지마 슈이치
유키의 보지가 질척거리고 있어 슈이치
-안돼
내 자지로 방금 간거지? 유키코
여기도 느끼고 있지?
엄청 좋아하는구나
슈이치가 있는데... 안돼
오늘은 얼마나 싸줄까? 유키코의 보지에..
유키코의 보지가 움찔거리네
빨면 안돼
가요
유키코가 어딜 좋아하는지 다 알지
슈이치 잘 보이냐?
똑똑히 보이지?
유키코 엉덩이가 예뻐
여기를 잔뜩 벌려보면
잘 보이냐 슈이치
슈이치 잘 보이냐? 유키코의 항문이...
점점 젖어가는데 유키코?
슈이치가 보고 있는데 넣어주길 원하는거야?
슈이치 실컷 봐
안돼
여기 질척거리고 있어
-보고있는게 더 흥분되는거야?
안에는 어떨지 볼까나?
우와~~굉장해!!!
전보다 훨씬 질척거려 유키코
질척거리는 소리가나 음탕해
잔뜩 가는걸 보여줘 슈이치한테
어때 유키코?
아들 앞에서 잔뜩 갔구나 유키코
더 기분 좋게 해줄께 유키
유키코 네가 좋아하는 자지야
유키코 나도 해줘
나도 빨아줘
슈이치..부탁이야..다른데 가버려...
엄마를 잊어버려
슈이치 앞에서 하고싶어?
유키코 잘하고있어
좋아
정말 좋아
엄청 좋아
유키코
자지를 안에 넣어주면 좋겠지?
그래요
-뭘 하고 싶다고?
유키코의 보지에...넣어주길 원해요
슈이치 들었어?
보지에 넣어주길 원한다는데..
슈이치가 잘 보이게 해봐
슈이치 잘 봐봐
유키코 안에가 뜨거워
가버렷  슈이치
엄마를 잊어버려
유키코 잔뜩 갔구나
슈이치한테 가는걸 보여줘
가요
유키코 또 간거야
그럼 더 가게 해볼까
가요
슈이치 거기서는 잘 안보이잖아
자지가 또 하나 있네 유키코
슈이치.....여길 떠나..
슈이치 어때?
아들앞에서 박아주니깐 기분좋지?
아니야 슈이치..
가요
간거야? 슈이치가 보고있는데?
슈이치 봐봐
넣은걸 봐봐
어때? 슈이치
가요
봤어 엄마가 가는걸?
그럼 더 가게 해볼까
여기에 누워봐
옆으로 누워봐
유키코 안이 진짜 뜨거운데
슈이치 눈을 감아..
가요
유키코 안에다가 싸줄께 싼다
유키코.. 싸고나면 어떻게 하라고 했지?
기분 좋았어 유키코
전부 빨아내줘
좋았지?
유키코 나도 쌀래
좋아
쌀거같애
싸!!
안좋은 방향으로
알아버리게 되버렸구만
용서하시게
슈이치...
이 마을에
들어왔다는것은
가족이라는 것의 형태를
달리만들어야 한다는 것일세...
미안하단다..
이젠..
다시는 안 돌아오는 거야...?
이제...
난 필요없는 존재야...?
그렇지 않아...
슈이치는 엄마 아들이야
엄마...
슈이치를... 사랑하고 있단다..
타케시군은...?
사랑하지 않는거야...?
그건...
모두가
빠짐없이
그렇듯 대가족이 되어가는걸
배워가는 것이네...
정말이지 너도 힘들었겠구나
신경 못 써줘서 미안하다
유리가 다 자라기도 전에 손을 대다니...
넌 이제 괜찮을꺼야
당분간은 슈이치와 함께
여기서 지내도 괜찮단다
밥은 지어서 가져다 줄께
저 두사람은 이제 여기엔 안 올 모양이고...
슈이치도 돌봐줘야 할테니
슈이치군
아저씨들이 왔는데
밥 같은거
신경쓰지 말래..
나..너무..고마웠어
슈이치군이...와줬을 때...
그러니까 나...
..슈이치군..곁에 있고 싶어...
슈이치...군...?
왜 이러는 거야
아저씨도 괜찮다고 했었잖아!
넌 도가 너무 지나쳤어
유키코오...
-타케시
이거 진짜 완전 호색녀가 되어버렸구만요
그래서 슈이치군 앞에서라도
여자가 되어버린다는거야
슈이치에게 다 보여지면서
훨씬 더 절정에 이르렀겠지
그 이후로
계속 이 상태인거지
나는...
유키코..
유키코는 내 여자란 말야
소리가 좋구만
하고싶지?
넣어주길 원하지?
유키코는 내여자라니까
유키코 넌 내 여자라니까
유키코
유키코 너는 내꺼야
유키코는 내꺼야...
이것도 좋지 않아?
유키코...
유키코 건들지마
유키코..
느끼지마 유키코!!
호..혼내주세요
유키코를 혼내주세요오옷!
봤냐.. 너 혼자서 감당할 여자가 아니란다
잔뜩 가게 해줘야겠네
그래 여기를 잔뜩 가게 해줘야겠어
여기를 원하는건가?
-잘 보여줘
여기가 좋은가?
이렇게 하는건 어때?
더 원하는건가?
더 해줘요
어때? 들어갔는데..
스스로 넣어봐
-움찔거리는구만 -움직여봐
흔들흔들 잘도 움직이는구만
스스로 넣고 있어
진짜로 좋아하는구만
이게 좋은겨?
더 혼내줘야겠는걸
완전히 다른 사람이 됐구만
기분 좋지?
여길 어떻게 해줄까?
말해 어서
더 해줘요
이걸 사용해볼까
-아주 멋진데
봤냐 타케시...
-유키코 넌 내여자야
타케시 너는 아직 이르다고 말했잖아
그래 맞아
잔뜩 기분좋게 해줄께
지겨워
아주 음탕하게 핥는구만
유키코도 많이 늘었네
잘하는구만
잘 보라고 타케시
그렇지
넌 내꺼야 유키코
뭐가 네꺼라는거냐!
-마을의 것이지!
하지마 유키코 하지마
그냥 삼켜버리는구만
엄청 즐기는구만
그러면 뭘 원하지? 말해봐
뭘 원하지?
-보지에 넣어달라고 말해봐
말해봐 -부탁해요
-뭘? -넣어주세요
어디에?
더 큰소리로 얘기해봐
보지에...
혼내주길 원하는거야?
-그래요
그럼 말해봐 혼내달라고...
제발 저를 혼내주세요
네가 그렇게 요구한 이상 어쩔 수 없구만
유키코 정말 멋지구만
작은데 이 큰게 들어간다
빼봐 빼봐
완전히 젖었네
유키코 건들지마
시끄럽구만
유키코 그만둘까?
어때 말해봐-더 해줄까?
더해줘요
가요
돌려서 엉덩이를 보여줘봐
-내꺼야 유키코 내 여자한테 뭐하는거야?
그런거 좋아하지마 유키코
유키코 어쨌든 너는 원하지 않는거지
실성한 듯 음란해진 엄마의 모습을 눈에 담으면서..
난 다른 일을 생각하고 있었다....
그건 생일을 축하한다며
엄마가 만들어준 수제 케이크의 맛....
아! 맛있겠다
그리고 자기일처럼
기쁘다는 듯이 웃어주는 엄마의 미소...
맛있어
그런 단란한 나날은
이제 다시
오지 않는다는 것을
난 그 때 문득 깨달았다....
쑤실수록 움찔거리는구만
정말 음탕하구만
유키코의 엉덩이는 움찔거리지 않았거든
느끼고 있는거지
-느끼지마 유키코
내 자지만 느끼거든
유키코 내 자지 빼고는
먹으면 안돼
너도 정신차려!!
그러니까 이 몸은 마을 모두의 것이야
다름 사람의 자지는 먹지말라고...
가요
이쪽으로 돌아봐
유키코 그냥둬
계속 아이를 임신해야만 하는 존재인거야
유키코 이미 임신한 상태예요
뭐여?
타케시의 아이예요...
그랬구만
자식 앞에서 씨받이가 되어서
절정에 이르다니 유키코
음란한 본성을 드러내는 것으로
그저 깊은 쾌락에 이르는 마조년
그것이 바로 자네인거야
이제 인정해야지
자신이 마조라는걸
자지 좋아하는
암컷이란 걸 말이야
저느은...자지가 아아.. 좋습니다 아아..
마을 모든분에게...돌아가며 따먹히고픈
음란한 마조 암컷입니다
정말 맘에 드는구만
어디다가 싸줄까?
저한테 주세요
제발 저한테 뿌려 주세요
어디에 원하지?
가슴에 주세요
너 안싸냐?
더 해줄까?
-더 주세요
가면 안돼 유키코
자지를 엄청 좋아하는구만
나랑 하는것도 아닌데 좋아하지마
누구랑 하든 중요한게 아니지
유키코 너는 좋다고 말했지?
그런거 좋아하지마
그리고...시간은 또 다시 흘러갔다...
그후로...
꽤나 많은 시간이 흐른 것 같이 느껴졌다..
부모님은
이미 별거상태
엄마에게는
새로운 자식들이 생겼다
위에서부터
타케이치..
카메지로..카메사부로 라는 이름이다
제각기 다른 아비의 이름을 물려받은 마을의 아이들..
그리고 지금
엄마는...
엄마는 임신중이다
오랜만이구나..
애들은...?
나츠미 형님과 함께 있어
그렇구나...
분명 또 남자아이 일꺼야
이름은...
또 카메...?
이번엔 츠요시군의 이름을 받게 될지도...
츠요시의....이름....
네번째 아이니까
코시로겠네
네번째 아이...인거네...
슈이치...?
엄마의...네번째....
슈이치
유리도 딱 좋을 나이가 됐어..
그렇다
시간은 흐르고 있었다
화났어?
화 안났어
화 났는 걸
화 안났다니까!
잠깐만...
왜 화를 내는 건데...?
화 안났다니까
화 났잖아
-화 안났다고
유리를 지키겠다고 약속했다..
나와 유리는 촌장님과의 협의 결과...
적령기까지란 조건으로
저런 관계에서 벗어난 생활을 보내고 있다
그 적령기가...
이제 곧 닥치리란 걸 알아가면서 말이다..
여어 슈이치..
츠요시..
뭐야? 건강해 보이네
자주 만날수가 없으니까 이젠 없어진 줄 알았단 말여
가끔식은 연회에라도 좀 나와라
난...됐다
뭐여
너 여태까지 못 한거여?
시끄러!
등신 쯔요시!
너 따위 같은 야만인과 슈이치를 비교하지마
이야 마누라 행각도 적당히 내라
그래봐야 너도 이제 곧 내 여자로 만들어주면 장땡이지만
꿈도 꾸지마! 멍청이!
입은 좀 험하지만
간드러진 목소리로 외쳐댈 거란 말이지
그런 것을 내 취향에 맞춘 여자로 만들어서..
못 참겠네...
뭐라는 거야!
내가 화끈하게 바꿔줄께
기대해도 좋다니깐
두번 다시 접근하지마!!
꺼져!!
왜 그러는거야?
유리야..
따라와봐
유키코 이제 얼마 안 남았네..
집어 치워...
뭐야아
신경 안쓰여?
이젠 아예 남같은 존재야...
부부따윈...
결국 그런 거라는 거지..
괜찮아
분명 익숙해 질꺼야..
모두가 가족인걸...
그렇지...
유키코와도 다시..
아이를 만들면 돼...
가족..이니까...
모두가 가족....
이제 곧 그 두명도 적당할 나이군...
나이가 차면 관습에 따라
마을 사람이 되어야지
몸을 대주게나..
슈이치에게 말이지...
내가...
슈이치에게...
빼앗겨버린 엄마의 여성성을 채워준다면 뒷수습도 할 수 있겠지...
그리 해야만 남자의 육체가
진정되는 법도 있을수 있지
유키코하고 하는 게 왜 순번대로야...
이건 납득 못해...
미안해요
다케시...
유키코 다음 아이는 또 내 아이로 하는거다...
아무도 모르게
일단 먼저 내 정액으로 임신시켜주겠어
그렇게 할께요...
말 자체에 강렬한 애정을 느껴버린다...
아마도...
나는 이제 돌아갈 수 없겠지...
그 이후로부터...
더 이상 벗어날 수 없는 거야...
왜..왜 그러는 건데
유리야...?
분하지도 않아...?
저런 소릴 들으면서....!
나는 분해 죽겠어!
유리?
난 마을 창녀가 되진 않을 꺼야...
그러니까...
슈이의 여자가 될래...
난...
오래 전부터 그렇게 결심했었으니까..
여기선 할 수 없어
왜 그런데...
어째서...
무서운...거야.
아무리 거부를 한다해도...
그사이..
그게 익숙해져서...
어느샌가...그게..
당연한 것처럼 되어버릴지도 몰라...
희열을 느끼게 되어버릴지도 모른다고...
그니까...
-그러니까 안된다는거야...!!
이 마을에선 안돼...
유리와 살을 맞대는 건
치여길 나가고 나서 할 일이야
걱정하지마
금방 돌아올께
어서 오렴..
기다리고 있었어..
사실은...
네게 묻고 싶은게 있거든...
이 엄마를
범하고 싶진 않니...?
네가 그걸 바란다면...
엄마도... 상관없단다....
...에!?
여어
유리..
타케시...
뭐야..니가 왜...
난처하네..
나까지 이상해질 것 같아...
이런건...
할수 있을 리가 없잖아...
슈이치...
엄마가...
다른 남자를 좋아하게 되어버린 건...
솔직히 진심으로 분하긴 해
하지만...
난 엄마를..
싫어하거나 그러진않아..
엄마를 너무 사랑하니깐...
이런 거
안해도 괜찮아...
역시나 그 아버지에 그 아들이네..
엄마 아들이기도 해
그렇구나
중요한 얘기가 있어
너와 유리에 관한거야
부탁을 받아서 말이지
너랑 슈이치가 마을에서 나가는 걸 도와주래
그렇게...하겠습니다...
그 대신 부탁을... 들어주세요
도와주셨으면...합니다
저를 위해서
그 아이들을 위해서...
뭐어 애초부터 난 유키코같은 여자 아니면 흥미없고
슈이치 놈이 없어지는 편이 훨씬 깔끔 할테니까
도망치게 해주지
이 마을에서
슈이치...
-유리야...
아...빠...
타라
마을 밖까지 데려다 주마
마을을 벗어나면
네 엄마의 친정으로 가는거다
아빠도 같이 가요
엄마도 함께
우린 이제 여기서 벗어날 수 없단다
너도 이미 알고 있을텐데...
적어도 너희 두사람은 바깥세상에서 행복하게 지내라
슈이치
넌 스스로의 세상을 만들어라
사내로써
너만의 세상을 말이다...
오오 나츠미
히데오는 지금 뭐해?
배탈때문에 자고 있어요
괜찮아지면 온대요..
꼴에 엄마라는건가...?
그렇게..
우리들은 마을에서 나왔다...
그것은...
이제 더 이상 존재하지 않는 가족사진...
아버지도...
그리고 어머니도...
새로운 가족과 함께
분명 지금까지도...그 곳에서...
여보 아직도 옷 갈아입어?
오늘은 외식하는 날이야
금방 옷 갈아 입을께
뭐 먹고 싶대?
애들은 햄버그!
에이 또 햄버그야?
오늘도 난
앞을 보며 나아간다...
에!?
여어 유리...
츠요시...
사유키의 마을
또 다른 엔딩
그동안 너무 힘들었어 엄마
슈이치...
슈이치 넣어줘
엄마...
거기야.....
엄마....
엄마의 보지 질 속은 너무나도 따뜻해서...
자지를 넣을 수 있다는 것 자체가...
그저..너무 좋아서...
난 오로지..난...
서두르지마렴 슈이치
미...미안해요
신경쓰지 않아도 돼
몇번이든...
하고 싶은 만큼 해도 돼...
슈이치 마음대로 하렴...
슈이치...
-엄마
슈이치 가슴 만져줘
슈이치 -엄마
-원하는대로 해도돼
좋아 슈이치
엄마의 밑에도 빨고싶지?
응
빨아줘
기분 좋아
슈이치 클리토리스를 잔뜩 핥아줄래
여기야?
-그래 거기
잘하는구나 슈이치
엄마 기분좋아?
-응 좋아
좋아
굉장해
슈이치 손가락을...
엄마의 보지안에...
어서...넣어줘
엄마
-그개 거기에 넣어봐
굉장해 엄마의 안에 넣다니...
-어떻게 됐어?
슈이치 기분 좋아
엄마 좋아?
좋아
이렇게?
-그래
잘하고있어 슈이치
-엄마 -좋아
이번엔 엄마가 슈이치를 기분좋게 해줄께
보여? 슈이치의 자지..이렇게 커졌어
굉장해 엄마
엄마 굉장해
말해봐 엄마랑 하니깐 좋아?
-좋아
엄마 나 못참겠어
-엄마가 넣어줄께
안돼 엄마 쌀거같애
기분좋아?
-응 엄청
싸줘 슈이치 싸도돼 안에다가...
-엄마 -상관없어
좋아 슈이치 너도 좋아?
-엄마 기분 좋아
위에서 해줘
여..여기야?
-응 넣어줘
엄마 쌀거같애
슈이치
-엄마
깨끗하게 해줄께
안돼..싫어
도와줘 슈이치
얌전히 있지 못해!
슈이치는 지금쯤 유키코한테 가 있을거다
유키코가 몸을 대주고
슈이치가 납득한거야
다 보고왔어
무진장 정신없을껄
거짓말...
그러니까 너도...
너무 싫은 키스...슈이치와 하고 싶었는데... 내 첫 키스는...
안돼
그만둬
유리....넌...넌 내꺼야
안돼
슈이치와 유키코도 하고 있다고
-그런...
보여줘
다리 벌려봐
안돼
잘해줄께
넣어줄께
그만둬 안돼 안돼
편하게..있으라니까...
안돼..아파..아파앗...
아프다고
아파아아앗
그만둬 아프다고 아파
좀 참으라니까
마을 술까지 마셨잖아
이제 곧 좋아질거야
아파
-금방 좋아질껄
너무나 싫은데...아픔속에서...
츠요시가 나를 꺼내준다
처음인거야?
할수록 좋아질거야
이제부터 너는 내꺼야
내가 너의 처음을 가졌어
벌려서 보여줘
내가 깨끗히 핥아줄께
점점 좋아지지?
안돼
-괜찮아
어때? 어때? 갈거같지?
안돼 가~~!
내꺼도 빨아줘
원하는대로 해봐
날 바라봐
잘 하는구나
기분 좋아
표정이 엄청 야하네
유리 더 깊게...
이렇게..더..더..
유리 누워봐
못참겠어
스스로 벌려봐
넣어주길 원하지?
아파..
굉장해
안 아파?
괜찮은거같애 천천히해줘
유리..
좋아
츠요시....
더 가게 해줄게
엄청 좋아
안돼 간다
유리...
더 이상 못해
기분좋아
일어나봐
더해줘
-좋아졌어?
좋아 츠요시 좋아
더...이거..좋아....
아직이야
누워봐
안에다가 싼다
네 안에다가...
키스해줘
싸줄께
안에 싼다
안에 싸
키스해줘
깨끗 하게 해줘
여어 많이 늦었네
츠요시 왜..그래..
유리...야...
슈이치...
오늘부터 유리는 나랑 살기로 했어
내 말 맞지 유리...
츠요시가...더 좋아...
유리는...츠요시의 여자가 됐어....
뭐 그렇게 됐다
너와는 다르게 유리를 가장
소중하게 다뤄줄꺼야
여자아이다
여자다
축하해
그거 들었어?
유리가 임신했다고 하네~
상대가 츠요시가 아니라면서?
그렇다나봐
사치히코라더라
헤에 그건 놀랄 일이네
다음번엔 반드시 츠요시 아이 가질거라고 말하고 다니던데
엄마...
상관없어
이제 나에게는 엄마가 있어
그니까...난 괜찮아!
난 행복해...
그렇게나 싸대고 말이야..
그래서 ..느낌이 어땠어?
심술부리지..말아주세요...
그 아이로는..
이런 섹스는 할 수 없어요
그럼 오늘도 외쳐봐 확실히게..
날 위해서...
미안해... 슈이치..
역시 이 엄마는 너와의 섹스로는...
전혀 느낄수가 없어...!
좋아요
가요
유키코 잔뜩 갔지
역시 나는 유키코의 성감대를 다알지  유키코
젖꼭지가 벌써 단단해졌는데
역시 나랑하는게 좋지 유키코
유키코 엉덩이를 보여줘 유키코
스스로 보지를 벌려서 보여줘봐
내가 어떻게 해줬으면 좋겠어?
잔뜩 빨아주세요
-진짜로?
가요
유키코 잔뜩 갔구나
여기서 물이 엄청 흘러
전부 핥아먹어줄께
유키코 잔뜩 갔구나
유키코 기분 좋지?
유키코의 기분 좋은곳은 전부 알고있어
유키코 빨아서 기분좋게해줘
알고있지?
유키코 만져봐
자지 좋아하지?
자지 빨고싶어?
-빨고싶어요
그럼 빨아봐
어느 자지랑 할때 제일 만족해 유키코?
-이거요
유키코가 위로 올라와봐
유키코 보지를 내 얼굴에 대
유키코의 보지가 흠뻑 젖었어
유키코 자지 넣어주면 좋아?
자지..원해요
-응? 어디에...?
유키코의 보지에...
보지에 내 자지를 넣어주길 원해?
-원해요
유키코 스스로 해봐
유이코 안이 너무좋아
어때 유키코 내 자지가..?
타케시님의 자지...좋아요
타케시님의 자지가 최고예요
유키코 정말 행복해요
그래 유키코 내 자지가 좋아?
이 자지가 최고예요
그럼 더 넣어줘볼까
좋아
유키코는 내 자지를 제일 좋아하는구나
이 자자를 원하는거지?
이 자지로 잔뜩 가게해줄께 유키코
타케시님의...자지 최고예요
자지 좋아요
넣어줄까 유키코?
제발 넣어주세요 자지를...
그럼 넣어줘볼까나 유키코
이 정도로 좋은거야?
-더 해주세요 자지를...
아무하고나 다 좋은거아냐?
-아니예요
타케시님의 자지를 넣어주세요
그렇구나
또 간거야 유키코
어아 자지가 꽂혀있네
유키코의 보지가 잡고있어
타케시님의 자지...더 넣어주세요
-원하는거야?
유키코의 보지는..
이젠 타케시님의 자지가 아니면 못 느껴요
정말로 원하는구나
-원해요
그럼 넣어봐
쌀꺼야 유키코 쌀거야
안에다가 쌀거야
유키코
어때? 안에다 잔뜩 싸줬는데
행복해?
-행복해요
다시 한번 내 아이를 갖는거야 유키코
기분 좋았어 유키코
유키코는 어땠어?
엄청 기분 좋았어요
넌 내꺼야 유키코
자아..너도 보이니?
예쁜 달이야...
이렇게 방치해두다니
하지만..
외롭지는 않겠지...?
언제나 지켜보고 있어줄 테니까
벌써부터 기대 되는구나
그렇지...
사유키...
신기슭에 모인 집촌이었다
오랜관습에 얽매인 그곳은
오스타네라고 불리우고 있었다...