eToland.co.kr / 제작자 수정금지 / 타사이트 배포금지 /
자막효과특성상 싱크를 잘 맞춰주세요. (7.35GB 파일에 싱크가 맞춰져있습니다.)
제 1 화
자막
Royal
추가번역
tkfkdgody11
유키?
아
혹시 카즈야네 아줌마?
카즈야네 아줌마
?
맞아!
이게
얼마
만이야
그 동안
건강
했니?
맞아
이야 이게 얼마 만이야
우리가 이사가고 나서
만나지 못했으니
거의 5년 정도 됐으려나
이제 완전히 어른이네
그 동안 건강했니?
오랫만에 만난 아줌마는...
어렸을 적 친구였던 카즈야의 엄마였다
그리고
내 첫사랑의 상대이기도 하다
나와 카즈야는
자주
서로의 집을
드나들었다
어?
어머~유키 어서와
아 아줌마 안녕하세요
내 목적은
아줌마와
만나는 것이었지만
어느날
나는 카즈야의 집에서
어처구니 없는 짓을 저질렀다
아무렇게나 놓여있던
막 벗어 놓은 세탁물
그 안에서
아줌마의 것이 분명한 속옷을 발견한 것이다
어이~
빨리와
으
응
어쩌다보니
나는 그만 그 속옷을
훔쳐버린 것이다
그로부터 오래 되지 않아
카즈야네 집은 이사를 가버렸고
내가 저지른 일 때문에
뒤가 켕겼던 나는
카즈야와는 멀어져 버렸다
유키!
유키?
유키 메일 주소 좀 알려줘
메일이요?
그래
아줌마가 최근 스마트폰으로 바꿨어
친구가 그리 많지 않아서
지루했거든
친구가
그리
많지
않아서
지루
했거든
응
부탁해
유키
아줌마랑
메일
친구가
되어줘
응 부탁해 유키
아줌마랑 메일 친구가 되어줘
네...
고마워~
그럼 메일 할게
아! 그리고 제 때 답장 해 줘야 돼!
네
아! 그리고
제때 답장
해 줘야 돼!
원작
다카스키 코우
그때처럼
생각하고 있니
?
히구치 토모코
카 오 리
아앙~
유키
호리오 마나부
유키의 엄마
미사키 유우
히구치 카즈야
다나카 신야
꿈
결
에
아줌마와 우연히 재회하고 며칠이 지난 후
우리는 빈번하게 메일을 주고받는 사이가 되었다
이번에 쇼핑하는데
같이 가주면 안될까?
이건...
데이트 신청인가?
설마 그럴리가
아줌마 뭘 사려구요?
으음~
잠깐
속옷 같은게 보고 싶어서
에..
엣!
속옷을 사는데 어울려 달라니...
아줌마 역시
그때 일을 눈치채고서...
이런 거 어때?
어째서 답장 안해준거야?
하지만.. 그게...
유키가 골라 주길 바랬는데
에엑?
그런...
이거 뭐랄까
진짜로 데이트 같아
옆에서 보면 우리들 역시..
모자간으로 밖에 보이지 않을까?
아...
그게...
어떨까요...
연인 사이로는 보이지 않는 걸까?
에?
하아! 미안해
이런 아줌마 유키에게 실례일 텐데
아니... 그렇지는
저기 유키
예전에
아줌마 속옷 훔쳤었지?
죄송합니다
아니 괜찮아
전혀 신경쓰지 않으니까
책망할 생각도 없고
다만 조금 들어줬으면 하는 게 있어서
유키군
아직 아줌마에 대해서
그때처럼
생각하고 있니
?
그 때 처럼 생각하고 있니?
유키 미안해
아들 친구 유키를
이런 곳으로 데리고 오다니
아줌마
어떻게 되어버린 것 같아
부끄러워?
유키는 혀 좋아해?
좋아?
아.. 네
좀 더
저기 유키
여자는 처음이니?
에?
이런 아줌마 상대로
자지를
이렇게
크게
세우다니
....
앗
!
자지를 이렇게 크게 세우다니...
아줌마 기뻐
굉장해
굉장히 민감하네
답례로 기분 좋게 해줄게
좋니?
아직 시작도 안했는데?
기분 좋아?
귀여워 귀~
좀 더 맛을 봐야지
기분 좋니?
네
엄청 섰어
굉장해
부들부들 떠는거야?
부들부들
여기를 이렇게 빨려진적 없어?
왜 그래~?
발을 주먹처럼 쥐었네
힘이 들어가 버렸어?
더러워요
거기 더러워요
대단해 엄청 커다래졌네
기분 좋아요
더 맛볼래
잔뜩 기분좋게 해줄까?
그..그렇게하면..
왜그래?
응?
뭐야?
뭐있어?
왜? 쌀 것 같아?
으음~
아직 가면 안되지
이걸 이렇게해서..
좀 더 기분좋게 해드릴까?
좀 더 기분 좋아지고 싶지?
그렇지?
귀엽네
여기 봐
빨거야 여기
빨아도 돼?
유키의 정액
진하고 맛있어
괜찮아?
이번엔
이걸로 기분좋게 해 줄게
응
유키의 동정
아줌마에게 줘도 괜찮은 거야?
응
아줌마는 나의
첫 사랑이니까
정말?
기뻐~
유키 와줘
좋아?
어때?
처음하는 섹스의 감상이
말해봐
감상이?
굉장해
잠 잠깐 나 찌르고 있어?
정말 찌르고 있어
굉장히...
따듯해서
여기 봐
끈적끈적해서..
끈적끈적해서?
조
좋아요
좋아?
기분이 이상해?
아줌마
- 좋아요
- 아 기분이 이상해
좀 더
들어갔어요
가득 들어왔어
아줌마 보지에
깊이 들어갔어요
엄청 둥글둥글움직여
아 기분 좋아
가득
가득히 들어왔지?
엄청 둥글둥글 움직여
딱 맞네
딱 맞아
유키 기분 좋아
굉장해 딱 맞아
기분 좋아
좋아요
좋아?
네
아줌마 기분 좋아요
아줌마
이제 쌀 것 같아요
아 좋아
못 참겠어요
안 돼
아줌마
너무 빨라
들어가는거 봐 줘
잘 보여?
아 봐줘
봐줘
좋아
좋아?
네
좋아요
멋진 몸매에요
좋아
잔뜩 싸 줘
이런모습
세게 넣어줘
세게
세게 해줘
엄청 기분좋아요
기분 좋아
갈 것 같아
유키
어때?
첫섹스의 감상은?
굉장히
기분 좋아요
아
앗
언제든
넣어도
좋으니까!
이런 아줌마의 보지라도 괜찮다면
언제든 넣어도 좋으니까!
사정하고 싶으면
안에다 싸도 괜찮아
이제 갈 것 같아요
아줌마
안에 쌀게요
갑니다
아.. 가요
아.. 싸요
아줌마
죄송해요
그게..
그러니까..
저...
괜찮아~
이 날부터 아줌마는
소꿉친구의 엄마가 아니라
부모자식만큼 나이 차가나는
나의 여자친구가 되었다
제 2 화
자막
Royal
나는 거리에서 수년만에
어릴적 친구의 엄마를 만났다
나에게 있어서 아줌마는
첫사랑이기도 해서
지금은 나의 여자친구가 되었다
나의 엄마와 그다지 나이차가 없는
그녀와의 교제에 나는 푹 빠져 들었다
유키
아직이야?
저기 아줌마
장난감 같은거 써 본적 있어?
에-?
이런 녀석
야앙~
뭐야 이게
인터넷에서 주문했어
써본 적 있어?
없어!
싫어~ 유키
야한 DVD를 너무 많이 본 거 아니니?
한번 써 보자
에엣?
이렇게 큰 걸 넣을 생각이야?
아프거나 마음에 안들면 말해
으응...
자!
누워서 보여 줘
부탁해
살살 유키
천천히 넣어줘
천천히
아.. 너무 커
굉장해
너무 커다래
아 들어왔어
전부 들어갈까
역시
전부는 안 들어가네
굉장해
들어왔어
유키
거길 문지르면 아줌마
바로 가버려
간다
안돼
갈 것 같아
좋아?
응
스위치를 켜볼까?
굉장해
아 굉장해
그렇게 좋은가?
간다
대단한데
처음이야 자세하게 보는거
아 대단해
기분 좋아?
좋아~
좋아?
좋아
간다
잠깐 유키
잠깐 유키~
간다
기분 좋았어?
아줌마의
머리랑 보지
바보가 되어 버렸어
아줌마가
좋아하는 모습을 보니
또 이렇게 커졌어
아 좋아
아 대단해
이거 굉장해~
기분 좋아
갈 것 같아
간다
이것을 그렇게 좋아하다니
어느쪽이야?
이거
잔뜩
잔뜩 해 줘
저기 아줌마
다음엔 바깥에서 야외섹스하자
친구 녀석들이
많이 하는 것 같던데
스릴이 아주 짜릿하대
아줌마
좀 더 세게 빨아줘
아 기분 좋아
기분 좋아
아-
아줌마
쌀 것 같아
싼다
다음은
호텔 말고
바깥에서
에-?
야 ~ 그런 말을 해도
부탁이야
좋아
시키는 대로 할게
정말?
며칠 후
괜찮은거야?
괜찮아
누가 보는거 아니야?
누가 오면 어떻게 해
자
자 이쪽으로
이런 곳에서
누가 오면 어떡해
괜찮아
하지만
유키
굉장해
젖꼭지 좀 더 만져줘
좀 더 만져줘
세게 만져줘
기분 좋아
이런 곳에서..
창피하단 말이야
흥분 돼
세게 해줘
엄청 좋은냄새가 나네
엄청 야해
엄청 젖었네
부끄러워~
아.. 유키
앞으로 돌아 봐
누가 오기라도 하면
괜찮아
여간해선 사람이 오지 않는 곳 이니까
여기는 엄청 젖었는데?
심술궂은 말 하지마
힘내봐
유키 대단해
기분 좋아
부끄러우니까
저기서
보지 엄청 흥분해버렸어
좋아?
응
봐버렸어
굉장해
유키 자지 굉장해
맛있어
대단하네
아~ 대단해
딱딱해~
엄청 좋아
좋아?
어디가?
대단해
좋아?
잔뜩 싸 줄거야?
못 참겠어
못 참겠어?
아파
뭐라고 말했어?
응?
바..바로
뭐라 말했어? 말해봐
아줌마 잠깐만
내 자지...
넣고싶어
넣고싶어?
이거 넣고싶어?
아 좋아
넣어도 돼?
아줌마 넣을게
뭐야
잠깐
이거 유키
에?
써 줘
위험한 날이야?
아줌마
됐다
유키
생으로 못해서 미안해
뭔가 콘돔 씌우니까
감촉이 조금 다르네
이제 아프지 않아
역시
콘돔을 끼니까
아줌마가
젖어있는걸 알겠어
유키
누가오기라도
하면…
근데 이런장소에서 하는거 역시 창피해
이런데에서 하니까 아줌마도 흥분하네
그치만...
좋아
대단해
기분 좋아
좋아
간다
벽쪽을 보고
다리 한쪽 들어 봐
조심해
좋아
나도 이제 쌀 것 같아
기분이 이상해
아줌마도 갈 것 같아
좋아 와줘
정말?
그만
아줌마
콘돔 있으니
이대로 쌀게
정말이지 이런장소에서..
이거
어떻게 할까
마시게 해줘
자
간다
아
앙
♥
제 3 화
자막
Royal
유키 집에 있었니?
어
그 나이에 무슨 메일이야
식사 준비해야겠다
하지만 엄마랑 아줌마
비슷한 나이구나
아줌마
유키
저기 유키
유키!!
아!
뭐
뭐..
뭐야
오늘 저녁밥 어떤게 좋을까?
응?
엄마 메뉴생각하는게 왠지 귀찮네
귀찮다니..
아무거나 괜찮은데
그런게 제일 곤란하단 말이야
이제와서 생각해보니 엄마랑
나이차가 없는 사람이랑 사귀는거구나
엄마를 생각하니 역시나 뭔가 찜찜하긴 하네...
게다가 아줌마는 친구의 엄마이고
나는 마더콘인걸까?
아니, 그런거 하곤 뭔가 다른 거 같은데...
나
마더콘 인
걸까?
아니 그런거
하곤 뭔가
다른 것
같은데…
아무리 첫사랑이라고 해도
너무 아무 생각 없었던 걸까?
왜 그래 유키?
오늘은 왠지 기운이 없네?
무슨일 있었니?
아
아니...
실은...
그렇구나
그런걸 생각하고 있었구나
확실히 우리들 누가봐도 모자 사이지
뭐랄까 새삼스런 말 같지만
유키가 그렇게 생각하는 건 당연한 거야
자 그럼 이렇게 하자
유키가 좋아하는 사람이 생기거나
아줌마를 싫어하게 되면 끝내는 걸로
내가 매달리는 일은 없을테니 안심해
아줌마는 어른이니까
그런 문제는 내게 맡겨줘
아줌마...
좀 전엔 그렇게 말하긴 했지만
만일 그 순간이 오면
나는 정말 딱 잘라 끝낼 수 있을까??
하
앗
앙
아
나는 이미 힘이 넘치는
이 젊은 남자의 성욕에 사로잡혀 있는데...
중년 나이에 느껴 본 적이 없었던
여자로서의 기쁨과
말라버린 육체를 적셔주고
탐욕적인 암컷의 성을 끄집어 내준
젊은남자의 포로인데
이 교제가 끝나면
두 번 다시 이런 만남은 없겠찌
기세좋게 꺼냈던 조금 전의 말을 거부하려는 듯이
나는 필사적으로 허리를 흔들었다
오래 지속되지 못할 관계라고
머리로는 그렇게 이해하고 있지만
나의 육체는 이미
브레이크가 들지 않고 있었다
조금이라도 이 관계를 오래 지속했으면 좋겠어
이 남자가 필요로하는 여자로 있고 싶어
그렇다면
이 남자가 바라는 전부를 받아들이자
이 남자의 성 노리개가 되자고 결심했다
저기 아줌마
응? 왜?
조금 해보고 싶은게 있는데
아줌마를 찍고싶어
에?
찍다니?
이걸로
엣?
사진 찍자고?
응
그리고 동영상도
정말이지
응큼하다니까
정말로 아이같은 놀이
창피함에 몸이 너무나 떨려왔다
하지만
이 남자를 묶어놓기 위해서라면
상식조차도 마비시켜야 한다
인터넷같은 곳에 절대로 유출시키면 안돼
당연하지
자
우선은 자기소개부터 해봐
자기소개라
어떻게 해야돼
음...
이름이랑 나이랑
그리고 현재의 상황같은 거랄까?
자 찍는다
저는 히구치 토모코
4...
43세 입니다
결혼 했음에도 아랑곳 없이
아들 뻘 만큼이나 나이차가나는
유키랑 사귀고 있는
몹 쓸 아줌마에요
뭐랄까
AV찍는 것 같아서 흥분되네
정말 부끄럽단 말이야
자 그럼
하는 걸 찍어 볼까
전부 보여줘
천천히 보여줘
좀 더
좀 더?
엄청 야해
부끄러워
오른쪽이랑 왼쪽
어디가 기분 좋아?
어딜까나
어디?
여기?
아니면
나한테만 알려줘
엄청 부끄러워
대답할 수 없다는 건
양쪽 다 라는거네
아줌마 정말 변태네
자 여기
엉덩이 보여줘
대단해
엄청 이뻐
완전 다 보여
아 부끄러워
벌려서 보여줘
뒤 확실히 보여줘
이렇게나 야한 모습은..
엄청 찍고있으니까
싫다
아줌마 벌써 젖어있네
유키는 변태야
찍혀서 흥분한거지?
안에 들어가버렸어
아줌마
아줌마 좋아?
굉장한 소리가 나
봐봐
이거봐 흠뻑 젖었어
( ! )
야한 소리 많이 내봐
이제
스스로 벌려서 보여줘
여기에 누워봐
( ! )
엄청 젖어있어
이거 기분 좋아?
기분 좋아
엄청 젖어있다고 아줌마
간다
대단해
아줌마
다음은 나와
엄청 빨아줄래?
빨아주길 원해?
기분 좋아
좋아?
일어나봐
대단해
여기 봐봐
유키
이 다음엔
아줌마네 집에 오지 않을래?
에?
언제나 호텔에서만 하면
돈도 무시 못 하잖아
밖에서 하는 것도 좋지만
여유롭게 할 수가 없으니
크지 않은 집이지만
마음껏 섹스하자
아 좋아
아 기분 좋아
아줌마의 얼굴
엄청 더럽힌거 찍어도 돼?
찍어..
같이 보자
같이 볼까?
쌀거같아
잔뜩 싸 줘
잔뜩
잔뜩 받아줘
잔뜩 싸 줘
싼다
아 싼다
아!
굉장했어
기분 좋았어?
제 4 화
자막
Royal
나는 오늘 사귀고있는
아줌마네 집에 초대 받았다
네~
안녕하세요
유키 어서 와
좁은 집이지만 어서 들어 와
응
실례하겠습니다
아줌마네 집
여기는 내 친구의 집이기도 해서
솔직히 망설여지기도 했다
평소에 아줌마와 만나는 곳은
러브호텔이 대부분이라
그 탓인지 아줌마에 대해서
생활감이나 일상성을
느껴본 적은 거의 없었다
하지만 지금 있는 이 장소는 그야말로
아줌마가 평소 생활하고 있는 장소
밖에 덥지?
시원한 음료 준비할 테니까 앉아서 기다려
그리고 당연하게도 친구인
카즈야가 살고 있는 곳 이기도 하다
이 알 수 없는 위화감에
약간의 흥분을 느끼기도 했다
자, 이거 마셔
응?
왜그래
?
헤어스타일 때문인지도
모르지만 아줌마의 분위기도
이전과는 다르게 보였다
왜 그래?
헤어스타일 탓인지도 모르겠지만
아줌마의 분위기도 이전과는 다르게 보였다
아니야
이쪽이 평소의 모습이려나
아
부활동 합숙을
카즈야는 몇일동안 하는거야?
으응~
일주일 정도라고 했던거 같은데?
그렇다는 건
그 동안 계속?
엣?
그렇긴해도
유키네 엄마도 걱정할거야
아
그.. 그렇겠지?
하지만 적어도
2~3일
정도는
있어줘
~♥
2~3일 정도는 있어줘♥
응
엣-
잠깐
유키 왜 그래?
어쩐지
흥분되서
아줌마
브라 안했구나
그치만 집안이니까
그럼
내가 있는 동안엔 알몸도 괜찮지?
야~ 이런 시간부턴 곤란해
자~
팬티도 벗고
유키도 참...
창피하단 말이야
손 치워봐
다리 벌려
아
안돼
부끄러워
아줌마
크리 발기했네?
거기
거기 빨아줘
여기?
세게 빨아줘
응 거기
아 기분 좋아
더 세게 빨아줘
빨아줘
대낮부터 젊은 남자
그것도
아들의 친구를 집에 데려와
결국 파렴치한 성행위까지
죄악감이 덮치는 한편으론
쾌락의 독에 당해
저항하지도 못하고
조..
좋아!
히
이
익
보다 강한 자극을 요구하게 되어 버렸다
아 좋아~
아줌마 기분 좋아?
좋아
엄청 원하는구나
엄청 원해
흥분했구나
엄청 딱딱해졌잖아
엄청 젖어있다고
뭐야?
음, 자지를..
잔뜩 빨아줄테니까
아 대단해
거기 거기 좋아
좀 더
아 기분 좋아
좋아?
간다
아줌마
엄청
보면서 빨아줘
기분 좋아?
아줌마의 안에
으음?
들어가고 싶어
들어오고 싶어?
정말?
아파
으음?
넣어도 돼?
벌써 넣어버리게?
기분 좋아
정말 덥네요
정말 땀이 땀이...
이웃사람들이 창문너머에...
어떻게 할까 아줌마
그만 할까?
아니~
멈추지마
이대로
이대로 계속해줘
괜찮지? 계속해도
아잉~
기분 좋았어?
소리 내면 될것을..
어떡하지?
목소리가 나버려...
유키군 기분좋아?
엄청 흥분돼
어쩌지? 목소리가 나버려...
내면 되잖아 !
이웃한테
들려버리니까 .. 가버려
간다
아 간다
기분 좋아?
멈추지 않아
(사람이 가서)다행이네
(사람이 가는것을) 기다렸어
아 기분 좋아
아줌마 기분 좋아
그 뒤로 우리들은
식사도 거른 채
오직 한가지 일에만 몰두했다
유키
아까부터
내 배에다가
립스틱으로 뭘 쓰는 거야?
아줌마에게
질내사정한 횟수야
야앙~
헤헤..
아줌마한테
질내사정한
횟수야
야
앙
유키도 참...
이제 곧
10회째야
10번째든
12번째든
유우키가 원하는대로 안에다 싸줘
아줌마의 보지는 유키의 것이니까
아앙
여기!
유키에게
귀여움을
받아서
아줌마의
보지...
유키에게 아줌마의 보지 귀여움 받아서
아줌마의 보지 기뻐하고 있어
보지 기분좋아?
아 대단해 유키
이제 벌써 10회째인데...
그래?
잔뜩 하고싶어
대단해 유키
그런 것들을...
굉장해
유키 정말 대단해
아직도 자지가 벌떡벌떡해
딱딱해
아 좋아
엄청 단단해
내 정자로 이렇게 축축해
잔뜩 나왔네
잔뜩 흘러나왔어
여기 벌려봐
아줌마
아 안돼
안돼
아줌마
엄청 잘하네
내 덕인가?
내것도 빨아
아줌마
맛있어
엄청 찔러봐
기분 좋아?
아 기분 좋아
아줌마의 야한 곳
엄청 나왔다고 정자가...
간다
좋아
아 기분 좋아
안돼
간다
가요~
( ! )
좀 더
내 정자로
꽉 찰 정도로
잔뜩 만족시켜줄 거니까
아 가득 들어와
잔뜩 들어와
엄청 자지가 찌르고 있어
좋아
자지 좋아~
자지 좋아
좋아
좋아~
다리 들고
다리 들고 있어
아 안돼
좋아
기분 좋아
자지
자지 기분 좋아
좋아
아 대단해
대단해
잔뜩
잔뜩 와줘
쌀것같아 아줌마
깨끗하게 해 줘
입도
보지도
유키의 정액으로 한가득~
나에게 다른 연인이
생길 때 까지의 관계...
라는 약속을 했었지만
당분간 나는 아줌마로부터
벗어날 수 없을 것 같다
카즈야 집은 괜찮은 거야?
응!
우리부에서 합숙한다고 하고 왔어
정말이지 나쁜 아이라니까
하지만
어릴 때 부터 좋아하던 아줌마랑
이런 일을 하다니
지금도 믿기지가 않는걸
카즈야도 참...
아줌마야 말로 집은 괜찮은거야?
괜
찮
아
유키도
친구
집에서
몇 일
자고
온다고
했거든
괜찮아
유키도 친구집에서 며칠 자고 온다고 했거든
그럼 오늘 밤은 마음껏 섹스할 수 있다는 거네?
아 카즈야
엄청 기분 좋아
아 굉장해
자막
Royal
추가번역
tkfkdgody11
감독
키토루네 카와구치
「 꿈  결  에 」
©타카스기코우/GOT Corporation