혼죠 선생님은 피부과만의 관점으로, 여러가지 조언을 해왔기 때문에
많은 여성들로부터 신뢰받고 있어서
아무쪼록 이 인터뷰를 수락해주신 것에 감사합니다.
그리고, 미인이십니다.
감사합니다.
좋은 피부를 가지기 위해서는 ~~~~~~~~ 하고
~~~라고 생각합니다. 그렇기 때문에 많은 노력이 필요합니다.
혼죠 선생님이 생각하시는 좋은 피부의 정의란 무엇인가요?
피부는 항상 건조하면 안되고
살결이 부드럽고 기미와 잡티나 뾰루지가 없다거나
해야합니다. 가장 이상적인 피부를 예를 들면, 아기의 피부입니다
수분과 피지의 밸런스가 매우 좋아요. 하지만 시간이 지나면서
균형이 흐트러집니다. 수분의 양이 줄어들면서
피지의 양이 많아지고,  점점 피부가 안 좋아집니다.
그렇다고 수분이 많으면 피부가 수분을 빼앗기기
쉬운 상태가 되기 때문에 노화가 촉진되어 버립니다.
그러므로 가급적 수분과 피지의 양이 균일하게 되도록 해야합니다.
그런 상태를 유지하려고 노력해주셨으면 합니다
뭔가 마실래요?
맥주?
맥주 좋지
어떤 맥주로?
~~~ 도있을거야
(맥주 브랜드)
있어요?
뭐 마실래요?
유카짱 뭐 마실래요?
오늘 두 번째 인터뷰 하는 거 아닌가요?
아마도?
할 생각 없으면 바로 돌아가겠습니다.
왜 이리 급해?
무슨 바쁜 일 있어?
끈질기네요
의사가 되면 못알아 볼 줄 알았어?
AV배우 년아
전화라도 해줄까?
쓸데없는 전화는 그만둬주세요.
귀찮아지니까요...
정말 놀랐어
잠깐 앉아서 이야기 좀 할까?
그럴 시간 없어요..
지금 남자친구는?
결혼했어?
서로 섹스는 했어?
뭘 찍는 거에요?
그만해주세요
남자친구는 어떤 사람이야?
유카를 만족시켜 주고 있어?
너 성욕 장난 아니잖아
몸매는 여전히 죽여주네
상관없잖아요, 그만해주세요
정말로 말 안 해줄꺼야? 섹스했을 거 아냐?
봉투 좀 치워봐
좋네..
휼륭하구만
거슬렸어?
귀엽네
찍지마
그만 좀 찍으라고
남자친구 이름은?
말해
말하기 싫습니다.
말해!
좋아
그만해주세요.
이런 비디오는 이렇게 찍는게 아니라는거 알잖아?
기억나잖아
뭐든 물어보면 말해줬잖아~
모르는 남자의 자지를 빨기도 하고
그건, 어릴 때의 실수였어요
품위있는 의사가 말이야
말해
철저히 강제로 범해 줄 수도 있어
서로
좋게 좋게 가자고
경험 있잖아
기억안나?
예전에 제대로 배웠잖아
시작해볼까?
잠깐만 있다가 갈꺼에요..
아무것도 가리면 안되니까
예쁘네
스커트 올려봐
자~ 좋잖아?
남자 친구하고 섹스할때 처럼
빨리
그만해주세요.
싫어?
다 말할까?
짜증나게 하지 마라
짜증나게 할래?
섹스하고 싶지?
설마 그럴리가 없잖아요.
너에 대해서 전부 알고있다고
만지지마요
싫어요
니가 자초한거야
싫다고 더 말해봐
그래도, 너 따위한테 굴복하지 않아
그래?
재밌겠는데
그러게
더 하고 싶어지는 걸
뭐, 전부 섹스해보면 알게되겠지
젖꼭지 서있네
오늘을, 마지막으로 끝내주세요
다시는 연락하지 말고요...
영리하네
약속할께, 약속할께
약속했어요
이제 벌려
알았어 알았어 알았어
약속을...
알았어 알았어
이제 여기까지만
그런 의미에서~
착하네
쩔어~ 옆에 삐져나왔어
손 치워, 치우라고
약간 젖었는데
좋게 말로해줄 때
시키는 대로 해!
알겠어?
저쪽도 잡아
더 벌려
이제 아래야
가만히 있어
좋아?
이제 보여줘
그만..그만
존나 쩔어
다 보여
그만...
예전보다 더 색깔이 진해진 것 같은데...
예전에는 좀 밝았는데
좀 놀았어?
역시..변태 의사였구나?
입 벌려
어때 맛이?
또 또!
좋은 보지잖아
좋은 보지야
최근에 했어?
했냐고
좋지?
좋을리가 없잖아
소리 내버려
소리 내버려~
여기 봐
지금 넌 의사가 아니야
스스로에게 솔직해져도 돼
기분 하나도 안 좋아
확실히 말해, 뭐라고?
거짓말따위 하지 않아
기분 좋지 않아?
기분 좋게 할 수나 있으려나
소용없어...
기분 좋지?
말해
말해봐
기분 좋지 않아...
계속해봐
기분이 좋지 않다고?
기분 좋지 않아..
계속 말해봐
기대해라
전혀 좋지 않아
그래?
더 만족시켜줘
말해!
전혀 기분 좋지 않아
젖은 것 같은데?
말해!
아직도 기분 좋지 않아?
말해
어떻습니까?
기분 좋지 않아
기..분 좋지 않...아
말해
"기분 좋지 않아"
기분...좋지..않아!
좀 더
기분 좋....지 않아!
눈 감지 마라
좋은 광경이네
"기분 좋지 않아" 계속해
울지마!
계속해
우는 것도 마음대로 못해...
울어도 된다고 한 적 없어
울지마
가!
가라
가라, 가라!
닥치고 가는거야
닥치고 가라
갔다~
갔어
싸버렸구나
니가 원하는 거지?
엉덩이 내밀어
자세 제대로 해라
제대로 자세 잡으라고!
얼굴 보이게 돌려
싫어...
얼굴 돌려
싫어
자세!
거짓말쟁이네...
안 좋아하는 척하다니
아니야...
의사 실격이야, 넌
움찔거리지마
카메라 쳐다봐!
신음소리 내봐
소리 내!
선생
질척질척해졌잖아
이제 시작이야
이거 좋아하지?
니가 좋아하는 것만 하고 있잖아
좋지 않아?
인정해라
인정해
완전히 갔네
그렇지 않아
부드러워졌네?
보내줄까?
부탁드려요
일어나
다음꺼도 해야지
카메라 봐
빨아봐
너 말이야
너
이제 시작이야
시작이라고
빨고싶잖아
빠딱 서있다고
스스로 해라
스스로 해...
예전에 배웠잖아, 너
처음에 찍었던  다시 팔까?
얼른 해!
니가 원하는거야
아프지?
해라
다른 쪽도
계속해
예전에 스스로 빨아봤으니까
나름대로 빨 줄 알지?
대충해도 된다고 생각하지 마라
너무 커?
이런 자지 좋아하지?
이런거 좋아하잖아~
지금..이게 니가 좋아하는 거잖아
이렇게 섹스하는거 좋아하잖아
다른 사람 탓 하지마
계속해
손 뒤로
입에 넣어
주인님의 자지를 빠는 거야
절대로 입에서 빼지마
깊숙히 넣어
네가 가장 좋아하는거잖아?
오랫동안 이렇게 자지 빨고 싶었지?
이제 뭘 할까 기대되지?
그렇게 휘감다니, 원해?
하고 싶어?
그럼 이제 내가 좀 도와줄께
빨리하고 싶어하니까
그렇지?
좋아? 내가 도와주고 있잖아
입에 가득히 물어
마무리, 마무리 해야지
보지 만져봐
만져
보지 만지라고...
제대로 만져, 제대로
좀 더 끈적끈적하게해
기분 좋지?
보지에다 박아달라고 말해봐
자지, 자지, 자지 원하지?
자지 왔다
가버려, 가버려, 가버려
가버려! 가버려!! 가버려!!
가라 가라 가라
계속해 계속해
카메라 보면서 하라고
가라
제대로 가라
잘하네, 더 해
쌀 거 같아?
싸라
싸!
지금부터 뭘 해줄까? 뭘 해줄까?
넣어주세요.
말해
몰라...
모른다고...
모르지 않아!
다 알잖아
자지로 박아줄까?
어떻게 해 줘?
자지를 넣어주세요
잘 봐주세요
잘 봐주세요...
잘....봐..주세요
존나 쪼이고 있어
싫어
이제 됬잖아요. 네?
어째서?
또 갈 것 같아?
쳐다봐...
쳐다봐
쳐다보라고
조금씩 오고 있어?
오고 있네
온다.
그래서 보지가 꽉 조이는 거구나
참아라
무조건 참아
싸버려
고개 들어!
눈 뜨고, 카메라 봐라!
지금 뭘 하고 있어? 지금 뭐하고 있냐고!
자지가...들어..오고있습니다..
그렇지?
아까 기억나?
기억나냐고!
원래 모습으로 돌아왔네
저는 의사이기 전에
이런 식으로 섹스했었습니다.
말해
카메라 보면서
말해!
카메라 보고!
저...는..
좀 더 크게!
저..는..
이런 식으로...
저는 매일 이런 식으로 섹스했습니다.
말해!
매..일
이..렇게 섹스..했습니다..
음란한 걸레년입니다
음..란....걸레..입..니..다..
그렇지?
남았어...
아직 남았어
일어나 일어나!
아니야...
뭐야 이게?
걸레네
진짜 걸레...
이런 거 애인은 안 해줘?
보지마 보지마 보지...마!!
이리와...
이리로
기어가라
빨리 좀 기어가
스스로 움직여야지...
이쪽으로 쳐다봐
확실히 쳐다봐
확실히 쳐다봐!
계속 움직이면서
음란한 걸레인걸 들켜버렸습니다.
따라 해라
음..란..
걸레인...걸 들켜..버렸습니다.
안들려
음란한 걸레인걸 들켜버렸습니다!
더 크게
계속 더 해!
음...란한 걸..레인걸 들켜버렸습....니...
죄송합니다
제가 거짓말을 했습니다.
죄...송..합..니다
거짓...말..했습니다
가지마 가지마 참아라
사실은 섹스가 너무 좋아서 참을 수가 없습니다.
카메라 봐
사실은..섹..스가 너무 좋..아서 참을 수가 없었...습니다.
눈 떠
눈 떠라, 혀 내밀어
최대한  참아라
숫자를 세겠다
대답
대답!
혀 내밀어..
1, 2, 3, 4
혀 내밀어
5, 6 ,7
8, 9, 10!
가라!!
(자지) 대신이야
아직 가지마..
(자지) 대신에 빨아
기분 좋아?
계속해서 쪼이네..
저를 기억해주셔서 감사합니다.
말해
저..를..기억...
해주..셔서...감사합..니다...
계속 기다리고 있었습니다
계속 기다리고 있었습니다!!
계...속!
기다..리고 있었..습니다.
앞으로도 예전처럼 계속 사용해주세요.
말해
말하기 싫어?
앞으로....도...
계속해서..사용..해주세....요.
간다...
가득 싸줄께
저는 육변기입니다.
싼다.....
저는 육변기입니다!
저는!!! 육변기 입니...다!!
깨끗히 마무리해
혀 내밀어
핧아 핧아
좋았어...
이제 알겠지?
피부는 식사, 수면과 같은 생활 습관에서 주의해야할 점을 가르쳐주시겠습니까?
주의점이요...그렇죠, 수면에 관해서는
가급적 같은 시간대에 주무시면 좋다고 생각합니다
오후 10 시부 터 오전 2시 사이에 자는 것이 좋습니다.
그때가 성장 호르몬의 분비가 가장 많은 시간이기 때문입니다.
그래서 그 시간을 목표로
수면을 취하시는 것이 좋겠습니다.
식사의 경우에는, 식사는...그렇지!
요리한 야채를 드시면 좋겠습니다. 생야채도 좋습니다만
아무래도 몸을 차게하는 작용이 있어서 속이 차가워집니다.
속이 차가워지면 장에 문제가 생기고 신진대사도 떨어집니다
신진대사가 떨어지면 피부도 안좋아지고 다이어트도 하기 어려운 몸이 되기 때문에
가급적 따뜻한 것을 드시면 좋겠네요
운동에 관해서는 제가 잘 모르는 부분이지만
적당하게 몸을 움직여 주시는 것은 좋습니다.
움직이지 마라
움직이지마!
그대로 그대로 그대로!
가만히 있어
젖소년아
다리 벌려
얼른!
더 앞으로 와
끈적끈적해
끈 적 끈 적~
다가와
다가와라
카메라 보이게, 카메라 보이게 해라
원래대로
원래대로 해라
카메라 봐라
기분 좋아?
혀 내밀어
빨아
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀어!
잘 먹겠습니다는?
잘..먹겠습니다...
엉덩이 맞고 싶지?
해달래고 해봐
해달라고해
빨고 있는 채로 말해라!
떄..으..려..주세..요
고개 들어
천천히 입안에 비벼라
혼나야겠네
벌로 엉덩이 30대다.
대답
네..!
30까지 스스로 세라
대답
네
숫자 세라
4...
5..
안들려
안들려!
8.....
고개 들어... 고개 들어!
고개 들어라
혀 내밀어
안들려
??(숫자)
??
2....5
카메라 봐
카메라 봐라
2..8
틀렸잖아! 똑바로 세!
처음부터 다시 할까?
더 잘 들리게 해
시선!
소리 질러!
울부 짖어라
기어가
저기로
저쪽으로
엉덩이 들어
그런 거짓말은 하면 안 되지...
자지 빨아줘
자지 필요없어?
장난감이 더 좋아?
걸레네
일어나 일어나
무서워?
빨아라
우리의 육변기가 될 수 있어서 좋지?
기쁘지?
얼굴 보이게 빨아
계속 빨아
못 하는 척하지 말고 손도 쓰면서 해
존나 빨아라
좋았어?
많이도  쌌네
이대로 가라
고개 들어
갈 수 있지?
아직 가지 마
눈 떠라
보여줘라
보여줘!
봐주세요
봐.주.세.요
말해
봐...주..세요
안 들려
봐...주..세......요
가라
보여줘
얼른
선생....
벗어
유카
혼죠 선생님
제대로 직접 입고 왔어?
얼른
질질 끌래?
저번처럼 해줘?
짱나기 전에 빨리 벗어라
다리 벌려
저번처럼 말이야
벌려
다리..
좀 더 벌리라고, 너
자위하는 것처럼, 만지기 쉽게
너...사실 좀 젖었지?
흥분했어?
자세, 자세잡아
정말로 걸레네...
가만히 있어
소리 내지 마
절대 소리 내지 마라
혀 내밀어
그렇지..
웃어 웃어
쩔어...
조금이라도 소리가 나면 알지?
소리 내지 말고 가만히 있어
움직이지 마
제대로 서
쪼이네
진짜?
움직이지 마라
유코, 이제 소리 내도 되
지금은 괜찮아
지금만은...!
지금만큼은 소리내도 돼
지금뿐이라니까?
지금이야!
멈춰
멈춰라
좋아, 가라!
손 올려
넌 얼굴이 좀 별로니까
얼굴 좀 가리자
니 몸만  쓰면 되니까
아무런 소리내지마
아무런 소리내지마라
제대로 서
목소리 내지마
이러고 있으니까
암탉 같네
좀 돌려봐
입 다물어
이번에는 제대로 서있어라
너는 누구나 사용할 수 있는 오나홀이다
알았어?
알겠냐고
니가 말해,  넌 뭐야?
넌 뭐냐고
오나홀입니다
저는 아무나 쓸 수 있는 오나홀입니다.
저는....누구나 쓸.. 수 있는 오나홀..입니다...
싸지말고 참아라
마음대로 싸지마
쌀꺼 같으면 목소리를 내고, 그전까지 참아라
알았어?
참아라
그렇지
이제 제대로 소리 내라
일어서
일어나
일어나라고
엉덩이 내밀어
넌 뭐라고?
저는..오나..홀..입니다..
넌 뭐냐고!
말해!
말해!!
빨리 말해
너 뭐냐고 뭐냐고
그냥 오나홀입니다!!
뭔가 최저네, 너
좋지?
좋냐고?
좋..습니다
좋습니다!!
감사는?
감..사합니다...
이런 보지를 사용해주고 있잖아
일어나 일어나
굉장한 얼굴을 하고 있네
좋았어?
좋지?
더 해줘?
어땠어?
응? 어땠어?
끝낼까?
끝이냐고
그만할까?
끝낼까?
끝내지 말아주세요....
보지 내밀어
쉬는 건 없어
우리는
벗어
벗어라
완전히 다 벗어
이제 넌 사람이 아니야
사람이 아니야
가운데로 가
좋지?
다 보여줘
한 눈에 볼 수 있게
너를 다 보여주라고
원하는거야? 원하지 않는거야?
야, 벌려
벌리라고
벌려!
다른 사람 탓하지 말고 스스로 벌리는거야
넣어주세요
넣어..주..
입도 써야지
엉덩이 흔들어
아무나 대주는 보지야
이런거.. 계속 하고 싶었지?
카메라 봐, 카메라
그렇지
완전 가축이네, 그냥
암캐야
착하네, 착해 유카
착한 아이야
참 착해
착해 착해
더 못하겠어?
더 할 수 있지?
대답은?
네
좀 더 하자
할꺼지?
하자
자, 시작하자
니가 올라와
그만할꺼야? 그만할꺼지??
기다리게 할래?
기분 좋지?
자지가....
자지 들어가고 있어?
자지가 들어오고 있어요
넌 그냥 보지일뿐이야
너는 아무때나 원할 때 사용하는 보지라고
그렇지?
네...
보지 기분 좋지?
좋아요
보지입니다  보지입니다  보지입니다.
그냥..보지...입니다....
보지입니다
이제부터 부르면
언제든지 올꺼지?
앞으로 언제든지 부르면 올꺼지?
말해
네
제대로 말해
빨리..오겠..습니...다
그냥 '보지'하러 올꺼지?
말해
저는 아무나 대주는 여자입니다
빨리 말해라
카메라 보면서
저는 아무나 대주는 여자입니다
말해
아..무나
안들려!
저는..아무나..대...주는 여자입니다...
그렇지?
너는 언제든지 대주는 보지다
가면 안되지....
이제 시작인데
가고 싶어?
어때?
가라 가라 가라!!
엉덩이 내밀어
얼른
얼른.. 착하지?
느려...
넣기 쉽게해야지
그렇지, 잘했어
좋겠네...또 넣을 수 있어서...
얼굴 들어라, 잘보이게
들어라고
물어
제대로 고개 들어
더 좋지?
봐봐, 저 년이 스스로 엉덩이 흔드는거..
봐봐
좀 더 예쁘게 보이고 싶지?
아니야?
기분 좋지?
존나 기분 좋지?
가지마라 아직은...
아...간..다...
가면은 바로 반대쪽으로 대줘라
대답
네
가면은 곧바로 반대쪽으로 대주거야
대답!
네!!
그냥 눕지마라
이쪽이다
서둘러 서둘러 서둘러
카메라 봐라
이것이 진짜 저의 모습입니다
말해
이...것이 진짜..모습입니다..
작잖아 소리가
소리가 작다고!
안들리잖아
재밌게 봐주세요
재..밌게 봐...주세..요
이것이 진짜 저의 모습입니다
이게..진짜 저의 모습...입니다..
그렇지?
가면 또 곧바로 반대로가서 넣어라
알겠지?
쉬지마라
움직여 움직여
움직여!
기다리게 했습니다.
기..다리게..했습..니다
두 번이나 박네
어째서 이렇게 젖어버린거야?
이제 애인하고 섹스하지마라
응?
다른 남자하고 섹스 안할꺼지?
알았지?
알겠냐고!
알겠습니다.
부르면 빨리 와라
대답
갑니다!
아직이야~
아직 멀었다고
싫어!
여기는 만져달라고 하는데?
스스로 목 졸라봐
니가 스스로 목 조르라고
기분 좋아?
아직이다
왔어?
가...간다..갑니다
쌀꺼 같아?
싼다..
혀 내밀어
햛아
다 햛아 먹어라
아직 남아있는 것도 먹어
아직 가지마,  아직 가지마
아직 가지마라 했다
아직이다 아직이다 아직이다 아직
쳐다봐
선생님의 생각하는 휼륭한 인간은 무엇일까요?
그것에 대해서는
지금까지 다양한 것들을 생각해 왔지만...
역시 내면에서부터 자연스럽게 나오는 것이라고 생각합니다.
내면의 아름다움을  키우는 것이, 더욱더 사람을 휼륭하게 한다고 생각합니다.
선생님이라면
휼륭한 사람이 되기 위해 어떠한 노력을 해야한다고 생각하십니까?
자신이 가지고 있는 가치관을 다른 사람에게 잘 전달하고
그리고 상대의 가치관을 제대로 받아주는 것이지요
이렇게함으로써 외형의 아름다움뿐 아니라
내면에서도 깊이있는 인간이 될 수 있다고 생각합니다
이렇게 하면 더욱 아름다움을 느낄 것입니다
얼굴 정면으로..
아직 가지마
안돼
참아라
아직...아직이다
아직 가지 마라니까
가지마라
알겠어?
지금 쌀 거 같아?
네
쌀 꺼 같으면 바로 말해
여기가 좋아?
아직 적당하지?
가면 안돼
기분 좋아?
기분 좋지?
즐기고 있어?
[안들림]
숫자를 셀 테니 가지 말고 참으라는 내용
할 수 있어?
혀 내밀어
10!
가라
좋네...
제대로 이쪽을 봐라
가라
혀 내밀어
혀를 내밀어
눈 떠, 눈 제대로 뜨라고
좋지?
좋아?
카메라 봐
카메라 봐라
좀 더 할까?
더?  더 할까?
안들려
더.....
더....
안들린다고
더 부탁드립니다...
좀 더 격하게?
멈추지 않을꺼야
아직 멀었어
아직 멀었어.. 가지마
혀 내밀어
가만히 있어...
카메라 봐
마지막이다
카메라 봐라
가라 가라 가라  가라