안녕하세요 쿠쿠다스의 비추꾼 입니다
3번째 자막이 2번째가 되었네요.
오역 엄청나지만 내용은 충실히 번역 했습니다.
즐겁께 감상하세요...
여보세요?
좀 똑똑히 이야기 해요
네？
술 마시고 있나요?
잘 들리지 않아요.
야마시타 씨?
여보세요?
여보？
뭐야?? 끊어전네.
오늘도 혼자 좋어 좋겠어
또 술마시고
매일 매일 늦게 들어오고
아~ 조금 더... 조. 금. 더...
바로 이렇게...
여보...
여보.. 좀 더 해주세요.
아주 좋아.
아! 갈거같에
아...갈 거야
실례합니다! 사모님 집에 아무도 없나요??
부장님 모시고 왔는데요?
네~
사모님!
부장님 괜찬으세요?
정신 차리세요!!
여보!! 괜찬아요??
수고하셨어요! 감사합니다.
별 말씀을 부장님이 너무 취하셔서 모시고 왔습니다.
처음 뵙는거지요?
처음 뵙겠습니다
토하고 싶어
잠간만요... 여보...
여보!!
괜찬으세요?
괜찮아요
여보... 매번 이게 뭐에요.
아...토하고 싶다
여보...
아... 술 더 먹자~
그만 해요.
여기 집 이에요
빨리 정신 차려요
아~ 아~ 어지러워.
정말 죄송합니다.
아니에요 괜찬아요
감사합니다
별 말씀을요.
정신 차려요
마셔~ 마셔~
뭐 더 마셔요.
난 아직 괜찮아
죄송합니다.
부장님!!
여기다 모시면 될까요?
괜찬씀니까 부장님?
감사합니다.
그럼 저는 이만 가겠습니다
너무 늦었서 많이 힘드실 텐데..
싫치 않는다면….
괜찬씁니다
그냥 이곳에서 주무시면 어떨런지요.
그리고 야마시타 씨에게 물어보고 싶은 것이 있습니다.
정말 괜찮은가요?
오늘 정말 고맙습니다.
아니에요 부장님이 평소에는 많이 안드시는데
오늘 따라 많이 드셔서...
오늘 안 좋은일이 있었나요??
그런 일 없었어요.
부장님이 일도 잘하시고 얼마나 대단 하신데요
정말요?
그렇습니다.
맨날 이런 모습으로 들어와서
제대로 일을 하는지 걱정되네요
정말 회사에서 부장이 없어서는 안됨니다.
스트레스가 많을 수 있습니다.
일에 대해 걱정할 일은 없습니다
감사합니다. 어서 마시세요.
네~
괜찬아?
여보 아직도 죽겠어??
뭐라구?
좋았어??
야마시타 씨의 말을 들어보니 안심이되네요.
아에.. 걱정하지 마세요
정말 고마워요
아님니다
별 말씀을요.
죄송한데... 화장실좀 써도 될까요?
네! 그럼요.
그럼 실래좀.
야마시타 씨
아... 네~
손에 쥐고 있는 것은 무엇인가요?
아니. . . 아무것도...
야마시타 씨
아까 보니까 뒤에다 뭘 숨키든데요?
아니. . . 정. 정말로 아무것도 없어요
그건 내 속옷 맞죠?
그건... 내가 아까 벗은 속옷인데.
아... 네...
그냥 보세요
아... 그게...
만져봐요
정말로. . . 그래도 되요?
그럼요
뒤에 저 사람에겐 비밀 이에요
마음대로 만저보세요
그래도 ...
사모님 ...
만저 봐요.
아~ 이촉감...
괜찮아요?
야마시타 씨 마음대로 만지세요.
사모님 ..정날 괜찮을까요?
방금 사실 팬티를 보고 깜짝 놀랐어요.
근데 이렇게 되고보니 도저히 참을 수가 없어요.
사모님 엉덩이가 정말 부드럽네요
당신 마음대로 하세요.
대단해..사모님의 엉덩이는 정말 탱탱해요
이렇게 흔드니까 정말 섹시하다
부장님은 줄곧 이런 엉덩이를 만져 보았으니 정말 부러워요.
그 사람은 전혀 나를 건드리지 않아요.
이런 몸을 진짜요?
사모님의 몸은 정말 끝네주네요
부디 부장님에게 비밀을 지켜 주세요
사모님. 더 이상 참을 수 없어요.
사모님...
당신은 정말 멋지진 여자에요
이렇게 멋진 가슴은 처음 봐요
젖 꼭지 만져도 되나요.
그럼요.
꼭 이일은 비밀로 해주세요
가슴이 정말 예뻐요 사모님.
너무 예뻐요.
가슴을 만져주세요.
가슴이 정말 부드러워요
부장님은 이렇게 훌륭한 몸을 소흘히 하다니....
정말 미친거 아닌가요!
사모님 키스해도 될까요?
사모님의 키스 실력은 정말 대단해요
정말 미치겠어요.
좀더 세게 빨아줘요
사모님 더 이상 참을수 없어요
사모님 의자에 다리좀 올려 주실래요?
아~ 사모님
너무 좋아요
미치겠어요.
갈거같에...
정말 좋아...
기분 좋에 해줄께요.
정말 입니까?
좋아요.
사모님 덕분에 너무 좋아요.
좆이 정말 단단하게 섯네요?
내 자지가 싫어요?
아니요 아주 좋아요.
사모님의 이런 모습을 보니 너무 꼴리네요.
좆이 굉장히 커젓어요
재 좆이 맛있나요??
맛 있어요
굉장히 잘 빠시네요 사모님
웃옷을 벗어요
더 많이 빨아 주세요
더 더욱...많이 빨아 주실수 있죠??
그럼요.
야마시타 씨는 가슴에다 하는겄은 어떠신지요.
입으로 해주는것도 좋은데 가슴 까지...
내 좆을 사모님의 가슴으로 쥐고있으니 미치겠네요
사모님 재 좆이 어떠한가요?
자지가 점점더 단단해지고 있어요.
사모님에게 저 점점 빠져들고 있어요.
사모님 너무 기분 좋아요
정말 미치겠어요
사모님 너무촣아서 저는 벌써 쌀거 같아요.
아직 안되요
아직 안 되나요?
아직... 제대로 하지도 않았는데 참아요.
여기서 해도 될까요?
집이야
너무 많이 마신 것 같은데
방에 가서 자야겠다.
아~~ 이제 갈거 같아요~~
야마시타씨 굉장해요.
괜찬아요??
아~ 죽~어...
너무 좋아~~
대단해요... 너무 좋아요~~
허리를 좀 더 움직여요 사모님
아~ 좋아
정말 대단 하십니다 너무 맛있어요.
고마워요.
이번엔 내가 바꿔 해도 될까요.
나는 더 이상 참을수가 없어요 사모님.
참지말고 어서 보지 가득 정액을 싸 주세요.
그래도 될까요 사모님.
어서 보지 가득 정액을 싸 주세요.
사모님 그럼 보지 안에다 쌀께요.
아! 아! 정말 보지에다 쌀거에요!!
아.. 으 너무좋아.
싼다~~
사모님 죽여요
보지에다 잔득 쌋어요
사모님 보지는 대단해요
아직도 단단히 조여져 있어요.
사모님 그럼 저는 이만 가 볼께요
안녕히 계세요
다음에 또 놀러와요
그럼요
사모님 다시 놀러 올께요
사모님 덕분에 즐거웠어요.
그럼 가 볼께요
비추꾼의 2번째 자막 즐겁께 시청 하세요.
실례 하겠습니다
괜찬아 어서 들어와
그럼 실례 하겠습니다
괜찬아.
여보 나 왔어 야마시타 씨도 왔다
기다려봐.
왔어요.
어서 오세요.
안녕하세요 처음 뵈겠습니다.
집에 와주셔서 감사합니다
안녕하세요 처음 뵈겠습니다 아마시타 입니다
어? 우리 집에 온 건 처음이야?
예! 처음 입니다.
그런가.
사양 말고 어서 들어와
아 감사합니다.
술이나 마시자구
실례합니다.
괜찮으세요?
괜찬아 오늘 자고 갈수 있어?
그럼요.
그럼 자네도 마셔.
네. 감사합니다
어서 마셔.
야마시타씨 좀 도와 주실수 있나요?
아 그럼요.
좀 도와 주게나.
그럼요 도와 드려야죠
이봐~~
거기 있어... 마오.
네!
금방 갈게요~
부장님 사모님이 정말 미인 이십니다
나또한 그리 생각해.
고마워.
오늘 많이 마실 거에요?
응. 많이 먹자고.
말하지 않으면 몰라요.
하지만 사모님...。
나좀 목욕 시켜 줄래요
아...네~
오늘 당신이 와서 나는 매우 기뻐요.
나도 오늘 와서 기쁨니다 사모님
당신이 문질러 주니 너무 좋아요
젖 꼭지 좀 문질러 주세요
여기요.
대단히 좋아요
이리 하면 좋으십니까?
창 턱에 엎드려 봐요
사모님 재가 목욕 시켜 드리니까 어떠신가요?
기분 좋아요
너무 좋아요 더 세게 비벼 주세요.
이렇게 문질르니까 더욱 흥분되고 미치겠네요
그렇게 만지니 더 좋아요
여기도 닥고.
이야~ 죽이네요 사모님.
사모님 이쪽은 아직 씻겨지지 않았습니다.
씻겨 주세요.
보지가 너무 시원해요
그래요,
깨끗해지네요
정말 음탕하십니다 사모님
가까이 오세요 사모님 물로 깨끗이 씻겨 드릴께요
이제 내가 당신을 위해 씻어 줄게요.
그래요 그럼 부탁 드릴께요
아주 좋아요. 가슴이 아주 부드럽습니다.
아주 깨끗하게 씻을 수 있겠어요.
이렇게 해주면 되나요
대단히 기분 좋아요.
사모님 젖꼭지가 매우 단단해요
이렇게 씻겨주니까 좋아요?
자지도 깨끗이 씻어야되요
사모님께서 그런 말씀을 하니까 더 꼴리네요
내가 씻겨줄까요
네~
자지가 너무 좋아요
따뜻해요
두손으로 불알을 물질려 주니까
미치고 환장 하겠네요.
불알을 깨끗이 씻어야되요
씻는 방법이 매우 꼴리네요
가슴은 부드럽고  젖꼭지는 단단합니다
문질러주니 너무 좋아요
대단해요
사모님 아 ~ 미치고 돌아 버리겠네요
이렇게 하니까 느낌이 어떤가요
정말 돌아 버리겠습니다
자지가 단단해요
사모님이 계속 문질러 주니까 엄청 꼴려서
단단해 지네요
열심히 문질러 줄께요
뭔가 다른 느낌이 있나요
매우 기분이 좋아요
사모님... 쌀꺼같아요
그럼 싸세요
-더이상 참을수가 없어요
-참지 마세요.
사모님에께 쌀게요
싸 ~ 요 ~
좋아요!!
딸딸이 치는 기술이 정말 놀랍습니다.
-아~ 대단해
-몸에 많이 묻었네요.
얼굴에도 맞았어요.
얼굴에도 묻었네요
기분 좋은가요?
네~ 굉장합니다.
-저... 저기요
-네~~
-우리 방에 가서 편안하게 계속할까요?
네~그래요 사모님
사모님 ~ ~。
이렇게 핥아주니까 너무 좋아요
사모님 ~ ~
아 ~ 최고에요
야마시타 씨 가슴 빠니까 좋아요.
도저히 참을수가 없어요.
그럼 실컷 빨아 줘요
아~ 엄청나고 음탕한 한쌍의 젖
사모님... 흥분되기 시작 하셨나요?
입을 벌려봐요
이렇게 맞습니까?
아...사모님도 이런 걸 할 줄 아십니까?
사모님은 정말 섹녀 네요
유두가 단단해 지기 시작했어요
이렇게 빨아주는 당연하죠
아 ~ 대. 단. 아 ~ 기. 기분 좋아 ~
자지가 보이질 않네요
바지를 벗을까요?
아~ 야해
기분이 너무 좋아요
엄청나게 빨아 주는군요
-자지가 엄청나게 커요
-좋아요
내 가슴을 보고 싶어요?
아 ~ 사모님
놀랍게도 이렇게 될줄은 몰랐어요
정말이지 너무 섹시하고 음란 하십니다 사모님
사모님 당신의 섹시한 입을 빨고 싶어요.
혀도 좋아요.
-혀도 좋아요??
-혀도 좋아요!!
내가 당신의 엉덩이를 만져도 될까요?
그럼요
아 ~ 엉덩이가 이뻐요
탱탱한 엉덩이
너무 예뻐요.
좋은가요?
똥꼬도 이쁘네요 사모님
괜찬아?
보고 있으니 빨고 싶네요
보지가 이미 흠뻑 젖어 있어요 사모님
진짜요?
네!!
아주 죽여요!
당신 마음껏 빨아요
누울께요
앉아요
아 , , , 기 .부. 분 . 이
굉장해요
이 자세가 음탕한 느낌이 더 나요
아직도 서 있어
대단해 점점 더 단단해지고 있어
-사모님!!
-응~
-더 이상 참을수가 없어요.
-조금만 더 참아 봐요
내가 올라 타서 할께요
네! 그러세요
엉덩이 죽인다.
위에서 비비니까 어때요
이제 삽입 할까요?
사모님의 작은 보지가  타이트 하게 잘 빠는군요
어서 빨리 움직여주세요.
끝네 줍니다 사모님
이런 느낌 정말 좋아요
아 정말좋아
사모님 정말 잘 흔드시네요
아 이 엉덩이 봐 죽인다
아! 조 .아 .
사모님 이젠 재가 박을께요.
빨리 박아 봐요
아 ... 나. 죽. 어.
신음 소리가 죽여주네요...
사모님 사모님과 저는 궁합이 너무 잘 맞는군요
입 벌려요
네~
더 줄까요
아주 맛있어요 사모님
사모님......
굉장해 너무좋아~
사모님 엉덩이를 들어봐요
보지로 꽉 조여 주세요
아...좋아 아~ 죽어
아 정말 죽여주게 맛있네요
더!! 강렬하게 하고 싶은데 괜찬은가요?
사모님 더 숙여 주세요
너무 좋아요
아!! 주...ㄱ
아! 나 죽어....
죄송한데 몸좀 일으껴 봐요
아.... 죽여줘..
나 죽을것 같아....
간다!!
-어떤가요
-대단해요 정말
더 세게 더 세게
아~ 쌀거같아....
내 보지가 꽉 차도록 싸줘
보지에다 괜찮아요? 사모님
자기야 쌀거같아....
한방울도 흘리지말고 내 보지에다 싸줘
-키스 해줘..
-사모님
사모님...
사모님 보지에서...
엄청난 양에 좆물과 씹물이 나오고 있어요
다음에 또 와도 될까요.
재미있게 보셧나요??
다음 3번째 번역에서 만나요...