처음 만든 자막이라 완벽하진 안습니다
내용만 알고 보는쪽으로 봐주세요
그럼 시작합니다
자막 제작: 쿠쿠다스회원 비추꾼
좋은 아침
여보 서두르지 않으면 지각해요
알아
-먹자고
-먹어요
-잘 먹겠습니다
쿄코
오늘 일이 빨리 끝날것같아.
일찍 들어 올거야
정말
-일찍 들어올께
-너무 좋타
-가끔은 일찍 끝나 들어와야지
-맞아요.
그럼 저녁은 밖에서 먹자.
-그래 가끔 밖에 나가 먹어도 좋아
-맞아요.
-그럼 우리 파스타먹을까??
-응 알았어
-그럼 내가 유행하는 레스토랑을 예약할게.
-응 알았어요.
참, 내가 예전에 주말에 친구하고 여행 간다고 했잖아.
응 언제??
말 했잖아!!
그래서 주말에 엄마가 오시기로 했어
-장모님이 오신다고??
-그래
-어머니가 오신데??
-응
혼자 있을수 있는데
혼자 있으면 밥도 안먹고 거지처럼 있을거자나
걱정 하지마
이틀밖에 안 됐는데
벌써 엄마한테 부탁했어요.
-여행가기 참 좋은날씨다
-응
이곳 저곳 좋은데 다 보고 올거야
-맛있는거 사 가지고와
-응 알았어
-쿄코
-조심히 잘 다녀와
엄마 잘 부탁해, 난 이제 갈께
-조심히 갔다와
-응 잘 갔다올께
다서방 2틀동안 잘부탁해
내가 맛있는 거 만들어 줄게
감사합니다
다서방 잠 잠깐...
아 죄송합니다
아서방 너 뭘 하고 있는 거야
아 장모님 죄송합니다
죄송합니다 장모님
요즘 쿄코랑 재가 잠자리를 안해서...
장모님에 완전한 육체를 보니 견딜 수 없어서...
게다가 내 옆에서 자고있어
나도 모를게 그런 행동했어요
-장모님
-너 이러지마
나는 예전부터 장모님을 좋아했어요.
너는 쿄코가 알면 어찌할려고 그래
지금 없자나요
오래전 부터 나는 장모님을 먹고싶었어요
안돼
니가 지금 무슨짓을 하는지 알어??
아무도 모르니 비밀로 하면되지 안씀니까??
장모님의 몸매는 정말 끝네줘요
하지마 하지 말라고
더 이상은 못 참겠어요
장모님 냄새는 정말 좋아요
잠깐
이육체는 정말 참기 힘들어요
-안돼
-가슴좀 만질께요
손 치워
-쿄코가 알면 어찌할려고 그래??
-말 하지 않으면 누가 알아요..
옛날부터 장모님을 사모했어요
더 이상은 참을수가 없어요
너무 아름다워요
이 섹시한 몸을 보세요
더이상 참을수가 없어요
못 참겠어요
엉덩이를 왜 만지고 있어!!
너무 부드럽고 탱탱해요
끝네 줘요
장모님 !! 손 치워요 !!
멈춰!!손 데지마!!
너무 좋아~
이 육체는 정말 저를 견딜수 없게 만들어요
제발 한번만..
너무 아름다워요
이리 와 봐요
키스 할께요
안돼 죽는다.
뭐가 문제에요
요즘 쿄코와는 섹스도 안하고 없는데..
그게 지금 말이돼??
자...잠
입 벌려봐요
벌려봐요
못참겠어요
더이상은 참을수가 없어요
가슴좀 보여줘요
자.. 잠깐만..
이러지마...
손 치워봐요
너무 죽여 주네요
이러지마
보지마 부끄러워..
움직이지 마세요
젖 꼭지가 탱탱하네요
이것으로 느끼시나요
기분이 좋아 지나봐요??
벌써 느끼기 시작 하는군요
정말 음탕하네요
내가 좀더 느끼게 해드릴께요
우선 난 이곳을 먼저 봐야겠어요
죽인다
거기를 보지마!!
거기가 어디에요??
어디를 말 하는건가요??
거기
거기가 어딘지 알수가없네요?
너는 개 자식이야
제발 제발 안돼.
말해봐요 똥꼬가 실록 거려요
하지마
말 할수없어
말하지 않으면 눈 딱 감고...
안돼
그럼 말해봐요
제발 똥꼬를 보지마...
모라고요
안들려요 장모님
이렇게 하자
아.. 안
-내가 말했자나.
-모라고요?? 나는 듣지 못했는데..
장모의 똥꼬에 무늬가 몇개 있는지 세어 봐
정말 이렇게 하지 말아줘
하지마
말해보라고
제발 똥꼬에 주름을 세지마 라고
제발 똥꼬에 줄 세지마...
이젠 됐지
못 들었는데요
갖고 싶어요
얼마나 어래동안 핥고 싶언는데
이러면 안돼.
갖고 싶어요
얼마나 오랜기간 핥고 싶언는데..
똥꼬는 핥지마
이러지마
엉덩이를 들어봐요
자, 엉덩이 높이 올라가게.
뭐하고 있는거야?
장모 좀 솔직해져 기분 좋으면서 왜 이래
손 치우라고
손 치워
제발 이러지마
가만히좀 있어봐요.
보지가 이렇게 생겼군.
음탕한 보지야
보지가 흠뻑 젖었군
젖어있어
자..잠깐, 손가락을 사용하지 마.
굉장히 젖어있어..
좋아요??
너무 좋아 죽겠지요.
좋아
더 더 기분좋게 해줄까??
거기는 안돼..
안돼~~
갈거 같에~~
물이 엄청나게 나왔네요
정말 음탕해
장모
나도 어서 해줘.
장모 때문에 좃에서 이렇게 불이나
장모
장모 어차피 이리된거
혀 내밀어봐
정말 참을수가 없다
입 벌려봐
좋아~
제대로 자리잡고 빨아죠
장모 제대로 빨아죠
빨아봐
더~ 더 열심히 빨아죠
너무 좋아
참을수가 없어
장모 흥분하셨죠??
혼자서 보지를 만지다니
올라와서
사위의 좃을
가슴 사이로 끼워요
그래 그거에요
좋아~
너무좋아~
젖이 부드러워 좃이 너무좋아
참을수 없어
장모도 하고싶지??
너무 좋아
아..안돼~
박으니까 더 좋아
장모님 자세를 바꿔서 하자고요
마음대로 위에서 하세요
너무좋아
젖 꼭지가 빨닥 섰어
위아래로 더 빨리
정말 죽여요 장모님
장모
뒤로 돌아봐
뒤에서 해주세요
뒤에서 죽도록 박아 주세요 라고 말해
말해봐
뒤에서 죽도록 박아 주세요.
내 보지에다 좃물을 잔뜩 싸주세요 해봐
내 보지에 좃물을 잔뜩 뿌려주세요
보지로 물어봐
좀더 세게 물어봐
장모
보지가 너무 좋아 더 세게 해주세요
장모 더 세게 물어봐
좀더 세게 해주세요
안들려 다시 말해봐
그만 하고 빨리해
말해 봐
더 세게 내 보지에 박아주세요
말해봐 더해달라고.
죽도록 해달라고 말해봐
저에 보지가 넘치도록 좃물을 싸주세요
참을수가 없어
장모 너무 좋아
더이상 참을수가 없어
쌀거같에
아~ 싼다 싸~~
미치겟어 갈거 같에
엄청난 정액이 흘러 나와
장모는 정말 죽여죠
몸이 땀과 정액으로 범벅이야
샤워하러 가자
그래요 장모
이번일은 쿄코에게 들키면 안돼
당연하지요 이런일을 말할수없지요
고마워
그럼 내가 자네 몸을 닦아줄께
그리 해주시겠어요
이쪽으로
장모님 뭘 도와 드릴까요??
내 몸을 이용해서
샤워를 하는거야
정말 멋져요!
장모 짱이야
빨아 주실수 있나요
너무 흥분되었서
나는 벌써 자네가 흥분된걸 알고 있었어
죄송합니다
바로 여기에요
자지는 항상 깨끗이 씻어야해
아니에요
딸딸이 처주세요
너무 기분 좋아요
-이러케 하는거야
-네~
너무 좋아~
대단하다
이렇게 된 것은 정말 대단해
너무 좋아요~~
장모 이젠 쌀거같아
기분 좋아??
더이상 못 참아 쌀거같아
내가 어떻게 하면 좋을까
장모님 미안해요
몸에다가 사정해서
기분은 최고에요
다 서방
아~다 서방
좀 더 다양한 형태로 하고싶어
다시와 다시해
아~기분좋아
아~ 여기
후장도 하고싶어.
아~으 너무 기분좋아
보지가 너무 좋아
직접 만지니까
더많이 넣고 싶어
보지에...
깊숙히 넣고 싶어
너무 좋아~~~
나의 작은 보지에 더 많은것을 넣고싶어~~
너무 기분이 좋아
아 더하고싶어 더 더~~
너무좋아
아~ 다 서방~~
장모님
뭐 하시나요??
어제 일을 생각하며 자위 하셨나요??
우리 한번 더해요..
하지만 쿄코...
우리 둘만의 비밀로 하고
장모님 우리 한번 더해요.
해요
장모님
아~다 서방
장모님 흥분 하셨죠
자 어제보다 더 즐겁게 하자고요.
장모님
그래
이리와
옷을 벗어 어서
하고 싶으면 자위 하지말고
내가 너를 즐겁게 해줄께
좀더 많이 빨아~
젖꼭지가 단단해
젖이 너무 차가워
너무좋아~~
젖꼭지가 이렇게 섰어
더~ 더 만져줘
좋아
정말 미치게 좋아
부탁할께
여기를 빨아줘
어디를 말 하는거야??
보지
빨아줘~~
나는 안아 주고 싶은데
빨아~~
좋아!! 알았어
조금 더 깊게....
알겠어요
아주 죽여 주겠어
기분 좋아
너무 좋아
좀더 기분 좋게 해줄께
그만해
왜??
젖꼭지 빨아죠
젖꼭지
젖꼭지가 서기 시작했어
그럼 당연하지
나...나도~~
빨고싶은데~~~
뭘 빨고싶은데??
자지~
아직 안돼!!
빨리줘~~ 너무 비싸게 굴지말고..
아직 흥분을 덜 시켜서 그래
그럼 둘이서 같이 기분좋게 하자??
같이 할수 있지??
장모 아직 더 기다려봐요
아직 물이 적어요
나도 니 자질 미친드시 빨고싶어~
아직 흥분을 덜해서 물이 적어
조금만 더 해줄께
너..너무좋아~~
어디를 더해줄까
아~~ 꽁알도 같이 해줘~~
같이 만져볼까
이러케 하는거야??
응 아~ 맞아~~
너무좋아~~
-조금 더 강렬하게 해줄까??
-응 더 세게 해줘~~
그래 더 더~
여기도 만져줘~엉
아~~~ 너무 좋아!!!
대단해
이렇게 많이 나오다니
자..잠깐 장모
됐어
가만히 있어봐
빨리 내 자지를 줘봐
아~ 잠깐
너무 좋아
발 냄새도 너무좋아
발냄새도 너무 향기로와요
-대단해
-정말 좋아??
아~~대단해
이렇게 크고 단단하다니
장모는 농담도 잘해~~
너무 좋아
아 ~미치겟어
홍콩 갈것같아.
더 기분좋게 해주께
나도 장모 기분을 좋게하고 싶다
그럼 우리 같이 빨아줄까
그래요 같이 빨아요
단단하게 세우기가...
아~ 점점 서고 있다.
제발
너의 자지로 쑤셔죠
자지... 자지로...
내 보지에 마구 쑤셔죠
알았어
자 들어간다!!
좋아요??
멈추지 말고 계속 움직여
끝네 주는군
너무 좋아~~
다 서방 기분이 너무좋아
저도 그래요
좀더 깊게 해드릴까요??
그래 더 더 깊게 박아죠
네~~
더 쎄게 해드려요??
그래..그래.. 더쎄게 해봐
아~~~ 너무좋아
아~~ 아~~ 나죽어~~
일어나세요.
빨리 일어나봐요.
위에서 해봐요
좋아
대단해 다 들어와
기분이 좋습니까??
기분이 나죽어~~
꽁알도 비비고싶어
제대로 제대로 세게해봐
뒤로 돌아서 해줄께
아래로 조금만 내려봐
아~너무 좋아
-기분이 좋으세요??
-너무 기분이 좋아
너무 좋아
싸면 안되 다시 다시 더 해야돼
일어나
업드려봐
죽여 줄까??
응 죽여죠
좀더 세게 더 세게
아.아~~너무좋아~
좋은가요
너무 좋아요 장모님
너무 좋아
내 손좀 잡아봐
-손을 내 엉덩이를 꽉 쥐고 해죠
-네 알았어요
-꼭 잡고해죠
-알았어요
아!!좋아 아!!좋아 너무 좋아 죽겠어
장모 보지는 너무 맜있어
아~기분좋아
기분이 좋은가요
장모 손 줘
-몸좀 일으켜봐
-응
아으~~나죽어~~
사위 나죽어~~
-너무좋아 죽을것 같아
-한쪽 손도 줘봐요
아! 죽어 나!죽어~~
어때요 괜찬아요.
대단해요!! 장모보지는..
대단해
다세게 더세게 가슴을 잡아죠
세게 더세게 박아죠
세게  더세게 보지가 찢어지도록 박아죠
장모님 조금만 이쪽으로..
죽여주는군
쌀거같아
아 좋아
아~~ 사위 나 죽어
못 참겠어
장모 나 쌀거같에
사위
싸도될까?
장모 보지속에 싸도될까??
-싸~ 안에다 가득 싸~~
-알았어요 장모 보지에다 잔득 쌀게요 아~~
쌀게요
빼야겠어요
장모
처음 만든 자막 재밌게 보셨는지요??
다음에는 더욱 완벽하게 만들도록 노력할께요
자막제작 : 비추꾼^^