SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
타이치상과 결혼한 나는
결코 누구에게도 말 할 수 없는 비밀을 가지고 있습니다.
그것은 타이치와 결혼하기로 결정한....
그날부터 시작되었습니다
그렇습니다...
처음 타이치의 아들 신야군과 만난 그때..
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 유나상!!
- 신....!?
우리는 이러면 안돼
너희 아빠가 집에 있어
괜찮아요!! 아빠는 지금 욕실에 있어요
그..그렇지만...
안돼...
저에게는 비밀이 있습니다
그것은...결혼상대인 남편 타이치 보다..그의 아들인 신야군을 더 사랑하게 된 것 입니다.
이런 관계가 허용될 수 없다는건 잘 알고 있습니다.
하지만...
저는 멈출수가 없었습니다
유나상.....
어 신야군?
죄..죄송합니다..유나상!!
잠깐만!!
신야군....저기 나랑 잠깐 얘기 좀 할래?
그..그렇지만....
생각해보니 단둘이서는
제대로 이야기를 나눠본적이 없는거 같아서..
만약 괜찮다면...
어때?
차를 좀 갖다 줄까?
잠깐만 기다려
자 여기있어..
고마워요...
잘됐다..
드디어 이야기 할 수 있게 되었네
혹시..나랑 별로 이야기 하고 싶지 않은거야?
나랑 있는 게 싫어?
아...뇨...그런거 아니에요...그럴리 없잖아요
그러면...
왜 나한테 말을 걸어주지 않는거니?
그것은...
그것...은....
저희 아빠의....
부인이기 때문이...죠
그건...제 엄마라는 소리니까요...
사실은....사실 전 당신을 사랑해요
하지만...당신은 우리 엄마가 되었어요..
어떻게 하면 좋을지...
모르겠단 말이에요!!!
신야군!!!
포기할려고 생각도 했고...
이 현실을 그냥 받아들이자는 생각도 했어요
그렇지만...
매일 당신을 보게 되니가...
당신을 의식하게 될 수 밖에 없어요...
그랬구나...
날 미워했던건 아니구나
죄..죄송해요..
제가 괜히 기분 언짢게 해드렸네요
사실은...
나도 고민 했어...
나 역시도...
신야군이....너무 좋았어
처음 만났던 그날 부터..
쭈욱...
미...미안해...내가...
이제 알았어요
당신도 저를 좋아했다는 거잖아요...
신야군...
유나..상...
아무래도..신야군...
유나 상...
유나상과....
항상...
이걸 하고...
싶다고 생각했어요
유나상의 젖가슴은...
정말 크고...
부드럽네요...
유나 상의...침을 제게 주세요..
유나상..좀 더 침을 뱉어줘요
유나상 기분 좋은거죠?
유나상...
정말 너무 아름다워요
창피해...
좀 더 보고 싶어요
엄청나게 축축해요
저..빨아도 되요?
유나상...
엄청 기분 좋아요
아..너무..좋아요
기분좋아?
네 좋아요...
유나상의 입은...
끝내주네요...따뜻한 느낌에..너무 기분 좋게 해줘요
너무...좋아..요
유나...상...쌀꺼..같아요...
유나상...
이젠 돌이킬 수 없어요...
그런거 아무 상관없어요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 유나상!!
- 신야군!!
오늘...아빠가 집에 못 오신다고 하네요...
함께 샤워...해도 될까요?
괜찮은거죠?
유나상..제가 뒤에서...당신을 씻어줄게요
기분 좋으세요?
유나상...
저...흥분해 버렸어요...
이걸 좀 어떻게...
엄청 크구나..
유나상...
더이상은....못 참겠어요
키스할까?
- 유나상...
- 신야군...
- 유나 상!
- 신야 군...
사랑해요
나도 사랑해
유나상...좀더..침을 맛보게 해주세요
아 끝내줘요..
유나상..
너무 좋아요...
아 거기 너무 좋아요
아 너무 좋아요
좋은거지?
좋..좋아요..
너무너무 좋아요
아 좋아요 미치겠어요..
유나상
저도..유나상 것을 빨아주고 싶어요
유나상...
저 더이상은...
못 참겠어요
유나상!!
저 유나상과 하나가 되어 있어요
너무 좋아요...
아..너무 좋아요...
아..사랑해요!!
아..유나상
신야군...사랑해...
저두요..
사랑해요
아..유나상...굉장해요..
너무 멋져요
돌아누워보세요
하..들어갑니다...아
좋아..
유나상...유나상...
유나상...
- 유나상....
- 신야군...
절 사랑하나요
사랑해..
- 유나상!!
- 신야군!!
유나 상...
아...갈꺼 같아
- 유나상...
- 신야군...
유나상..정말 사랑해요..
나도...사랑해...
- 유나 상...
- 신..야군..
- 사랑해요..
- 사랑해...사랑해요
- 얼마나 날 사랑하나요?
- 하늘만큼 땅만큼...사랑해
유나상....
신야군...
사랑해요
나도 사랑해....
번역 및 씽크  DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요