- 다녀왔습니다
- 왔니?
씩씩하네 친구들하고 같이 왔구나?
안녕하세요 어머님
- 실례하겠습니다
- 아 피곤하네
마실 것 좀 가져다줄께
고맙습니다
야 빨리 그거 읽어봐
- 나는 실수로 여동생의 가슴을 훔쳐봤다
- 실수 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋ
- 실례할께
- 고맙습니다
- 많이들 먹어
- 잘 먹겠습니다
- 우와 맛있겠다
- 그래?
잘 먹겠습니다
아 시원해
- 이거 정말 좋네요
- 좋아해서 다행이다
- 완전 더워 죽는 줄 알았어요
- 그래?
이거 때문에 살았네요
너희들이 너무 좋아하니 나도 기분이 좋네
- 엄마 오늘 저녁은 뭐야?
- 오늘은 카레야!
우와 진짜 맛있겠다~
저희도 같이 먹어도 될까요?
물론이지 같이 먹자
우와 진짜요? 감사합니다 카레 진짜 좋아하는데
- 야 이 돼지야 맨날 먹는 타령이냐
- 먹는게 어때서
그만 좀 쳐먹어라 새끼야
- 아! 아줌마
- 왜?
제가 전해 말했던거 있잖아요...
아.. 그..전에 말했던 그 여자애 한데 차였어요...
아...
- 그게 다 너가 병신같아서 그렇지
- 그래 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 풀에 죽어 있는 친구 놀리면 못써요
사실인데요 뭐 ㅋㅋㅋ
맞아요...
얘들이 놀려도 싸요
그럼요 저 새끼 완전 병신이예요 ㅋㅋㅋㅋ
아 병신같은 새끼 ㅋㅋㅋㅋ
아사노가 그 여자애한데
그 얘기 한 다음 그 애 얼굴이 완전 히트 였잖아 ㅋㅋㅋㅋ
- 그 때 진짜 웃겼지 ㅋㅋ
- 하하하하
아사노군, 뭐라고 했었어?
저는 자지가 너무 커 컴플렉스지만 저랑 사귀어주세요...
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃겨 병신 ㅋㅋㅋㅋ
(하하하하 호호호호 흐흐흐흐 히히히히)
(아 불쌍해서 어떻해...)
그 때 그 여자애 완전 얼굴 빨개져서 도망갔잖아 ㅋㅋ
얘들아 남의 컴플렉스 가지고 비웃는거 아냐
솔직한건 좋은거야
나는 아사노가 멋있다고 생각해
- 하지만 우린 자지에 컴플렉스 없는걸요 ㅋㅋ
- 맞아요 ㅋㅋ 자지 ㅋㅋㅋ
아 개웃기다 ㅋㅋ
(살짝 열받음)모두의 자지는 다르게 자라고 있어
그런거 가지고 놀리는거 아니야
대부분은 비슷하게 생겼다구요
자지는 다 다르게 생겼어
그럼 우리 자지 눈 가리고 구별 할 수 있으세요?
당연히 그런건 별로 어렵지 않지!
진짜죠? 잠깐만 기다려봐요
그럼 아줌마 눈 가리고 고토군 자지 한번 맞춰 보세요
- 좋아 내가 보여 주지
- 우와 진짜요?
와 대박 야 빨리 치우자
어차피 다들 비슷비슷해서 못맞추실 건데 ㅋㅋ
그렇지 않아! 내가 보여줄께
- 절때 보지 마세요 어머니
- 당연하지!
- 살짝도 안돼요
- 그래!
와 이거 진짜 하는거야? ㅋㅋ
- 아줌마 살짝 보이는 거 아니죠?
- 하나도 안보여
- 괜찮으세요?
- 응
준비 됐니?
- 진짜 하는거야? ㅋ
- 응?
자 그럼 먼저 자지 꺼내서 만지게 해줘
이거 약간 어려운걸
계속 만져 봐야 겠어
쉽지 않은걸...
자신감이 자꾸 없어지네...
저기...나중에 안대 벗고 할께
야 어쩌지?
나중에 벗으면 맞출 수 있어
아.. 너무 비슷하네..
구별할 수 있을까..?
저기...만져도 되지?
보세요 하기 힘드시죠?
아... 할 수 있을 줄 알았는데...
벗으세요 안대
알았어..
그래도 안대 벗고 한번 해볼께
어떻게 하지...
그럼 우리 상반신을 가릴 태니 맞춰보세요
그래 알았어 그렇게 해보자
- 그럼 준비할께요
- 앞으로 가주세요
알았어
여기면 됐지?
- 먼저 눈 감아 주세요
- 응
- 야 빨리 벗어
- 야 돼지새끼야 빨리 안해?
빨리 하고 있어
- 아줌마 조금만 기다려 주세요
- 응
야 같이 벗자
- 아직 준비 안됐어요
- 아직?
- 저기.. 아직이니?
- 아직 안됐어요 조금만요
- 야 이걸로 위에 가리자
- 오 이거 좋네
준비 됐니?
아줌마 우리 준비 됐어요
그래? 자 그럼 돌아 선다
(아 므흣해)
시트로 가렸구나?
진짜 구별 하기 쉽지않네
형태가 다르구나
이건 어떨까...
자 좋아.. 다음 자지로 가볼까
이건 커졌네
자지가 바로 앞에 있어
자지 크기도 다 달라
- 아줌마 찾고 계세요?
- 으흥...
아..잠깐만...
흠..이건가...
아니면 이건가...
므흣...(아..빨고 싶어..)
아줌마 아시겠어요?
아.. 아니 아직 기다려...
아직 생각 중이야 (자지 빨고 싶어)
(아니 아줌마께서...아사노 자지를 빨고 있어...)
- 아... 윽....(쌀것같아...)
- 응? 무슨 소리지? 머라고 했어?
- 아 왜 그래? 무슨 일이야?
- 아 미안
음... 나 찾을 수 있을 것 같아
진짜요?
응 그래
봐 이 자지인 것 같애
- 모두 시트 벗어봐
- 알겠어요
- 오 맞추셨네요
- 와 대단하다
- 맞췄지?
- 굉장해
- 아줌마 너무 대단하세요 진짜
- 대단하지?
- 야야 옷 입자
- 옷 어딨지? 아 부끄러
거봐 내가 뭐랬어 안다고 했지?
준비 됐니?
- 어머니 대단하세요
- 대단하지?
너희들 내가 못 찾을 꺼라고 생각 했지?
(아줌마가 내 자지를 빨았어...)
(므흣...)
(난 봤어 아줌마가 아사노 자지 빠는 걸...)
(묘한 분위기...)
아 맞다 나 새 게임 샀는데 그거 재밌더라
그거하자
2층으로 가자
올라가서 놀자
- 저기 아줌마 잠시만요
- 왜 그래?
- 저기.... 아까 전에....
- 뭐?
아까 아줌마가 아사노 좃물 먹는 거 저 봤어요
...봤니?
아줌마 저도 그렇게 해주시면 안되나요?
아까 난 이케타군의 자지를 봤는데 선택하지 않았어. 미안해
제발 부탁이에요 아줌마 제발 제꺼 만져주세요
음...근데...
- 애들 위에 있잖아...
- 괜찮아요
괜찮아요 아무도 모를꺼에요
아무도 모르게 하면 되요
아...곤란한데... 잠깐만...
- 안돼.. 나 할 일이 있어
- 아줌마 못가요
아무한데도 얘기 안할께요
- 이케다군? 아무한데도 얘기 안할꺼지?
- 당연하죠 약속할께요
너무 아줌마 만지고 싶었어요
- 더 만지게 해주세요
- 좋니?
아 죽인다
아줌마 여기 빨아도 되죠?
빨아도 돼
아 너무 아름다워..
아 대단해...
아줌마 가슴 엄청 빨아도 될까요?
괜찮아 이케다군
아줌마 가슴 너무 맛있어요
아줌마 보지 보게 해주세요
대단해 털이 무성해
- 너무 야해
- 아흥...
예전부터 아줌마 너무 좋아했는데
아줌마가 이렇게 음란할 줄 몰랐어요..
아 너무 흥분돼
아줌마 보지 많이 박혀 봤죠?
- 보지 벌려봐도 될까요?
- 괜찮아... 아흑
부드러워
- 괜찮으세요? 절때 들키지 않을꺼에요
- 응..
참을 수 없을 것 같아요
보지 빨래요
아 존나 섹시해
- 보지 빨아도 될까요?
- 응...
아 보지 좋아...
보지 엄청 젓었어요
아 너무 흥분돼 팬티 벗길께요
기분 좋게 해줄께요
- 더 강하게 해드릴까요?
- 더 세게 보지 박아죠.../네..
대단해...
보짓물 엄청 나왔어
대단해요 아줌마
- 이케다 군의 자지 빨아도 될까?
- 네 자지 빨아주세요
아 기분 좋아..
이런 너무 좋아..아줌마 너무 잘빨아..
아줌마 너무 기분 좋아요
- 기분 좋아?
- 네 너무 좋아요..
아 자지 너무 기분 좋아...
아줌마 소리 너무 야해요
더이상 이러면 쌀 것 같아요 아줌마
안돼요 아줌마
보지에 박으면 안될까요?
박게 해주세요
알았어 박아줘
들어가요
기분 좋아요?
아줌마 보지 너무 쫄깃쫄깃해요
이케다군.. 더세게...
- 아줌마 기분 좋으면 말해보세요
- 응 너무 좋아
이케다군 아줌마 갈 것 같애...
아흑.. 나 쌀 것 같애...나 가... 아흑
- 아줌마 좋으셨어요?
- 응...아흑...
아줌마 자세 바꿔봐요 보지 더 박을래요
아흑.. 이케다군 .. 너무 좋아...
- 아줌마 저 싸도 되요?
- 싸도 돼
아 너무 좋아..
아흑.. 나 또 가...
아흑...나 쌀 것 같애...
아줌마 계속 박을께요
엉덩이 더 들어 봐요
이케다군 자지 굉장해..
굉장해...
- 아줌마 싸도 될까요?
- 싸줘
나 또 갈 것 같아..끝까지 가...아흑...나 싸...
아 굉장해
몇 번 가시는 거에요 아줌마
나 참을 수가 없었어...
- 제 자지가 좋아 견딜 수 없었어요?
- 응...
안돼..
제 자지에 미쳐 봐요
아흑.. 안돼... 나 또 가버려...
저도 곧 쌀 것 같아요
아줌마 저 싸요
요 아줌마 저 싸요
아 너무 좋았어요
- 아줌마 이 일 절대 아무한데도 말안할께요
- 응..
(아사노 훔쳐보는 중)
- 이케다군?
- 네?
- 기분 좋았어?
- 네 너무 좋았어요
멋진가요?
- 그래?
- 네!
- 잘 됐네
- 고맙습니다
(딩동 딩동)
네 나가요~
- 아사노군..
- 아줌마...
갑자기 찾아와서 당황스러우셨으면 죄송해요
괜찮아 오늘 어쩐일이니?
저기...
오늘 아줌마 혼자 집에 계시죠?
저 번에 있었던 일 잊을 수가 없어서...
알고 있어..
나도...
저번일을 잊지않고..
어사노 군이 혼자 올지 않올지 궁금했어
정말이세요?
(끄덕끄덕)
정말이야
그러니까 아사노군 컴플렉스 오늘 없애 버리자
에? 그게..
- 들어와 줄꺼지?
- 아.. 네...
실례 하겠습니다
오늘은 아사노군의 왕자지 듬뿍 먹게 해줘
정말로 괜찮으시겠어요?
무슨 소리니 당연하지
그렇게 훌륭한 자지 얼마나 맛있는데
그러니까 자신감을 가져
네.. 아줌마..
감사합니다..
자지 딱딱해졌네
- 자 나도 벗을께
- 아..네.. 아줌마
- 브레지어도 벗을까?
- 네.. 가슴 보고싶어요
아 정말 굉장해
- 자 그럼 팬티 벗겨 볼까나
- 아...아줌마..
- 자신감!
- 네...알겠습니다.. 아..
- 들어가자
- 네
- 오늘 같이 샤워 하는 거야
아사노군 자지 엄청 섰네? 자신감!
- 저기...
- 왜 그러니?
- 너무 좋아요...
- 기분 좋아?
- 저기..저 너무 기분 좋아요..
- 자지 기분 좋아?
엄청 딱딱해
아줌마 젖꼭지 섰어요...느껴져요..
- 알겠니?
- 네..
아사노군의 자지가 너무 기분 좋아서 그래
아...이건..
이게 왜?
너무...기분 좋아요...
- 아줌마...
- 응?
- 너무 좋아요..
- 자지 기분 좋아?
아...네..
아사노군의 딱딱한 자지는 최고야
자신감을 가져
네...
- 엉덩이로 해줄께
- 엉덩이...아...
아 너무 좋아
아 너무 기분 좋아요..
- 기분 좋아?
- 네 너무 좋아요
다행이다
자지 엄청 딱딱해졌어
자지에서 물 엄청 나와요...
나도 몸이 뜨거워져
- 아..아줌마..
- 왜?
저 긴장 많이 했는지...너무 기분 좋아서 쌀 것 같아요...
- 괜찮아 싸도 돼
- 네? 아줌마 몸에 제 좃물을...
싸게 해줄께
너의 그 커다란 자지로 너의 좃물 듬뿍 싸줘
많이 싸줘
네 아줌마..
아...기분 좋아...
아흑...나와...나와요...
- 엄청 쌌구나
- 아줌마..너무 좋았어요..
아직 끝난게 아니야
오늘 끝낼려면 아직 멀었어
너의 우람한 자지로 날 미치게 해줘야 돼
네 아줌마..
아사다군 아사다군의 자지는 보통 자지랑은 달라 자신감을 가져
네 감사합니다
- 자 우리 맘껏 즐겨보자
- 네 아줌마
기분 좋아요
이런...자지 너무 길어졌다..
왜나면 너무 딱딱하니까...
젖꼭지 너무 맛있어
부끄럽지만....
기분 좋아요...
- 자신감을 가져
- 네..
아...좋아..
- 완전 맛있을 것 같은 걸
- 네? 정말요?
팬티 벗겨 볼까나
엄청난 자지
아줌마...너무 제 자지 냄새 맡으셔서
부끄러워요...
아끄러워 할 필요 없어
아 자지 냄새 좋아
먹어 볼까나
자 아사노군 자지 먹습니다
우와...기분좋아..
아...너무 좋아...
아줌마...좋아 미치겠어요..
- 기분 좋아?
- 네 너무 좋아요
아 너무 맛있어 와사노군의 자지
아... 너무 좋아...
- 여기도 기분 좋아?
- 네 좋아요
아 똥구멍까지 핥다니... 아 좋아...
아.. 가슴 빨리는 거 너무 좋아..
아흑..좋아...
- 어떻게 해드릴까요?
- 더 미치게 만들어줘 아악..아흑...
- 아줌마 몸 가누기 힘드네요
- 정말..?
괜찮아요...
- 팬티 제낄께요
- 좋아..
- 보지 엄청 젖었어
- 정말?
아 안돼..보지 너무 좋아..
- 기분 좋으세요?
- 응... 아흑..
아 안돼...
나 가버렷...
아앙...가버려...
아앙...보지 빨아줘
아.. 너무 야한 광경..
- 더 많이 넣을까요?
- 그렇게 해줄래?
- 더 더 많이 넣을까요?
- 더 쑤셔줘
아줌마 보지 완전 젖었어요
너무 기분 좋아
아 굉장해...
아줌마... 더 이상 참을 수 없을 것 같아요..
- 아줌마.. 넣어도 될까요?
- 응 박아줘
완전 야하세요
- 들어갔어요..
- 들어갔어?
아 좋아..
좋으세요?
아앙.. 좋아..
가버려..나 가버려...
아 좋아..
아앙..아앙.. 좋아..
아 보지 죽여줘
내 보지 좋아?
아..위에서 하는거 너무 좋았어요..
아앙.. 나 가.. 또 가버렷...
아.. 굉장해...
아줌마 뒤로 하고 싶어요
엉덩이 보여주세요
아흑...너무 좋아...
나 또 갈 것 같아
아앙 또 가버려...
우와..대단해..자지가 보지에 들락달락하는게 다 보여...
아 대단해...
아앙..미치겠어..
아앙... 나 또 가버려...
아 좋아...
엉덩이 들어주세요
아 좋아
아앙...나 어떻해...
아흑..나 가.. 나 또 가버려.. 아앙..미치겠어..
손 주세요
아앙.. 또 가.. 나 미치겠어...가버러...
아줌마... 보지 벌려 주세요
아앙...가버려...
아 좋아..
아흑..아흑..나 어떻해...
아항.. 나 가버렷 가버렷!! 아흑...
- 아 좋아
- 좋아 아사노군?
위험해... 쌀 것 같아요
안에 다 싸줘
보지 안에 싸요?
아...나와요...
앗...잠깐만요...아줌마...
기분 좋아요..
아 좋아..
아...정말 감사합니다..
제가 자신감을 가질 수 있도록 도와 주셔서...
이제 알았지?
정말 감사합니다
- Sutitle by Euphoria from Kukudas -