능욕 치한 전차
WANZ332
안녕하세요.
일주일 이내에 반납 해주세요.
감사합니다. / 감사합니다.
아사쿠라씨.
무슨 일 있어요?
뭔가 이상해요.
네? 치한? / 쉿!
치한이요?
용서할 수 없네요.
잡히면 좋았을텐데...
무서워서 못해요.
잡혀가는 것도 싫어요.
아니 그런데, 또 있으면 어찌하나요?
전차 이용하지 않고는 출근 못하잖아요?
일단...
전차 타는 시간을 앞당기든지...
복장을 뭔가 수수하게 하든지...
뭔가 대책을 생각하지 않으면
일이 잘못될지도 모르겠네요.
저기요. / 아, 네.
기다리게 했습니다. / 괜찮아요.
이거는 일주일 대여 됩니다.
감사합니다.
저기.. 잠시만요...
그만해 주세요.
그만해요.
갈것 같아. 갈것 같아.
그만해 주세요.
이제 그만... 그만해 주세요.
그만해요.
그만해 주세요.
얌전히 있으면 살거야.
얌전히 있어.
그만해요.
싫어요.
손 치워.
치워!
싫어. / 가만있어.
다리 벌려.
벌려!
빨아.
시키는대로 해.
계속해.
혀 내밀어.
그만해 주세요.
좀 벌려.
얼굴 봐.
얼굴 돌려.
여기로 돌려.
나온다.
가만히 있어.
끝내.
좋은것 찍었어.
아사쿠라씨, 괜찮으세요?
괜찮아요.
뭔가 있으면 말해주세요.
힘이 되어줄게요.
고마워요.
그만해 주세요. 사람들이 봐요.
이거 뿌려버린다.
저기요.
저기요!
혀 내밀어.
이거 드러내.
비디오 뿌린다.
가만 있어.
아까 기분 어땠어?
내 자지..
여기 봐.
제대로 봐.
기뻐?
스스로 혀 사용해.
좀더
제대로 해.
그래.
뿌려지고 싶지 않겠지?
깊숙히 빨아.
제대로 여기 봐.
더 격렬하게 해.
떼지마.
핥아.
깨끗하게.
아사쿠라씨.
괜찮으세요?
무슨 일이죠?
정말 괜찮으세요?
세워드릴까요?
잡았다, 이 치한 자식!
이놈이죠?
다음에 내려.
실례합니다, 죄송합니다.
옆으로 와. / 잘못됐니다. 전 아니에요.
네, 괜찮네요.
반납 감사합니다.
오늘 감사했어요.
아사쿠라씨
기운내세요.
보고 있을수 없어요.
그래...
끝나고 술 마시러 가지 않을래요?
아니면 뭔가 기분전환으로 영화라든지, 어때요?
죄송해요, 그럴 기분 아니에요.
차였군요. 사케오씨.
이제 됐잖아요.
우리 함께 즐기자구요.
이렇게 좋다구요.
그만해 주세요.
잠시만요, 그만해요.
소리내지마.
그래, 소리내지마.
그만해요.
기분 나빠요.
떠들지 말라구.
좋잖아.
다리 벌려.
내밀어.
좀더 내밀어!
좀더 내밀어.
그만해요, 싫어요.
내밀어.
그만해 주세요.
그만해요.
이 차량은 모두 함정.
이 부근의 남자, 우리들은 한패다.
포기하는게 좋을거야.
안그래? 사케오씨.
그런것이야.
싫어.
그만해 주세요.
만지지 마요.
그만해요.
그만해 주세요.
만지지 마요.
날뛰지마.
다른 녀석들에게 보여져.
그래도 좋아?
우리것도 빨아줘.
우리것도 빨으라고.
입 벌려봐.
물어.
여기 봐.
손으로 흔들어.
일어서봐.
안돼요.
조용히 해.
이쪽으로 가.
기분 좋지?
어떻게해?
잔뜩 묻었잖아.
나온다.
다음 누구야?
저기요.
이거 반납하려구요.
됐으니 가. / 벌써요?
됐으니 가라고! / 아...네.