SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
저는 시츠 지역의 안즈 고등학교에서 근무하는 이나가와 나츠메 입니다
저는 항상 학생들의 마음을 보듬어 주어야 한다는 신념을 갖고
매일 매일 최선을 다해 일하고 있습니다.
개인적으로는 3개월전에 결혼해서
개인적인 삶도 그리고  나의 일에도 모두 충실한 날들을 보내고 있습니다.
지금 학교는 겨울방학에 들어가서
학생들은 보충수업을 하고 있는 기간입니다.
오늘부터는 나의 남편이 사흘간의 단기출장을 가게 되서
우리집에서 학생들의 보충수업을 진행하기로 했습니다.
보충수업 정말 지겨워 죽겠네
그러게 말야
나도 솔직히 가고 싶지 않아
- 근데 선생 결혼했다고 들었는데..
- 진짜?
- 어 그렇게 들었어
- 에...
- 근데 우리 선생 존나 맛있어보이지 않냐 ?
- 하하 씨발 존나 따먹고 싶게 생기긴 했지
- 그럼 오늘 한번 돌려볼까?
- 괜찮은 생각인거 같긴 한데
- 진짜?
- 우리가 선생을 따먹자고?
- 네...
- 아 선생님
- 어서와
자 들어와
- 보충수업하러 왔습니다 선생님
- 실례하겠습니다
- 아 집 좋은거 같은데요
- 들어가겠습니다
- 열심히 하겠습니다
- 실례하겠습니다
이거 어떻게 해야 하는거야?
- 어 이렇게..
- 아 그런거야
- 아 그렇군요.. 이렇게 하면 되는거군요
- 어 그래 그래
- 감사합니다
- 선생님...
- 응?
- 여기가 잘 이해가 안되는데요
- 응 어떤부분?
- 여기 이렇게 쓰고 이런식으로 하면...
- 어 그렇지 그래
- 그렇게 하면 돼
- 아 이렇게 써도 되나요?
- 응 괜찮아 괜찮아
자 이걸 여기에 쓰면 더 좋지 않을까?
- 자 다시 한번 해볼래?
- 네
- 선생님 저 이 부분이 이해가 안되는데요
어떤 부분이?
여기......답이..
- 이 그래프에서 요 아래 부분은 이렇게 해야 되는건가요 ?
- 응 그렇지
음...저 조금....이거는 그럼...
이렇게 되는건가요?
음..그건 말야..
아..힘들어서 더 이상은 못하겠어요..에너지 빨간불이에요
- 저도요..너무 지쳤어요
- 저도 더는 못하겠어요
- 너무 피곤해요
- 힘들어죽겠어
그래 여러분 오늘은 정말 열심히 공부한거 같네
그럼 오늘은 이만하고 내일 계속할까?
- 그래주세요
- 좋았어
- 오케바리
- 오늘 아주 오졌다
- 지리네
- 끝났다 아싸
맞다 너네 배고프지 않니?
- 배고파 죽겠어요
- 맞아요
- 지금 여기서 먹을만한게 있어요?
알았어 그럼 카레를 만들어줄까?
- 카레??
- 정말요?
- 그래 먹고 갈래?
- 정말이죠?
- 감사합니다
- 카레 엄청 좋죠
- 와 진짜 쓰러질 각이었는데...
- 맛있게 먹을게요 선생님
- 정말 맛있을거 같아요
- 아싸 신나는데
- 처음으로 여기 잘 온거 같다는 생각이 드네요
- 카레 진짜 맛있겠다
- 인정 그럴거 같아
- 자 받아..전달해
- 자 자 나도 줘
- 자 여깄어
- 고마워  .
- 맞다 선생님..저희 선생님 줄라고 와인 한병 사왔어요
- 어? 술을?
- 네
- 마셔요!
- 선생님 마셔주세요
- 그래요 선생님 저희가 감사의 마음으로 준비한거니
- 그럴거 까진 없는데...
- 이거 엄청 괜찮은 술이에요
- 선생님 와인 좋아하시잖아요
- 저희는 학생이라 어차피 이거 마시지도 못하잖아요
- 그렇지?
- 그래요 선생님...선생님이 마시세요
- 나 혼자 마셔도 괜찮을까?
- 당근이죠
- 그럼요 뭐가 문제에요.
- 걱정마세요
- 자 여러분 오늘 고생많았어요 내일도 열심히 공부하기로 합시다
- 네에~~~
- 건배
아 맛있네
- 잘먹겠습니다
- 잘먹을게요
맛있네요
정말?
- 끝내줘요
- 그래 다행이네..
- 음 끝내주는 맛이네요
- 맛있어요 Y
- 얘들아 너무 띄어주지마
- 아뇨 진짜 맛있어요
- 끝내줘요
- 다들 어서 먹어
- 엄청 배부르다
- 히야 진짜 맛있었어
- 맞아
선생님 왜 그래요?
어 그게....잠깐...좀 어지럽네...
- 정말요?
- 괜찮으세요?
- 안좋은거 같은데
- 선생님 괜찮으세요?
- 이쪽으로 누우세요
- 선생님 괜찮은거에요?
- 선생님 이쪽으로
- 어지러운거 같은데
- 선생님 이쪽으로 오세요
- 자 그걸 치워
- 이쪽으로 모셔와
- 조심해요
- 자 조심해서
- 이리로....
- 취한거 같은데...
- 하하..아 잠깐만...
- 괜찮을까?
- 자 그럼...
괜찮을까?
뭐하는거야
이러지말아...뭐야
남편이 출장 갔다면서요
- 혼자 외롭잖아요
- 맞아요
- 자 이번엔 우리가 보충수업을 시켜줄게
- 그래 맞아
- 이거 실화냐 씨발
선생...
- 끝내준다
- 선생!!
- 와 대박인데..
- 선생..
- 잠깐...이러지마...
- 선생...여기도 있어
- 선생 외롭지 않게 해줄게...
- 그만해....너네들 나한테 뭐 하려는거야
- 하지마!!
- 씨발 뭘 하지마
선생!! 너 존나 귀엽게 생긴거 알아?
- 선생 걱정마
- 싫어!!!
- 오..좋았어!!!
- 하지마!!!
- 얼마나  이걸 해보고 싶었는지 알아 선생?
- 싫어...하지마..
- 아 씨발 기분 죽이는데
- 히야 선생 존나 이뻐!!
- 히야  여길 좀 봐
- 존나 섹시한데
- 굉장해
- 오..존나 섹시한데...
- 히야 존나 끝내주는데 선생
- 뭐야 선생 티백 팬티 입고 있었던거야?
- 이거 뭐 존나 음란한년이었잖아
- 뭐야 선생! 우리 가르칠때도 이런 티백 팬티 입고 있었던거야?
- 히야 오지구요 지리구요
- 뭐야! 여기 젖은거 같은데?
- 존나 젖었네
- 뭐야 선생!!
- 뭐야 씨발 진짜야?
- 자 봐봐 얼룩이 있어
- 여기봐 씨발  얼룩이 있잖아
- 존나 음란한년이네
- 뭐야 선생...존나 밝히는 음란한 여자 였던거야?
선생 뭐야!! 보지 존나 축축하게 젖었어
자 어때 선생!! 남편 새끼도 이런식으로 즐겁게 해주나?
- 씨발년 평소에 존나 재미없고 평범한 섹스만 해봤겠지
- 하하하하
- 말해봐 선생
- 물어 뭐해 빙신새끼야
선생 지금 존나 흥분한거 같은데?
- 야 새끼들아 여기봐봐!
- 이것봐!! 히야 씨발존나 젖었어
- 히야 씨발 지린다
- 히야 존나 젖어버렸네
- 뭐야 선생!!
- 이것봐!
- 뭐야 보짓물이 뚝뚝 떨어지고 있다고 선생!!
- 뭐야 벌써 흥분해버린거야? 선생?
- 발정난 음란 암캐년이잖아 선생!!
- 존나 음란한 년이었어
- 뭐야  씨발그렇게 기분 좋은거야?
- 어떻게 참고 있었던거야 선생!!
- 어때 선생?
- 더욱 흠뻑 젖고 있어
- 어때 우리가 해주길 갈망하고 있었던거야 선생?
히야 내 손가락이 그냥 쑥 들어가 버리는데
씨발 아주 음란한 년이었어
보짓물 흘러 넘치는거봐라 씨발
선생 보지 지금 엄청나게 젖어 있는거 알아
이봐...
- 선생 어떻게 된거야? 존나 느끼고 있잖아 응
- 이것봐 씨발
- 자 봐봐 .
- 얼마나 젖었나 스스로 한번 느껴봐
- 안돼...
- 안돼긴 씨발 선생 얼마나 젖었는지 스스로 한번 만져보라니까
선생 지금 어떻게 된건지 한번 보라구
아 씨발 정말 끝내준다
자 선생 어때?
- 기분좋지?
- 지금 좋아 미칠꺼 같을껄
- 보지 존나 젖어서 아주 홍수가 났어
- 자 봐!!
- 아주 그냥 질퍽질퍽해졌어 선생!!
- 슬슬 느끼고 있는거 같은데?
- 내가 보기엔 이미  한번 간거 같은데
- 자 어때 선생?
- 갈꺼 같은가 선생?
- 이러지마..
- 이제 우리가 무얼 할지 알고 있는거야?
자 이쪽으로 와 선생!!
- 존나 싸버렸네 선생
- 와 저기봐 씨발
- 어때 기분 존나 좋지 선생?
- 학생들하고 떡칠 기분이 어때?
평소에 남편한테 별로 만족하지 못했지? 그렇지?
씨발 어서 말해봐
- 끝내주네 내 손가락이 완전히 다 들어갔어
- 히야 진짜네
이것좀 보라구 선생
어때 좋아 미치겠지 선생?
학생이 쑤셔주는 손가락에 아주 뿅가버린거 같은데
우와 정말 멋진 광경이잖아
와 씨발 끝내준다
- 자 선생 여길 봐봐!!
- 히야 이거 진짜 끝내주네
잠깐...이거 사진 한방 박아놔야겠다
자 찍어보자
이봐 선생 여길 봐봐
- 이봐 선생! 여길 봐야지
- 선생 저길 보라구
- 오 자 봐봐 선생
- 잘나왔어?
- 오 이거봐봐 선생..끝내주지?
- 이거 엄청나게 잘나왔어
- 이거 보라구 선생!!
- 이거 아주 끝내주게 나왔다고 선생
선생 걱정하지마 나중에 지울꺼니까
- 맞아 나중에 지울꺼야
- 안돼...찍지마
자 여길 봐
자 선생!! 웃어야지 웃어!
- 이봐 카메라를 봐야지
- 저쪽을 바라 보라구 씨발
선생!!
지금 찍은 사진을 당신 남편에게 보여주면 어떨까?
- 선생의 남편 놈한테?
- 히야 그럼 무슨일이 일어날까나
- 그...그러면 안돼
- 이사진을 학교에도 모두 퍼뜨려 버릴까?
- 학교에서도 짤릴텐데
- 하하하하하
- 그럼 이년 좆돼는거지 뭐
기분 좋지 선생?
- 이봐 여길 보라구
- 싫어 그만해
- 보라구 씨발년아
선생 이걸 보라구
기분 존나 좋지? 그렇지?
- 오 느끼고 있는거 같은데
- 맞아 맞아
그만해 제발...아
와!! 씨발년 엄청나네
히야 엄청나게 싸버렸네
히야 씨발 끝내주네
- 좋아 조금만 더 들어올려봐
이봐 선생!! 이놈이 보지 열심히 빨아주는데 바라봐줘야 할꺼 아냐
자 선생 보지 빠는걸 바라봐!
자 선생 이쪽으로
어때 선생 보지 빨아주니까 존나 좋아?
- 이봐 이건 뭐야?
- 존나 이쁜데
- 뭐야 선생! 기분 좋은거야?
- 존나 좋지 선생?
- 말못할정도로 좋아 죽겠나 본데
- 그래 그런거 같네
자 선생 어때?
- 그만해...제발 그만...
기분 존나 좋지?
- 제발 그만해...
- 히야 씨발 끝내주는데 선생
그만해...
사실은 느끼고 있는거잖아 선생!!
여기 말야 그렇지?
봐봐
자 어때
어때
히야 이년 존나 느끼고 있는거 같구만
히야 빨통 죽이네
자 핥아보자
자 얼굴을 이쪽으로...
존나 질펀한데...엄청 느끼고 있어 이년!
- 존나 질퍽질퍽해
- 선생!!
- 존나 질펀하게 젖었어 씨발
- 질퍽질퍽하게 젖었다고 선생!!
- 존나 음란한년이구만
- 음란해
자 입을 벌리라고 선생!!
선생 지금 엄청 음란해 보이는거 알고 있어?
- 제발 그만해...
- 에 씨발 뭐라는거야?
- 씨발년 존나 보지가 축축하게 젖어 놓구는 머라는거야
- 존나 젖었다구 선생
- 거기다 점점 더 많이 싸고 있다고
- 자 봐봐 씨발
- 몸은 우릴 원하고 있는거 같은데
- 선생 존나 원하고 있지?
- 이봐 선생!!
존나 음란해...
- 선생이 이제 우릴 제대로 원하고있는거 같은데
- 맞아 씨발년 우릴 원하는 표정이야
- 이봐 선생...어떻게 재미좀 보셨나
- 존나 느꼈잖아 선생!!
- 어때 이제 자지를 원하지?
- 원하고 있지?
- 자 어서
자 어서 입벌려
자 날 기분 좋게 해줘봐 씨발!!
씨발 어서 아!!
아..선생...
내 자지도 해줘
우리 자지 모두를 입으로 해줘야 할거야 선생
자 자지는 많이 있으니까 걱정마
히야 씨발! 이거 기분 죽이네
씨발 빠는 표정 진짜 음란한데
- 자 정성을 다해서 자지를 빨라고
- 자 여기도 자지 한개 있어
아 기분 죽이네
- 선생 더 세게 빨아보라구
- 자 손도 쉬지 말고 딸잡아주고
자 이쪽도 빨아줘!!
- 선생 진짜 애지구 오지구 지리구...
- 존나 음란한년이여
히야 진짜 씨발 끝내주네
씨발 아주 죽여주는데
아 죽여주네
이봐 선생 놀고 있을 틈이 없어
선생 아직 빨아주지 못한 자지들이 많아
- 자 여기도 선생..자 여기도 있다고
- 내 자지도 기분 좋게 해줘봐
자 어서 씨발
자 씨발 어서 ..선생
이것 존나 맛있을거야
좀 더 깊숙히 삼켜서 빨아
- 이봐 선생 여길 봐야지
- 여길 보라구 선생
아 죽이네
자 내것도 빨아 어서 어서
자 어서 손도 쉬지 말고
- 자 선생...
- 씨발년 아주 끝내주네
- 자 힘껏 빨아봐!!
- 선생 자 빨리!!
- 씨발 계속 빨라고!!
- 이봐 선생 왜 안빠는거야?
- 씨발 선생 계속 빨라고!!
- 이봐 우리가 아까 사진 찍어놓은거 잊었어? 사진 쭉 돌릴까?
- 그 사진들 이곳저곳 퍼지길 원하는거야?
뭐야 사진이 퍼지길 원해?
선생 직업을 잃고 싶은거야?
이봐 해고 당하고 싶지 않으면 제대로 하라고
- 선생...
- 선생 자 여기..
- 선생 아직 멀었어 자지 많다구
- 자 입 벌려 씨발
- 좀 더 빨리 선생!! 자지끝까지 입안에 넣고
- 그렇지
씨발년 입속 깊이 삼켜
- 자 이번엔 이쪽이야
- 선생 입에 넣어
입을 제대로 써봐
자 스스로 움직여서 쌀때까지 해봐
좀 더 깊숙히 삼키라고
- 자 더 힘껏 선생!!
- 좀 더 해봐!!
도대체 뭐하는거야 선생
좀 더
자 이번엔 이쪽으로
자 선생 내 자지도 빨라고
그러췌
히야 선생 보지 존나 맛있는데
- 이제 좀 잘 빠는거 같아?
- 응
이봐! 자 어때! 네 남편 새끼 자지와 비교해서 어떤게 큰거 같아?
선생 기분 존나 좋지?
- 보짓물 엄청 나게 싸고 있지?
- 씨발년 엄청나게 싸지르고 있어
씨발 이제 더는 못 참겠다
- 히야 저 엉덩이 좀 봐
- 죽이는 엉덩이야
- 씨발 굉장하네
엉덩이 끝내주네 선생
더 이상은 못참겠네..넣어볼래
아 씨발년 보지 죽여준다
자 선생 여기!! 여기도 하나 있어
- 아 씨발 끝내주는 맛이야
- 존나 음란한 모습인데
아 씨발 기분 죽인다
아 기분 죽여준다
선생도 기분 좋지?
선생...아..선생..나 지금 기분 존나 좋아 씨발
선생도 기분 죽이지?
자 씨발 좀더 쎄게 빨아 선생!!
히야 이거 기분 존나 좋은데 선생
선생 이제 점점 더 잘 빠는거 같은데?
- 존나 발정난 암캐년 같잖아
- 선생! 아까는 안된다고 지랄하지 않았었나?
선생....아주 굉장해
- 자 어때 좋아 미치겠지?
- 남편 자지랑은 비교가 안되지?
- 머 당연한거 아니겠어
- 인정? 어 인정~
이봐! 이렇게 많은 자지랑 해본적 있어?
씨발년
- 아 지리구 오지구 아주 쉰나...
- 존나 음란해
- 씨발년 보지 맛 죽여주네
- 자 선생 여기 여기 빨아
자 선생 어때?
어떠냐구 선생? 말해봐!!
오 이년 보지 조임 죽인다..
자 일으켜 세우자
- 그만...해...
- 히야 씨발  보지 조임 아주 죽여줘!!
더 이상은...안돼
기분 존나 좋은가?
씨발 어떠냐구 선생?
뭐 딱봐도 존나 즐기고 있구만 뭐
- 씨발 왜 그러는데?
- 이 년 몸을 떨고 있는데?
선생 그렇게 기분 좋은거야?
아주 깊숙히 박아줄게
히야 이거봐 정말 죽이는 광경인데
자 어때? 씨발년 기분 죽이지?
선생! 끝내주는구만!!
씨발 아주 끝내주는 맛이야
제발 그만해..
- 뭐야 이년 아직도 그만하라고 말하는거야?
- 씨발년 사실 기분 좋아 죽을라고하면서
- 뭐야 선생?
- 히야 그렇게 하니까 다 보이네
- 죽여준다!! 박는게 완벽하게 보이네
아주 죽여주는 기분이지? 선생?
자 이젠 선생도 한번 움직여봐
자 선생!! 스스로 엉덩이를 돌려 보라구
아 씨발 기분 죽여주는군 선생!!
- 자지를 빨면서 자지에 박히는 모습 끝내주는데
- 씨발 존나 음란해 보여
- 야 네 자지 깊숙히 박히는게 완벽하게 보인다!
- 히야 진짜 잘 보이네
아까 보다 더 흥분한거 같은데 선생
아 씨발 존나 죽여준다
선생...어서...기분 아주 죽여주는구만!!
선생....
아 씨발  존나 좋아
자 이리..이제 내 차례야
자 기대하라고 선생
아 씨발년 보지 진짜 끝내주네
자 좀더 격렬하게 박아주지 선생!!
자 어때?
씨발년....보지가 아주 죽여주는 맛이야!!
- 아 드럽게 음란한데 보짓물 존나 싸대고 있어
- 진짜?
존나 음탕해
- 아 선생....
- 끝내주네...
- 히야 이거 지리네...
- 선생 제대로 하라고..선생!!
- 히야 씨발 기분 죽인다...
아 기분 끝내주는데
이봐..나 이제 거의 쌀꺼 같아..다음 녀석 준비해
자 선생!! 다음엔 내 자지를 빨차례야
선생...이제 이걸 제대로 즐기고 있는거 같은데..
보지가 아주 기분 좋아 죽겠지?
기분좋지 선생?
뭐 말하지 않아도 아주 기분 좋은 얼굴을 하고 있다고 선생!!
- 선생..이것도 잡고 딸잡아줘
아 기분 좋아...선생
히야 씨발년 존나 음란하네
- 자 어때 선생?
- 자신이 가르치던 학생들의 자지에 느끼고 있는 기분이?
- 선생...
- 좀 더 손을 흔들어....
- 아 이젠 더 이상은 못 참겠다!!!
- 에 정말?
- 아 씨발 싼다!!
- 아 싸버렸다!!
- 와 굉장하네
- 자 어서 선생..그녀석 것을 깨끗하게 해주라고
- 잘 할 수 있을거야 선생
아...굉장해 선생!!
선생....기분 좋아!!!
선생..이것봐
- 씨발년 존나 음란해 보이네...
- 아주 음란한 모습이야
자 선생 이걸 핥아 먹어
기분 좋지 선생?
이년 아주 만족한 표정인데?
히야 선생...이거 존나 음란한 모습이야
왜 그래?
아 기분 죽인다!!!
- 너도 기분 존나 좋지?
- 그런....
- 씨발 기분 존나 좋잖아?
남편이 해주는 것보다 훨씬 좋지?
제발 그만... 부탁이야...
자 이걸 빨아 선생!! 어서 선생!!
선생 존나 음탕해 보여
선생 머리를 더 움직여서 빨아보라구
자 전부 삼켜
죽여주네!! 선생!!
자 선생 여길봐
아 씨발 진짜 끝내주네
자 선생 이제 깨끗하게 해줘야지
선생 얼굴에 정액들이 엄청 나게 묻어있어
선생....
기분좋아?
선생 기분 좋아?
자 나도 싸도 될까?
아...싼다.....
나츠메 선생!! 안심해
남편이 없는 동안에...
우리가 여기 머물며 재밌게 놀아줄테니까
아마 외롭진 않을꺼야
제대로 즐겨보자구
- 그러자구 선생!!
- 선생...
- 그렇지? 선생..
그날로 부터...
사랑을 싹틔우던 우리 집에는
6명의 악마가 머물렀습니다.
선생!! 선생!!!!
- 아 씨발 성질나네...
- 뭐니?
- 뭐니라니? 씨발 뭐긴 뭐야
부르면 제깍 와야지 뭐야
쌍년아
그냥 갑자기 니년을 먹어보고 싶어졌어...이 음란한년아
자 이리로..
엉덩이를 내밀어봐
이년 자지를 기다리고 있었던거 같은데
자 엉덩이를 내밀어봐
히야 선생의 보지는 진짜 쫙쫙 조여주는구만
씨발 존나 기분 좋게 해줘
선생도 기분 좋지?
야새꺄 너 임마 그렇게 밖에 못 쑤시냐
나랑 교대해 임마
아 선생...존나 좋아
너도 기분 좋지?
아 씨발 죽이네..
- 자 이제 나도 보지에 해볼께
- 알았어
자 선생 이쪽으로
존나 맛있네 선생!!
아...씨발 존나 쫄깃쫄깃해!!!
- 기분 좋은거야?
- 보지가 아주 죽여주는 맛이야!!!
아...가버려....
아..뭐야 씨발 존나 기다리게 하잖아
- 그래 너무 오래 걸리잖아
- 씨발 아직도 멀은거야?
미..미안해
진짜 배고프다고
- 얼마나 기다려야 하는거야  선생!
- 미...안해요
느려 터졌네
이봐 선생...그렇게 하고 있으니 흥분되잖아
- 안돼....
- 괜찮아..씨발!! 안되긴 뭐가 안되
- 자 넣는다..
- 안돼..
아 기분 죽이네...
씨발 존나 좋아..선생!!
이봐..네가 그러고 있으면 음식이 더 늦어지잖아
- 씨발 닥쳐
- 야 난 배고프다고
너도 이거 하고 싶었잖아
- 선생의 이런 모습을 보면서..
- 진짜 배고프다고
뭐야 선생? 화장실 갔다온거야?
제대로 닦고 나왔는지 확인해볼까?
나한테 보여줘봐
자 어서
스스로 보지를 벌려서 보여줘봐
손가락으로 벌려서 제대로 보여줘봐
좀 더
아..냄새..제대로 닦고 나온거 맞아?
뭐 내가 제대로 닦아주지
- 자 엄청 깨끗하게 핥아주지 선생
- 그...만...
그렇게...하면...
뭐야 선생...보짓물을 잔뜩 싸버렸잖아
- 손가락을 넣어줄께
- 싫어.
왜 그러는데?
왜 그러냐구?
씨발 왜 그런 반응을 보이는데?
아...나 싸버려...
아..가버려...
뭐야 선생? 혼자서만 그렇게 가버린거야?
나도 기분 좋게 해줘야지
자 어서! 날 기분 좋게 해줘봐
자 전부 입에 넣어
아...씨발 기분 죽이는군
자 손은 쓰지 말고 입으로만 해 선생!!
자지끝까지 빨아
아 씨발 존나 좋군
기분 죽이네
선생 내 불알도 핥아줘
아..그렇지 그래
이 이거 씨발 존나 좋구만
아 좋아
기분 죽여주는구만
이봐 고개를 들어서 나를 보면서 계속 빨아
그래 기분 존나 좋네
어때 맛있어?
나를 보면서 하라구
아 씨발 죽이네
아 선생...기분 존나 좋아
쌀꺼 같군
쌀꺼 같다고 씨발
"음" 이 아니잖아
"제 얼굴에 정액을 잔뜩 싸주세요" 라고 해야지
자 선생...어서 나한테 부탁해보라구
제..발 저에게 싸..주세..요
더 쎄게 빨아
아 죽여주네
씨발 존나 좋아
아 선생...네 입에다 쌀꺼야
자 깨끗하게 만들어
뭐야 군데 군데 남아 있잖아
에이 그냥 씻어야겠네
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"