마사오의 부모님이 해외로 여행하는 동안
이웃의 누나가 돌봐주기로 했다
마사오는 안리 누나를 많이 좋아한다
그녀는 재미 있고 상냥하다
마사오는 부모님을 보고싶어 했지만
마사오는 안리 누나와 시간을 보낼 수있어서 신이 났다
마사오 군, 여기서는 편하게 지내
정말? 여기 너무 좋아요
냄새도 너무 좋구요
누난 정말 친절해서
제가 정말 좋아해요
정말? 고마워 마사오 군!
오늘, 널 위해 햄버거를 만들 생각이야
정말? 나 햄버거 정말 좋아해요!
- 햄버거 좋아해?
- 네!
이제 만들어 줄테니
조금만 기다려, 알았지?
- 아직 안 됐나요?
- 아니, 지금 준비 할거야
- 빨리요!
- 그래 알았어
기다려봐
마사오 군, 햄버거 어땠어?
정말 맛있었어요
하지만 엄마가 만든게 더 맛있어요
- 죄송해요.
- 괜찮아.
너희 엄마가 당연히 나보다 더 요리를 잘하시겠지
난 요리하는 법을 더 배워야해
- 조심해!
- 앗, 뜨거워!
마사오 군! 엄청 뜨거울거야
빨리 이걸 벗어!
내가 씻겨줄게
그냥 있으면 위험해
빨리 벗어야 돼
빨리 벗어
정말 뜨거울거야
빨리 안 벗으면
화상 입을 거야
하나씩 발 들어올리고
내가 세탁 해줄게
속옷도 젖어 있어
이것도 벗어 버려
- 괜찮아요 안 벗어도 돼요
- 자국이 남을거야
더러워졌으니 벗어
아니, 벗어야 해
응?
이거 실화야?
그렇게 쳐다 보면 부끄럽잖아요
어 ... 음 ... 마사오 군 ...
속옷은 벗어야해
더러워졌어
마사오군, 넌 내가 생각했던 것보다 많이 컸구나
부끄러워 하지마
마사오군.. 난 이해해
- 알겠어
- 그게 무슨 말이죠?
난 빨래하러 갈게
알았지?
이거 다 빨아줄게
누나? 뭘 입어야 되지?
누나... 누나?
마사오 군?
이건 벗어야 돼
안돼, 내가 지금 무슨 생각을 하는거야
얘는 마사오군이야.
아무리 한동안 섹스를 안했다고 해도 얘와 하는건 안돼
얼마나 단단해 진거야
바지 위에서 맥박이 느껴져!
이걸... 이걸 타보면 기분이 어떨까?
뭐하는 거에요, 누나?
왜 내 자지를 만지고 있어요?
아, 아무것도 ... 흠 ... 이건 그냥 ..
네 자지가 아플 것 같아서
에? 내 자지가 아파요?
그래, 너의 자지가 이렇게 되면
그건 질병이 될 수 있어
그래서 네가 이걸 벗으면
어떤지 내가 한번 확인해 볼께
네
빨리 벗어
아플지도 몰라
보여줘바
자지가 걸렸어요
오 마사오 군... 정말 힘들었겠구나
정말요?
이것은...
너 아플 거 같아
정말 안좋아
바지를 내려 줘야 해
그래
이건 위험 해. 너 정말 아플거야
하지만 아프면 병원에 가야해요
아니야, 병원에 가면 가끔 나쁜 의사 선생님들이 계셔
그러니 나를 믿고 먼저 살펴 볼게
응
네 자지는..
- 대단하구나
- 뭐라구요?
아니, 병이 너무 심하다는 뜻이야
이거 엄청나네!
너처럼 어린애가.. 너무 크다
나 죽게 되는 건가요?
아니, 하지만 누나가 기분이 훨씬 좋아질 수 있도록 도와 줄 수 있어
치료 할 수 있어요?
그래, 치료할 수 있을지도 몰라
- 아마도..
- 정말?
심한 병이 아니라면...
너 정말 굉장하다.
뭐하는 거에요?
지금, 여기에서 나오는 세균들을 봐바
- 이건 세균인가요?
- 응, 이건 매우 심각한 상태라고 알려주는거야
널 만져 보고 네 자지가 괜찮은지 확인해 볼게
알겠어요
이렇게
내가 이것을 좋아하면..
- 어때?
- 기분이 이상해요
기분이 이상해?
도망 가지 않아도 돼. 이상하게 느껴진다면
그건 네가 매우 아프다는 뜻이야
나 많이 아파요?
기분이 너무 이상해!
정말 이상해?
그건 정말 안 좋은 거야
심각한 문제가 될 수도 있거든
내가 이렇게하면 보통은 아무 느낌이 들지 않아
- 정말?
- 100% 확신해
이건 매우 드문 일이야
걱정 되니?
그럼 내가 널 수술을해야 해.
- 절 수술 해 주실 건가요?
- 어렵지 않아.
- 아프거나 하지 않을까요?
- 걱정 할 필요 없어
아프지 않을 거야
나를 봐
뭐하는 거에요?
아픈 부분에 침을 바르고 치료하고 있는거야
- 정말요?
- 그래
침으로 소독해야 해, 그렇지?
네
지금 기분이 어때?
어때?
계속 서있을 수 없어요
서있을 수는 없니?
이건 치료가되지 않을 수도 있어
이건 심각해
널 더 나아 지게 할 거야, 알았지?
네
이상해 지는 것 같아요
이상해 지는 것 같애?
마사오 군, 내가 이렇게 하면...
내 입으로 소독하거나...
내 손으로 널 치료해 줄게
더 이상한 기분이 들지?
누나 손
내 손 때문에 기분이 이상해?
이번이 네가 이 병에 걸린 것이 처음이니까
아마도 네가 내 손으로 더 많이 느끼고 있는지도 몰라
그걸 느끼다니 무슨 뜻이죠?
내 손으로 병을 더 느낀다는 뜻이야
- 누나
- 왜?
화장실에 가도 돼요?
화장실? 뭔가 나올 것 같아?
네, 오줌이 마려워요
오줌 누고 싶어?
원래 이러면 오줌 마려운 것 같은 느낌이 나는 거야
하지만 오줌 누고 싶어요
바로 여기에 오줌을 싸면 훨씬 좋아질 거야, 마사오 군
이렇게하면 더 오줌 쌀 것 같지?
오줌하고는 다른 걸거야
그냥 나에게 잔뜩 싸도록 해
- 더러워 질거에요
- 그건 걱정 하지마!
내가 나중에 치울테니 걱정하지 마
자지가 점점 더 딱딱해 지고 있어
이건 너의 병이 조금씩 좋아지고 있다는 뜻이야
그러니까 너는 그냥 이걸 계속 즐기기만 하면 돼
- 오줌 누러 갈래요
- 응, 알아. 그냥 누나한테 싸
그래
- 오줌 쌀 것 같아요!
- 싸고 싶으면 그냥 싸
그냥 싸고싶은 만큼 잔뜩 싸도록 해
그냥 싸
난 네가 싸는 보고있을 테니까, 알았지?
그러면 기분이 훨씬 나아질 거야
너의 자지가 너무 딱딱해졌어
네가 원할 때 언제든지 싸
준비되면 아무때나 싸도 돼
아, 너무 좋아요.
맘에 드니?
- 오줌 쌀 것 같아요!
- 정말?
네가 오줌 누는 동안 지켜보고 있을게
- 쌀 것 같아요!
- 그래, 싸!
마사오군, 잘했어
마사오군, 하얀 오줌을 엄청나게 쌌네
이 하얀 오줌은 뭐에요?
하얀 오줌은 세균이 너의 몸을 빠져나가고 있다는 증거야
자지는 여전히 이렇게 커져 있네
그러니까 네가 하얀 오줌을 더 쌀수 있을 것 같은데
좀 더 나아질 수 있도록
하얀 오줌을 잔뜩 싸, 알겠지?
네
난 네가 다시 싸게 하는 방법을 아니까
그러니 내가 널 도와줄게
네
날 봐, 마사오군.
하지만 네 엄마 아빠 한테 말하면 안 돼, 알았지?
왜요?
내가 너에게 특별한 치료를 해줬다고 말하면
네 부모님이 걱정하실까  봐
- 네
- 그래 그렇게 해
- 이해 했어요
- 이것은 마사오군을 위해서야
더워요?
응, 좀 더운데
네가 너의 병을 치료하기 위해 준비하고 있는 거야
마사오군, 여기 앉아.
나한테 손 좀 줘 볼래?
네
이쪽 손도
준비 됐어? 손에 집중 해, 알았지?
이걸 느낄 수있어?
마사오군 대단해, 정말 잘 하네
누나가 널 위해 더욱 특별한 걸 해 줄게
다 널 위한거야, 마사오군
이거 어떻게 푸는지 알아?
잘 봐, 마사오군
어딜 보는 거니?
여길 자세히 보란 말이야
자 봐봐.
너의 엄마하고 누가 큰 것 같애?
- 엄마의 가슴을 본 적이 없어요
- 정말이야?
너희 가족은 그러니?
나는 네가 자세히 봐야한다고 생각하는데
그래, 자세히 봐
이게 내가 자세히 살펴보라는 의미야
여기에 얼굴을 묻어 봐
내 가슴 좀 봐.
난 네가 정말로 자세히 보길 바래
마사오 군!
죽을 것 같아요
정말? 하지만이게 해야 너의 몸이 치유되는 거야, 알겠지?
- 정말요?
- 물론이지
숨막히니?
더 나아질거야
이렇게 누나의 가슴을 만지는 것이
치료의 일부야, 알겠지?
날 좀 더 만져, 마사오군.
마사오군의 자지가 더 나아지도록 하기 위해서는
내 가슴을 여러가지 방법으로 만져야돼
- 그래, 이렇게
- 이건 누나를 위한 것 같아요
아니야. 누나는 널 더 좋게 만들기 위해서 이걸 하고 있는거야
- 알겠니?
- 고맙습니다
고마워?
- 이제 손가락을 이렇게 해봐
- 네  - 그래, 그래
누나의 유륜을 누르는게 아니고
젖꼭지를 정확히 찔러 봐
- 좀 더..
- 더요?
손가락이 깊숙이 파고 있어
그걸 밀어 넣어
네 손가락을 먹고 있어
누나의 가슴이 엄청 따뜻해요
그러니?
계속 이렇게.. 이렇게 해
마사오군, 넌 정말 좋은 애야.
- 정말요?
- 우리가 그렇게하면 더 빨리 나아질 것 같아.
- 응, 치료에 많은 단계가 있으니까 누나 말대로 해야 해
- 네
혀를 내밀어 봐
그렇게있어. 혀를 더 내밀어
빨아 봐
마사오 군!
좀 더 세게 빨아 봐
마사오 군, 이쪽도 빨아 줘
잘 빨아 줘
그래, 점점 나아지고 있어
더 더 더..
기분 좋아
너 흥분 되니?
역시 건강하네
네가 이걸 좋아할 줄 알았어
있잖아, 마사오 군.
네가 흥분하고있어서 기뻐.
- 이제 괜찮은거죠?
- 아니, 이제 시작이야
넌 이걸 끝까지 해야 해
이제 실제로 해보는 거야
- 우리 여태 뭐 한거에요?
- 이제 준비운동만 한거니까 걱정하지 말고
마사오군, 누나 여길 조심히 봐야 해
일루와
준비됐어? 자세히보아야 해, 알았지?
자세히 봐야 해
얼굴을 더 가까이 가져 와
- 주의 깊게 봐. 중간을 잘 봐야 해
- 중간?
- 뭐가 보이니?
- 항문이요
내 항문이 보이니?
그 아래로 무엇이 보이니?
보이니, 마사오군?
너무 어두워서 안 보여요
거기있어, 날 봐, 알았지?
내 보지를 보게 할거야, 알았지?
- 보지가 뭐에요?
- 보지가 이거야
- 잘 보이니?
- 네
이번엔 볼 수 있니? 얼굴을 더 가까이 해봐
보여?
봐바, 이건 너에게 있는 자지와 같은 거야
이건 클리토리스라고 하는 거야
- 에...
- 콩 같은건데
마치 콩처럼.. 그래, 너의 손가락을 줘봐
손가락을 펴서 콩을 눌러봐
더
더 해봐, 너무 잘하고 있어
여기에 구멍이 있어
위에 있는 건 소변구멍 이고
그 밑에 있는건...
나의 구멍이야
아주 야한 구멍이니 거기를 잘 만져봐
- 구멍을 찾을 수 없어요
- 여기에 있잖아
위는 오줌구명이고 그 아래가 보지야
자세히 봐. 그리고 손가락 줘
바로 여기야, 손가락을 넣어 봐
그래, 계속해
손가락을 넣었다 뺐다
그렇게 해 마사오군
근데
그래, 잘하고 있어
나는 아무것도 안 하는데요
너 정말 잘하고 있어
기분좋아, 내 안에 손가락이 있는 동안 콩을 핥아 줄래?
- 핥아?
- 어렵겠지만, 더 잘하도록 만드는게 중요해
콩 핥아줘
그래, 핥아줘
아.. 그래, 아...
마사오군, 맛있니?
- 모르겠어요
- 더 낼름낼름 빨고 손가락도 움직여줘
그래, 그것을 잘 핥고 아주 잔뜩 나랑 섹스해야 돼
이거봐, 손가락을 안팎으로 빨리 움직여
그렇지 않으면, 기분이 좋아지지 않아
아.. 그래, 좋아
기분 좋아
기분 좋아, 더해줘
더 좋아.. 잘 하고 있어
너무 좋아
계속해, 더 더..
마사오군 나 갈것 같아
간다구요?
멈추지 마, 바보야!
네가 마구 핥아데서 흥분할 것 같다구
멈추지 마!
계속해
마사오군, 간다!
아.. 간다
마사오군, 내 보지가 움찔움찔 거리는 것을 느낄 수 있겠니?
- 그래요
- 알겠니? - 네
이건 너의 자지가 더 기분이 좋아질 준비가 됐다는 신호야
이 움찔하는 느낌을 기억해야 해
마사오군, 너 정말 잘한다
다음 단계로 넘어갈까?
- 네.
- 해보자.
좀 더 대담하게 하는 거야
오, 네 자지는 여전히 단단하네
쿠퍼액이 흐르는게 멈추질 않아
좀 짜네
마사오군.
네 자지가 최고로 단단하니까
그냥 마지막 단계로 가자
마사오군.
여기.. 자지를 여기 안에 넣어야 해
네 자지를 이 구멍에 넣으면
기분이 더 좋아질거야
그러니 어서 넣어 봐
기분 좋아질거야, 이리와
어서 넣어 줘
이렇게.. 내 안쪽이 느껴져?
너무 뜨거워요
어서, 자지를 내 안에 깊숙히 넣어봐
마사오군 가까이와, 깊숙히 넣어야 한다니까
- 너무 뜨거워요
- 그래
마사오군, 네 자지는 이미 어른이구나
너무 뜨거워요
내 안에 있는 자지를 보고 싶니?
좋아? 그래 이렇게..
자지가 안으로 들어가는 게 보여?
마사오 군, 기분 어때?
기분 어때? 말해 봐
기분이 이상해요
- 너무 이상해요
- 이상해? 근데 이거 정말 좋다.
마사오군, 대단해
완전 어른 자지 같아
그래요
마사오군, 네가 원하면 엉덩이를 들어줄게
모르겠어요
그래, 그렇게..
잡아당기지 마요
그래, 엉덩이를 앞뒤로 움직여 줘
엉덩이를 앞뒤로 움직여
그래, 바로 그렇게
아.. 아.. 그래. 그래
그래, 그렇게
너무 깊어
좋아 마사오군
일로와
엉덩이를 움직여
엉덩이를 좀 더 움직여
마사오군, 더 힘껏 박아줘
너무 좋아
좀 더 강하게 허리를 움직여 줘
네
왜그래?
- 하얀 오줌이 다시 나올 것 같아요
- 정말?
- 하얀 오줌 나올것 같아?
- 네, 그래요
좋아, 하지만 하얀 오줌이 나올것 같으면
자지를 빨리 빼야해
안 그러면 안돼
하얀 오줌이 나오려고 하면
누나 보지에서 자지를 얼른 빼야해
꼭 밖에다가 싸야 해
안에는 안돼, 마사오군
하얀 오줌은 꼭 밖에다 싸야해, 알았지?
안에 싸면 안돼, 마사오군!
어떻게 해야 할 지 모르겠어요!
안엔 안돼!
밖에 싸
오줌 쌀것 같애! 오줌 쌀것 같애!
마사오 군!
마사오군, 안에 다 싼거야?
안에 쌌니?
어떡하지?
어떡해
- 하얀 오줌이 흘러 나오니?
- 네
이제 어쩌면 좋지?
흰 오줌을 내 안에 싸버렸어
- 이건 비밀이야, 알았지?
- 네
이건 우리만의 비밀이야, 알았지?
엄청 쌌구나, 이렇게나 많이 싸다니
정말?
이미 한번쌌으니 두번, 세번이든 안에 싸도 상관없겠지
우리 좀 더 할까?
괜찮아 마사오군
넌 정말 여전히 딱딱하잖아
이건 네가 아직 낫지 않았다는 뜻이야
정말?
아직도 세균이 남아 있는거야
- 남은 시간 동안 훨씬 더 많은 치료를 해야 할 것 같아
- 네.
- 아직 나아지지 않았나요?
- 아니, 아직도 안좋아
간지러워요
곧 좋아질 거야
자, 마사오군
그래
좀 더 치료를 받아야해, 알겠니?
응?
네 자지가 아직도 딱딱해서
치료하는데 시간이 좀 걸릴거야
- 정말요?
- 그래, 하지만 더 나아지게 해줄게
준비됐어?
이제부터 널 치료할거야
들어가고 있어
- 마사오군, 보여?
- 네
이건 치료법이야, 알았지?
기분이 어때?
아! 기분 이상해요
기분 좋아?
기분이 이상해도 괜찮아, 마사오군
멈추지 말아요
멈추지 마? 그래
나도 느껴져, 마사오군
기분 좋니?
미칠것 같아?
하얀 오줌이 나올것 같으면
꼭 밖에다 싸야해?
마사오군, 네 자지 너무 기분 좋아
마사오군, 누나 너무 기분이 좋아!
자지가 엄청 쪼여지고 있어요
내가 너무 꽉 쥐고 있나보네
너무 좋아
좋아?
- 누나
- 왜 그러니?
- 하얀 오줌이 나올것 같아요
- 그래?
그럼 참을 필요 없어
하얀 오줌을 그냥 누나 안에 싸버려
고래처럼 분출해버려
쌀것 같아요!
안에 싸줘!
네가 싼 게 느껴져
마사오군, 정말 잘 하네
아직도 나오니?
마사오군, 너무 잘했어
마사오 군, 내 보지를 자세히 봐
잘 봐, 알았지? 내 보지에 얼마나 많은
하얀 오줌이 있는지 보여줄게
하얀 오줌이 나오고 있지, 안 그래?
마사오군, 넌 네 안에 하얀 오줌이 너무 많은가 봐
마사오군, 왜그래?
아직도 하얀 오줌 싸는거야?
마사오 군?
이건 뭐야
마사오군, 여전히 커져있는 상태네
병이 더 심해지고 있나봐요
네 자지는 아직 작아지지 않고 있어
이건 네 안에 하얀 오줌이 남아있고 여전히 아프다는 뜻이야
아직 좀 더 싸야 할것 같아
여태 싼걸로는 부족한거야
마사오군, 누나랑 다시 해 보자
일로와
내 자지를 넣어, 어떻게 하는지 알지?
네
이런 식으로 내 구멍에 자지를 넣어
이리와, 그래 그래..
나 한테서 떨어지지 마
좋아, 점점 잘하고 있어
아주 잘하고있어.
너무 좋아
계속해. 계속 엉덩이를 움직여
누나가 가버리도록
- 이렇게요?
- 갈것 같아!
가버려!
너무 쪼여요
그래 좋아, 마사오군.
보지로 빨아들이고 있어
기분 좋아
너무 좋아
마사오군.
왜 이리 오랫동안 단단해져 있는거야?
- 아파서 그래요
- 그래, 네가 아프기 때문에 계속 더 밀어붙일 필요가 있어
- 그럼 더 나아지나요?
- 그래, 더 나아질 거야
이렇게요?
그래, 더 움직여줘
앞으로 뒤로, 계속
그래, 그렇게
넌 아직 하얀 오줌을 더 많이 싸야해
그래, 훌륭해
왜 이렇게 천천히 해? 더 빨리 움직여 줘
그래, 그렇게 더 빨리
- 좀 더요?
너 아직 사정하면 안돼
싸고싶어도 참고 계속 박아줘
참아야돼, 알았지?
아. 안돼, 아직 싸면 안돼
안돼
아! 마사오 군!
너무 굵어
벌써 다 쌌어?
마사오 군!
벌써 싼거야?
정액이 잔뜩 나오는것 같은데
너무 많이 싼거 아니니?
마사오군, 넌 몸속에 훨씬 많이 남아 있는거 같아
- 더요?
응.. 그러니... 널 치료하기 위해서...
네 하얀 오줌을 더 빼야겠어
오, 안돼요
마사오 군, 우린 오늘 시간이 많아
그래서 누나가 너에게서 하얀 오줌을 더 뽑아낼거야, 알았지?
마음의 준비 됐어?
- 무슨 소리에요?
- 넌 아무것도 걱정할 필요 없어
그래요
네 자지는 여전히 단단하구나
누나, 어깨 아프세요?
응, 어깨가 좀 아프네
- 그래요
- 뻐근하네
- 누나, 제가 마사지 해드릴까요?
- 정말?
그래, 그럼 해 줄래?
- 네
- 고마워
- 우리아빠도 내가 잘한다고 했어요
- 그래? 너 많이 해본 거야?
- 할게요
- 그래
- 원래는 돈을 받아야 하는 건데
- 응
- 누나는 공짜로 해드릴게요
- 오, 정말? 운이 좋네!
- 잘 부탁합니다!
- 네
기분이 아주 좋아
잘하네
- 정말요?
- 응
너무 좋다
- 이건 어때요?
- 응, 잘하고있어 더 해줘
이거 정말 좋다
다른 사람이 대신 해주니까
너무 기분 좋아
- 아프진 않아요?
- 전혀. 너무 편하고 기분 좋아
너무 좋아요
응? 마사오 군!
마사오 군, 뭐하는 거니?
- 가슴!
- 가슴 아니야
- 마사오군, 그런 식으로 만지지 마
- 가슴, 가슴!
하.. 하지마
오, 안돼
그렇게해서 죄송해요
- 마사오 군?
- 뭘요?
- 음..
- 여긴 너무 뭉쳤어요
하지만 마사오군
나는 가슴도 좀 뭉쳤는걸
내 생각엔 가슴도 풀어주는
마사지를 해줬으면 좋겠어
그래요?
그래, 어디든 마사지 해줘
좋아지게 해줄게요
마사오군, 고맙지만 이 마사지도 비밀로 해야돼
네
네가 그렇게 단단히 쥐고 있으니까
느낌이 훨씬 좋아졌어
- 이거 좋은가요?
- 응, 좋아.
- 모았다가 놓았다가
- 이렇게?
응, 좋아
- 모았다가 놓았다가..
- 그래, 그래
아주 잘하고 있어
위아래로도 움직여주고
- 이렇게요?
- 그래
이런 식으로 움직여줘, 그래 잘한다
- 정말요?
- 응, 조금만 천천히 해줘
내 생각엔 옷 위로 하는것 만으로는
충분하지 않은 것 같아
- 그래요?
- 응, 그래서..
난 이렇게 하는 걸 좋아하거든
한번 해봐
이렇게.. 짜내
그래
그래, 정말 좋다
넌 정말 좋은 애야
쥐어짜기!
그걸 세게했다가 부드럽게 해볼래?
세게했다가 부드럽게
좋은 기술을 가지고 있네
대단한 기술을 가지고 있으니
장래가 기대되는걸?
- 그렇게 생각해요?
- 당연하지
나 흥분되는 것 같애
- 간지러워요?
- 아니, 다른데 아픈곳이 있어
- 봐 마사오 군, 이곳도 아프다.
- 정말요?
색깔이 다른데 있잖아? 그래서...
조금 빡빡해
정말 아파, 만져봐
그래, 좋아
꼬집었다가 퉝기기
- 이렇게요?
- 그래
그렇지
그래, 네 손가락으로 꼬집어 봐
- 이렇게요?
- 꼭지를 돌려봐
누나 어깨가 긴장 된것 같아요
내 젖꼭지도 어깨처럼 긴장 됐지?
그래, 그래
그래, 더 해봐
너무 좋아
만져줘
내 젖꼭지가 너무 아프다
너무 좋아.. 아, 내 보지!
마사오군, 나 더이상 못참겠어
조금만 기다려 봐
기구 좀 가지러 갔다 올게
날 놔줘
- 그걸 가져올게
- 무슨 일이에요?
여기 있습니다
누나가 좋은 기구를 가지고 왔어
일루와
마사오군, 내 하반신도 긴장되 있어
- 정말요?
- 그래
- 그러니 이 마사지 기계로 누나의 긴장을 풀도록 도와줘, 알았지?
- 네
누나의.. 아니, 아니 마사오군, 아니야
거기도 좋긴하지만
여기
그래, 바로 거기 마사오군!
- 이거 우리 아빠도 사용하는거야
- 정말?
- 너희 아빠는 그런거 안쓰시는 것 같은데
- 이쪽에 사용 해요
거긴 할 필요 없어
이곳이 네가 그걸 사용해야 할 곳이야
- 그래요?
- 그래
누나의 갈라진 틈사이를 이렇게 만져봐
그렇군요
누나 보지가 기분 좋아지고 있어
- 아빠 한테 말해도 되요?
- 너희 아빠한텐 절대로 말하면 안돼
이건 누나가 알려주는 비밀인데
이렇게 하는게 올바른 방법이야
네 아빠는 이걸 알 필요가 없어
이게 날 미치게 하고 있어
오 마사오 군, 너무 좋아
정말요?
아~
미칠것 같아
나 곧 갈것 같애
갈거 같아, 계속해
아.. 간다... 아...
대단해, 이거 너무 좋아
아, 보지로 가고 있어
마사오군, 잘하네
계속 대고 있어
날 이렇게 젖게 만든건 마사오군이야
- 날 너무 젖게하고있어
- 끝났어요?
그래 거기 정말 좋아
근데 마사오군 때문에
누나가 몇 번이나 가버렸어
그래서 젖어 있어
내가 너에게도 마사지 해 줄게
필요없어요
- 괜찮아
- 나 혼자 할 수 있어요
- 누난 다른 특별한 마사지를 하는 법을 알아
- 그래요?
이건 특별한 마사지야
아빠 한테는 이런거 하면 안돼
자, 마사오군
앉아
그래
준비 됐니?
누나가 널 아주 편안하게 만들어 줄거야, 알았지?
바지 벗고
이 두개 다 벗어야 할 것 같아
와~! 마사오군, 너 진짜 아프구나
- 안좋아요?
- 그래, 정말 안좋아
정말 안좋아
그래서 누나가 너의 아픈 자지를 치료해 줄거야
- 네
- 준비 됐니?
네 자지가 위험할 정도로 아픈것 같아
- 정말요?
- 응
그러니 빨리 싸게 해줄게
기분이 더 좋아지게 해야하니
혀를 사용할게
마사오 군, 누나가 해주는 마사지 좋아?
- 이거 정말 좋아요
- 나도 알것 같아
네가 움찔거리는게 느껴져
자지가 엄청 커졌어
좀 좋아지고 있나요?
내 자지가 너무 아파요
응급 상황이야
그러니까 마사오군의 자지를 소독해서
치료할 수 있게 해야해
- 그런..
- 그래
- 뭐하는 거에요?
- 준비하는 거야
마사오군의 자지가 더 나아질거야
내가 약속할게
그래서 내가 준비를 해야 하는 거야
준비가되면 바뀌지, 안 그래?
그게 내가 하는 일이야
뭐에요?
- 나한테 뭘 하는 거에요?
- 가슴으로 치료할거야
이렇게 하면
이렇게 문질러 주면
자지와 가슴이 둘다 기분 좋아질거야
- 그래요?
- 그럼
봐바
- 어때? 마사오군
- 가슴이 따뜻해요
따뜻해? 내 가슴도 정말 따뜻해
흥분 되고 있어?
기분이 이상해지고 있어?
누나의 가슴은 편안해 졌어요?
그래, 얼마나 편안해졌는지 봐
이게 다 네 자지를 위해서야, 알지?
- 저도 같이 도울게요
- 고마워
마사오군 자지가 엄청 젖었지?
- 그런가요?
- 응
나에게 맡겨줘
계속 그렇게 하면..
하얀 오줌을 싸버릴 것 같아요
하얀 오줌? 아주 좋아
독성을 제거해야 하거든
하얀 오줌을 많이 쌌으면 좋겠어
너 정말 좋아 보이네
너무 좋아
하얀 오줌을 쌀것 같아요
응, 누나한테 하얀 오줌 잔뜩 싸버려
나와요
하얀 오줌을 잔뜩 싸버려
누.. 누나
그래, 그렇지
마사오군, 정말 잔뜩 싸버렸네
내 가슴에 하얀색 오줌이 얼마나 묻었는지 좀 봐
- 네
- 봤어?
여기도 너무 많아
이걸 내 가슴에 발라야겠어
낭비하고 싶지 않아
- 그래요?
- 그럼, 마사오군
넌 여전히 발기해 있구나
아직도 이 안에 많이 남아있나 보네
- 그래요?
- 네가 얼마나 큰지 봐
아직 더 많이 남은 것 같아
일로와
- 어딜 가요?
- 마사오군
여기
마사오군, 너 아직도 자지에 정액이 잔뜩 있어
놀랐어?
너 누구 한테 키스 해본 적있어? 아무도?
네
혀를 내밀어 봐, 이렇게
느낌이 이상하니?
이렇게하면 기분이 이상하게 느껴져?
느껴져?
정말 기분이 좋았지, 그렇지?
너 엄청 커지고있어
마사오군, 이쪽으로 따라와 봐
- 자지가 빠질 것 같아
- 천만에! 그게 좋은 생각 이야
그건 나쁜 자지야
나쁜 자지의 버릇을 고쳐야 겠어
좋아?
네 자지 너무 딱딱해
점점 더 많은 정액이 고환에 쌓이는 것 같애
죄송해요
네 자지가 화났어
마사오군은 내 가슴 좋아하지?
네 자지가 내 가슴 사이에 있을 때
어떻게 느껴지는지 말해 봐
대단해
네 자지는 정말 여전히 단단하구나
봐 마사오 군, 네 자지가 나쁜 것 같아
어쩌면 위험한 상태일지도 몰라
- 정말요?
- 100% 확신해
네 자지가 다시 움찔거리고 있어
내 가슴이 뜨거워져
마사오군, 싸도 돼..
하얀 오줌이 나올 것 같으면
언제든 퓨슛하고 싸버려
- 쌀 것 같아요!
- 잔뜩 싸버려!
아, 뜨거워. 대단해
더 쌀거야?
너무 굵어
이번이 두 번째로 싼거야
마사오 군! 이거 정말로 안 좋아
아무리봐도 심각해
아직 두껍다는건 여전히 쌀게 많이 남았다는거야
정말요?
네 자지에서 하얀 오줌이 다 나올때 까지
난 이걸 한 방울도 남기지 않고 다 먹을 거야
그렇지 않으면 영원히 아프게 될 거야
마사오군의 자지는 결코 마르지 않는 정액 공장 같아
어떻게 된 거야?
오늘 몇 번이나 싸야 만족하는 거야?
아, 안돼.
왜 그래?
- 너무 많아요
- 마사오군, 왜 그래?
- 뭐가 문제야?
- 이젠 멈출 수 없어요
- 마사오군!
- 빨아 줘요
마사오 군!
빨아 줘요
움직이는 걸 도와 줄 수 없어?
자지를 멈출 수 없어?
- 멈출 수 없어요
- 알았어
- 누나 가슴 사이에 넣고 싶어요
- 그래?
이건 어때?
가슴 사이에 끼우니까 좋아?
정말 좋아요
이젠 너 스스로 엉덩이를 움직이고 있네
누나는 놀랬어
아..
- 너 진짜 대단하다
- 난 정액 쌀거야
마사오군, 너무 많이 쌌어
이렇게나 또 싸다니
마사오 군, 누난 정액으로 범벅이 됐어
욕실에 같이 가자
- 음...
- 그래?
욕실에서 같이 깨끗하게 씻자
하얀 오줌이 더 나올지도 몰라
- 마사오군, 목욕해서 기분 좋니?
- 네
뭐가 잘못 됐어? 왜 내려다 보는 거야?
- 누나가 뭐 잘못 했어?
- 전혀요
다 좋아?
보통은 혼자서 목욕을 하거든요
우리 엄마는 딱 한번 같이 목욕했어요
하지만 보통 가끔은 엄마와 함께 목욕하잖아
그러면 가끔은 누나와 같이 목욕하는 것도 좋아
누나가 알몸으로 있으니까
내 자지가 이상해 지는 것 같아요
오 그래? 내 알몸을 보고 자지가 이상해졌어?
오, 알겠다
상태가 어때?
아까부터 제 자지가 작아지질 않아요
또 아픈가 봐요
알겠어, 네 자지가 작아지지 않는 거야?
어디 보자
어서
어디 보자, 그래
네 자지 좀 볼까
어때? 오!
마사오군, 누나 알몸 보고 또 이렇게 된거야?
- 네
- 그래, 알겠어
난 이게 정말..
아주 안 좋아
확실해요?
그럼 누나가 치료가 더 잘 되도록 해줄게
네
만지기도 전에 쿠퍼액이 잔뜩 나오고 있어
엉덩이가 내려 가고있어
미치겠어요
네 자지를 줘
너무 많이 나오고 있어
네 자지가 미칠것 같니?
네 자지가 또 하얀 오줌을 싸고 싶어 하는 것 같은데
네
점점 더 단단해 지고 있어
내 가슴으로 다시 기분 좋게 해줄게
- 정말?
- 물론이지
마사오 군, 네 자지 뒷면에 가슴을 문지르면 기분 좋아?
오, 안돼
- 너무 좋아
- 그래?
가슴을 쑤시니까 어때?
내 가슴 사이에 너의 자지를 넣을까?
네 자지 멋져
자지가 내 가슴 사이 깊숙이 있어
- 오줌 마려워
- 벌써?
몇분 전에 오줌 쌌잖아, 또 오줌 싸고 싶어?
응
- 싸요
- 네가 원하는 만큼 싸버려
너무 많이 나오고 있어
아.. 마사오군, 너무 많이 쌌어
목욕탕이 따뜻한데 또 쌀 수 있어?
아직도 싸고 싶은가 보구나
하얀 오줌을 또 싸고 싶구나, 안 그래?
네
- 더 있어요
- 나도 그렇게 생각했어
자, 그럼 날 봐.
누나 보지에 이렇게 뒤에서 넣어 줄래?
하얀 오줌 잔뜩 싸는 거야, 알았지?
하지만..
누나 안에 하얀 오줌을 싸지 말라고 했잖아요
이젠 하얀 오줌을 전부 안에 싸도 상관 없어
누난 네가 너의 하얀 오줌을 보지에 전부 싸줬으면 해
- 응
- 좋아?
거기 아니야, 여기
준비 됐지?
들어가고있어.
오, 마사오 군!
엉덩이를 앞으로 더 쭉 내밀어
그래
- 이렇게요?
- 그래
네 자지를 내 안에 깊숙히 넣어 줘
날 싸버리게 만들거야
간다
멈추지마
쌀거야?
하얀 오줌 쌀거야?
아앗, 대단해!
싼다!
쌌어요
안으로 들어오고 있어
- 천천히
- 너무 좋아
- 하얀 오줌이 많이 나오니?
- 네
하얀 오줌이 어떻게.. 내 안에 싼거야?
많이 나왔니?
- 나와요
- 너 정말 대단해
하지만 아직도 나 한테 더 많이 쌀 수 있지, 그렇지?
네
오늘, 마사오군의 하얀 소변을 전부 싸버리자. 알았지?
이제 잠자리에 들 시간이야, 알았지?
정말 괜찮아? 혼자 잘 수 있어?
- 괜찮아요
- 누나와 같이 자고 싶지 않아?
괜찮다니까요
이젠 혼자서도 목욕 할 수 있어요
잠도 혼자 잘 수 있어요
화잘실도 혼자 갈 수 있고
그래, 그럼 내일 보자. 알았지?
- 잘 자!
- 안녕히 주무세요
거기에 누구 있어요? 유령 인가?
- 뭐하고 있는 거에요?
- 마사오군!
걱정 되서.. 자고있는 동안..
자고 있는 동안
마사오군 자지를 기분 좋게 해주려고
- 누나
- 응?
어두워서 잘 안 보여요
어두워서 잘 안 보여?
이렇게요?
응
이제 보이니?
보여요
더보고 싶니?
오늘 밤과 내일
그리고 모레까지 누나와 함께 있는 동안
네 자지를 더 잘 치료할 수 있게
열심히 노력하지 않을래?
자, 그럼
이리와
잠깐만
마사오군, 너 상태가 이래서는 학교에도 갈 수 없어
그러니 더 나아지도록 같이 힘내자, 알았지?
키스해줘
혀를 더 내밀어 봐
흥분 되기 시작 했니?
대단해, 귀두가 반짝거려
네가 이걸 좋아할 줄 알았어
너무 딱딱해, 마사오군!
넌 항상 딱딱해져 있구나, 마사오 군
오늘 밤 너를 위해서 왔어, 알지?
누나랑 같이 노력해서
마사오의 병을 열심히 낫게 하자
네
이 손도, 오후에 보여 준 대로 해 줄 수 있겠어?
그래, 네 자지로 누나를 찔러주는 거야
- 네
- 그래
내 옷 위로 젖꼭지가 느껴져?
그럼, 네 자지로 누나를 찔러주는 거야
그래, 그렇게
그래, 맞아
날 좀 더 만져줘
이렇게요?
이런식으로
- 마사오군, 기분 좋아?
- 네
가슴 꺼내 버리자
너무 세게 말고 상냥하게 만져 줘
- 이렇게요?
- 그래, 부드럽게 흔들어 줘
이렇게 흔들어요?
위아래로 해봐
마사오군, 너무 잘해
그래, 내 젖꼭지가 기분 좋아지고 있어
엉덩이로 날 눌러 줘
그래, 그렇게 눌러 줘.. 좋아
그래, 마사오군.
마사오군, 너무 잘 하고 있어
마사오군, 이젠 슬슬 나랑 하고 싶지?
이리와, 마사오군
그렇지
마사오군이 좋아하는 가슴을 먹고 싶지?
네
먹어도 돼
멈추지 말고, 그렇지
그래야 기분이 더 좋아지는 거야
나중을 위해서라도
지금부터 애무하는 법을 확실히 배워
더 많이 연습해
그렇지, 가슴 더 빨아
가슴을 모아서 동시에 빨아 봐
둘 다 같이
너때문에 누나 보지가 흠뻑 젖어버렸어
더 이상 못 참겠어
밑에도 만져 줘
이게 다 너를 위한거야, 알지?
너무 젖어 버렸어
잘하고 있어
필요 없는 팬티는 벗어 버리자
여기 마사오군이
제일 좋아 하는 누나 보지야
전에 했듯이 부드럽게 만져 봐
거기.. 그래, 그레 내 작은 콩(클리)이야
내 클리토리스를 세워서
끝을 부드럽게 만지는 거야
- 이렇게요?
- 맞아
마사오군, 너무 좋아
손가락을 넣어 줘
어디 있는지 알지?
그래, 바로 거기야
넣었다 뺐다, 넣었다 뺐다
구멍 쑤셔줘
아, 좋아
내 클리토리스 핥아 줘
마사오 군, 너무 좋아
아아.. 간다
간다..
대단해
최고야
최고야, 훨씬 더 흥분됐어
오, 정말?
너무 흥분돼
마사오군의 자지를 더 낫게 해 줄게
좋아?
누나의 혀 맛이 어때?
너 움찔움찔 하고 있어
어디서 움찔거리는 거야?
어디에서 움찔거리는 걸까나?
- 제 자지요
- 자지가 움찔거리는 거니?
그렇구나, 네 자지가 흥분해버려서
누나 보지 안에 넣을 거야
네
딱딱한 자지다
집어 넣을게
들어가고 있어
마사오군의 자지 최고야
대단해
좋아요
내 안에 너의 자지가 있는 걸 느끼는 게 너무 좋아
- 기분 좋아
- 내 안에 있는게 좋니?
네
마사오군, 자지 대단해
너무 좋아
왜그래?
- 오줌 쌀 것 같아요
- 오줌 쌀 것 같애?
싸고 싶으면 언제든 싸
내 안에, 잔뜩 싸 줘
싸요, 싸요
너무 딱딱해
좋아, 원하는 만큰 잔뜩 싸
아, 안돼
누나 안에 전부 들어왔어
대단해!
마사오군, 이것 좀 봐!
마사오군, 가득 찬 정액이  나오고 있어
너무 더워요
더워? 내가 자지 깨끗하게 해줄게, 알았지?
느낌이 이상해요
자지 깨끗하게 해줄게, 알았지?
마사오군의 자지가 전혀 줄어들지 않아
네가 아직 아픈 것 같으니
누나가 위에 다시 올라탈게
준비 됐니?
자지 다시 넣을거야, 알았지?
들어가고 있어
마사오 군, 어때?
- 기분 좋아요
- 기분 종아?
누나 안이 기분 좋아?
네 자지가 누나의 엉덩이에
완전히 먹히고 있어
전부 싸버려!
마사오군, 누나한테 또 싸버렸네?
어때?
잔뜩 있어?
대단해
마사오군
정액을 너무 많이 쌌어
네가 아직도 딱딱하면
누나 한테 다시 집어넣어
욕실에서 어떻게 했었는지 알지?
욕실에서 처럼
- 네
- 뒤에서 누나 보지 구멍에 넣어봐
조금 더 위로
그래, 저기.. 좋아
그래, 넣었다 뺐다 해
아, 좋아
너무 좋아
가요, 가요
너무 좋아요
너무 뜨거워, 내 보지가 타는 것 같아
네가 너무 심하게 하는 바람에
내 보지에 공기가 들어갔어
잔뜩 나오고 있어?
좀 나오고 있어요
공기 소리 나네
네가 너무 세게 박았나 봐
너무 깊이 들어갔나 보네
이게 뭐야? 정액이 이렇게나 많아
너 정말 정액량이 많구나
세상에나!
- 자지 어때?
- 전혀 좋아지지 않았어요
아직도 딱딱해!?
정말 대단해
한 번 더해
다시 넣어, 자지가 더 나아지려면
내 보지에 넣어야 돼, 누나 보지에 어서 넣어
어때?
누나한테 좀 더 줄 수 있지?
마지막 한 방울까지 짜내
안에 넣을래?
이젠 익숙해 졌나 보내?
그 안에?
그래, 맞아
아, 좋아
대단해!
마지막 한 방울까지 전부 싸 줘!
싸요
아..
너 때문에 미치겠어
이렇게나 많이
내 보지에 가득
마사오군의 하얀 오줌 잔뜩 쌌네
나 아직도 안 죽어요
마사오군, 누나는 이제 무리야
- 못 하겠어
- 나 하고 싶어요
무리야, 무리
나 너무 힘들어
마사오군, 도데체 얼마나 더 싸야 만족하는 거야?
무리야
세상에
좋아요
네 자지 아직도 너무 딱딱해
누나~!
너무 좋아요
- 하얀 오줌 또 쌀 것 같아요
- 그래?
- 싸도 되요?
- 그래, 싸
싸버려
마사오군, 내 가슴에 싸버려
나와요
여전히 또 나오네
여전히 움찔거려요
정말이야?
아직도 더 남았니?
또 하고 싶어요
누난 지금 한계야
너무 힘들어
못하겠어
너무 많아
하지만 내 안에 아직도 하얀 오줌이 남아 있어요
대단해, 아직도 남았니?
알겠어, 누나가 입으로 빼 줄게
- 싸게 해준다구요?
- 내 입으로 하얀 오줌을 빨아내 줄게
- 네
- 괜찮아
일어나봐
입으로 해줄거야, 알았지?
좋아?
이 모든 걸 전부 빼주는 마지막 기회야, 알았지?
네 불알 안에있는 것들 전부, 알았지?
왜 이리 오랫 동안 자지가 죽지 않는 거야?
나 한테 전부 싸, 알았지?
- 쌀 것 같아요
- 확실해?
내 얼굴에 싸, 알았지?
약속해, 이번이 마지막이야, 알았지?
세상에, 이게 마지막인데..
왜이리 많이 싸는 거야
완전히 범벅이 됐어
마사오 군!
전부 다 주라고 하셨잖아요
마치 샤워하는 줄 알았어
너무 많이 쌌어
마사오군, 전부 싼거지?
이제 아무 것도 안 남은 것 같아요
다행이야
마지막이 정말 대단했어, 그렇지?
얼굴을 덮을 정도야
네 하얀 오줌이 온 몸에 묻었어
내일 하고 모레 시간이 더 남았으니까
네 병이 나을때 까지 계속 치료하는 거야
하얀 오줌을 잔뜩 빼도록 하자
응
- 약속하는 거지?
- 응
대단해
쿠쿠다스 천둥의신 수정