つ 보 み 주연의 새로운 선생님 (Tsubomi)
어렸을 때 나는 선생님이되는 꿈을 꾸었습니다.
그리고 오늘 내 꿈은 현실입니다.
지금도 나는 단지 트레이너 일뿐입니다.
많은 것들을 배울 수 있습니다.
매일 나는 선생님으로서 나의 삶에 행복하다.
나는 모든 학생들의 선하고 사랑하는 선생이되기를 바랍니다.
교사
다음 학술 대회에 참가하고 싶습니다.
나는 우리가 준비되어야한다고 생각한다.
다음 주 방과 후, 우리는 교실을 사용할 것입니다.
너무 좋아.
교사는 강사에게 알립니다.
교사들이이 세션에 참석했습니다.
매우 무거운 준비를해야합니다. 마지막으로 중요한 것은
선생님은 아직도 그것을 기억합니다.
밥의 아이스 T
나는 그것을 말하고 싶다.
어쨌든, 이것은 그들에게 좋은 기회입니다.
그것을 만든다.
선생님, 고마워.
나는 그것을 요구한다.
정말 훌륭한 선생님입니다.
정말 지루한 학교입니다.
그러나 올해는 매우 운이 좋았습니다.
내 말 듣고있어?
새로운 교사는 귀엽다!
당신의 권리
하지만 나는 작은 소녀들을 좋아하지 않습니다.
더 잘하기 위해 할 수있는 일이 여기에 있습니다.
하지만 어쨌든 공부는 게으르다.
그것은 또 다른 것이 었습니다.
너는 무엇을 말할 것인가?
이것이 마지막 교훈입니다.
나는 전혀 모른다.
너는 어떻게 생각하니? 나는 모른다.
선생님은 귀여워 질 것입니다.
나는 가지고있다.
나는 좋은 생각이있다.
아십니까?
너 나 한테 뭐라고하니?
호기심
가자고?
전에 선생님과 함께있을거야.
지루한
이것은 지루한 날입니다.
너 같은 삶.
무거운 세상과 쓸모없는.
모든 학생들에게 안녕하세요.
150 페이지부터 시작하겠습니다.
통계는 테스트를 기반으로합니다.
우리는 수집, 분석, 데이터로부터 많은 정보를 얻어야합니다.
그리고 그 결과.
결과는 연역적 특성으로 간주됩니다.
(매우 학술 번역 / 통역)
분석 포인팅 통계 원칙에 의존해야합니다.
그리고 수집 된 통계 자료를 이해해야합니다. 알 필요가있다.
데이터는 신뢰할 수 있습니다. 그리고 충분한 예제에서.
예를 들어, 샘플에서 얻은 데이터를 분석합니다.
결론 전에. 샘플 인구와 일치하는지 다시 확인해야합니다.
이 메서드가 호출됩니다. 기술 통계
또한 데이터 수집기
적절한 샘플링을위한 수학적 방법이 필요합니다.
편견없이
뒤따라?
가져가?
그걸 알고 있니?
나는 많은 것을 이해하지 못한다.
이 수는 계수 A의 확률의 결과입니다.
이해하는 방법?
나는
알았어?
다시 계산해야합니다.
이미
왜 교사들이 여기에 온거야?
그녀는 공상 과학 학생입니다.
교사
일반적으로 아무도 여기의 창고에 오지 않습니다.
왜 교사들이 내게 오는거야?
너는 나에 대해 무엇을 말해야 만 하는가?
나는 그렇게 생각하지 않는다.
문제가 없으면 다시하지 마십시오.
내가 문제가 있다고 생각하니?
왜 그렇게 생각하니?
나는 단지 그것을 말하고 싶다.
나는 선생님과 있고 싶다.
그것은 문제가되지 않습니다. 교사와 학생은 비밀스런 장소에 모입니다.
너 왜 날 꾸짖어?
글쎄, 똑바로 얘기하자.
이게 뭐야?
여기있다...
어디에서 왔습니까?
뭐가 그렇게 중요한가요?
나는 이것이 문제라는 것을 알고있다.
시험의 내부에는 학생들이 있습니다.
교사에게 지금 가자.
선생님, 나는 쉽게 돌아올 것 같아요.
나는 같은 시험을 알고 싶다.
나는 아무에게도 말하지 않을 것이다.
가져 가라.
나는 선생님에게 돌아왔다.
그러나 약간의 교환으로.
무엇을 교환 할 것인가?
조금
나는 그것을하는 방법을 모른다.
뭐하고 있니? 그만해!
나는 그것을 가지지 않았다.
이러지 마.
나는 이것을 할 수 없다.
나는 밤을 보내지 않았다.
그만하자.
나는 약간의 시험 이상을 알고있다.
멈추다
유방 컵 교사는 무엇입니까?
이것을 할 수 없다.
그만해.
멈추다
오, 내 브래지어가 예쁘다.
제발 하지마.
좋지 않아.
브래지어를 제거하십시오.
왜 나 한테 혐오 스럽니?
작은 키스
바람 피우지 마.
나 좀 쉬어 라 !!
네가 상처주고 싶지 않다면, 나는하지 않는다.
이건 내 잘못이 아니야.
멈추다
그것은 단지 교환 일뿐입니다.
사람들이 그녀를 보게된다면 어려울 것입니다.
아무도 여기에 오지 않는다.
그런데 왜 떨고 있니?
나는 그것을 좋아하지 않지만, 나는 그것을 좋아한다.
이러지 마.
사용자 정보보기 비공개 메시지 보내기
이러지 마...
이게 교환이라고 너에게 말했어?
선생님이되고 싶습니까?
너는 듣고 싶지 않으면.
제발 하지마.
열린 입
나는 그것을 노래하고 싶다.
이것은 아무도 도와 줄 수 없습니다.
오프라인보다 좋습니다.
그럼 재미있게 놀아 라.
여전히 지속되는 경우
나는 모든 친구들에게 파일을 복사 할 것이다.
누설 테스트 때문에 모든 시험이 가득차면.
그렇게되고 싶습니까?
하고 싶지 않아.
정말 훌륭한 선생님입니다.
여전히 신선합니다.
하지만...
스타킹을 매일 입으세요?
말해줘.
충분하다
선생님, 여기 학생들이 있습니다.
그렇지 않다면 학생들에게 대답하십시오. 나는 학생이되고 싶다.
안돼.
그만해.
스타킹을 입으세요.
남자 학생이 매일 교사들에게 몰래 다니는 것을 알고 계셨습니까?
나는 안에 무엇이 있는지 안다.
이게 뭐야?
정말로
하지마.
여기에 손을 얹어 라.
프로필보기
하지마.
나는 내부를 본다.
놀란
말해줘.
선생님은 비어 있다고 생각합니다.
그 (것)들을 멈추게하십시오.
너 무슨 소리 야?
선생님이 핥아 준다고 들었어.
멈추다
플리트
내 손가락은 어딨어?
말하라.
손가락에서 손가락을 떼고 싶습니까?
대신 여기에 넣자.
선생님은 선생님이되고 싶지 않았습니다.
나는 아내가 더 많다.
말해줘.
무엇
너 도망 갈거야?
더 잘 잔다.
미안해.
사용자 정보보기 비공개 메시지 보내기
학교에서 모범생 재생
흥분 되니?
그만해.
나는 해고 싶다?
크 루스 비
나는 내 손을 잡았다.
나는 좋은 말을한다.
플래시 드라이브
나는 돌아왔다.
그리고 아무에게도 말하지 않을거야.
나는 모른다.
왜 그걸합니까?
.
혀를 오프라인으로 사용하지 않습니다.
열린 입
나는 네가 입을 열라고 말했다.
플래시 드라이브를 원하십니까?
그것은 좋은 선생님입니다 !!
나는 단지 그것을 좋아하지 않는다.
선생님, 좋아하는거야?
괜찮아. 부드럽게 해줄테니까
움직이지마
싫어해도 넣을거야
이제 좀 괜찮네
아무도 도와주지않을거야
어디로 가는거야?
자지를 더 넣어도 되겠군
반항하지마
뭐야 그 눈빛은?
넣어주길 원해?
넣어도 좋잖아
넣어주길 원하잖아
넣어주길 원해?
뭐이리 완고한거야
벌을 줘야겠네
이렇게
좋지?
말해봐
안에싸도 괜찮지?
윌
머리를 씻으십시오.
밖으로 배수 당했다.
교사와 학생들은 무엇을하고 있습니까?
내가 생각하는 그런 것은 아니다.
하지만 무슨 일이 일어나는 지 알 겠어.
교사는 무엇을 설명 할 것인가?
교사는 강제되었습니다.
나는 어떤 힘이 무엇인지 상관하지 않는다.
그러나 그것이 적절하지 않다고 생각합니다.
교사와 학생들은 학교에서 무엇을합니까?
나는 너를 유감으로 생각한다.
교사
무엇을 해야할까요?
교사는 그에게 그렇게해서는 안됩니다.
교사
나는 그것을 너무 좋아한다.
향기로운
바람 피우지 마.
교사는 학생들을 동등하게 대우해야합니다.
나는 그것을 너무 좋아한다.
교사가 그것을 받아들이지 않으면.
나는 교사에게이 일을하지 않을 것이다.
교사
아니요
그것은 훌륭한 선생님입니다.
여전히 신선합니다.
내 동생은 선생님에게 열심히 노력합니다.
받아들이지 마.
그냥 입안을 오프라인으로 사용하십시오.
나는 그것을 통과해야한다.
큰 소리로
어쩌면 누군가가 올 것입니다.
교사
도와주세요.
그게 전부 야.
나는 이것을 필요로한다.
충분하다
아직도 선생님
오프라인으로 계란 핥기
그게 전부 야.
그런 다음 천천히 쫓아갑니다.
아주 좋아.
나는 이것을 좋아한다.
충분하다
나는 그렇게 생각하지 않는다.
손과 입뿐.
궁극의
나는 헤어질거야.
금이 간다.
밖으로 전체
내 디저트가 맛있어?
선생님은 전혀 행복하지 않습니다.
교사
여기 올라와.
나는 안에 넣기를 원해
거부하지마 다 들었어
괜찮잖아
안돼..
선생님, 젖었잖아
고마워.
그러나 결국 그것은 최고였습니다.
나왔다.
오늘 선생님.
헤이
나는 가지고있다.
나는 그것을 좋아한다.
그러나
나는 내기를 잃었다.
교사
그것을 치장하는 방법.
무엇입니까
왜 말하지 않았습니까.
나는 오프라인에서 사람들을 보았다.
나는 상관 없다.
바지 입었 니?
그것이 무엇인지 약간.
조금
내가 그것을 보자.
되돌리기
프로필보기
다시 개설
다시 켜십시오.
나쁘지 않다.
아주 예쁘다.
충분하다
아직 오프라인 상태입니다.
다시 회전
어쨌든
바닥이 아주 좋습니다.
이런 식으로 바지.
단단한
나는 스타킹을 신는 걸 좋아해.
농담하니?
그게 다야.
아름다운 바닥
오, 내 다리
고마워.
시계
활을 내려라.
잘 지냈어요?
이게 뭐야?
젠장
충분하다
궁극의
떨림
감정 없음
조금 도와주세요.
앉아.
이쪽으로 돌리다.
이쪽으로
선생님은 매우 아름답습니다.
궁극의
이제 여성 개처럼 행동하십시오.
도마뱀
프로필보기
조금 흔들어 라.
교사의 맨 아래로 가십시오.
이것이 갈 길입니다.
뭐하고 있니?
이것은 아무것도 아니다.
선생님들은 스스로를 더 잘 보이도록 도와줍니다.
그러지 마라.
교사는해야합니다.
너 왜 그래?
나는 못한다.
교사는 지식이 있어야합니다.
나는 어떻게 해야할지 모르겠다.
학생들을 가르치는 방법?
올바른 방법으로 자신을 돕는 법.
왜?
교사로 빨리
교사는 우리 선생님입니다.
교사
하지마.
교사는해야합니다.
우유 짜내기
교사일까요?
이국적인
나 자신을 돕고있어.
교사가 집중할 것입니다.
아마 더 좋습니다.
너 보자.
더 잘 나가.
선생님 께
여기 정확히는 아니야.
크러시
나는 선생님을보고 싶다.
진짜는 예쁘다.
시계
프로필보기
민감도
페이지 상단으로 이동
미안해.
받아들이지 마.
또는 선생님을 신음 할 수 있습니다.
나는 이것보다 더 많이 본다.
일어나세요.
네 양복 좀 벗으 라구.
나는 무엇을해야할지 모른다.
예쁜 아가씨.
가장 창피한
왜 그걸합니까?
나 좀 도와 줘.
죄송합니다...
잘 지냈어요?
프로필보기
그만 두지 마.
나중에 보자.
나는 끝내고 싶다.
나 좀 도와 줘.
잘 지냈어요?
저를보고 말하십시오.
도와주세요.
미안해.
마침내 끝내었다.
이런 일을보기 위해 너무 오래 기다렸어.
선생님이 우리에게 가르쳐 줄 것입니다.
그리고 진짜의 데모.
나는 이런 것을 사용하지 않았다.
나는 선생이다.
정말?
교사는이 사실을 모릅니다.
보통 여성은 침대에서 보관하지 않습니다 오프라인 상태
충분하다
너 뭐하니?
선생님은 뭐라고 말 했나요?
우리는 서로를 보지 못합니다.
그것에 대해 이야기 해 봅시다.
교사 데모 장치.
여기 선생님
혀를 밖으로
박제
여기있다.
이쪽으로
낮추다
황태자 실크 스레드
교사는 우리에게 많은 예제를 제공합니다.
프로필보기
누르고있어.
물건 들으려면
이런 식으로 바닥을 돌 렸습니다.
좋은
또 하나
나는 그것을 바꾸고 싶다.
그것을 보자.
이게 어떻게 붙어 있니?
어느 것이 더 낫습니까?
가져 가라.
속옷을 벗으십시오.
이것은 패치에 갇혀있는 것과 같은 것입니까?
서서 오프라인으로 사용해보십시오.
걸어주세요.
이것은 좋은 것입니다.
이쪽으로
아주 좋은 선생님
아니요
곧 출시 예정
해안을 변경하십시오.
그게 다야.
그것을 가속 시키 십시요?
이것은 재미있다.
이것은 매우 시원합니다.
충분하다
나 풀어 줘.
그리고 나는 교장에게 말하지 않을 것입니다.
너 무슨 소리 야?
선생님은 우리와 함께 놀 수있는 친구입니다.
맞지 않았어?
선생님, 우리는 함께 행복하니?
여기서 우리는 선생님들을 돕습니다.
교사를 행복하게하십시오. 그리고 우리와 함께하십시오.
교사
누워 보자.
그거 하지마.
혀
우리 사랑스런 선생님
뭐하고 있니?
하루 우리와 함께 플레이.
여기 우리는 함께합니다.
혀
그러지 마.
최고
정말?
교사와 즐겁게 지내십시오.
산책하고 재미있게 보내십시오.
그게 다야.
이거 좋은가요?
좋아요.
내가 그것을 핥도록 도와주세요.
여기 앉아있다.
아니, 내가하지 않을거야.
숙고하다
빠른
핥아
나는 무엇을해야할지 모르겠습니다.
나는 함께있다.
할 수 없다.
이것은 부드럽게 노래 될 것입니다.
나는 이것을 좋아한다.
사용자 정보보기 비공개 메시지 보내기
어때?
아주 좋아.
나는 할말이 많다.
그것을 얻자.
아주 좋은 선생님
이렇게?
열린 입
프로필보기
보기
궁극의
일부를 변경하십시오.
따뜻한 입
거기
이것은 아마도 최고입니다.
나는 신음했다.
혀
다시 입으로 가자.
또 다른
누워 라.
누워 선생
선생 좋아하지 이거?
자지 엄청 좋아요
자지 주세요
깊숙히 들어가네 선생
선생 더 격렬하게하는거 좋아해
알았지?
자세 바꿔
뭐야 선생만 좋잖아 이거
선생이 스스로 움직여봐
빨리
선생, 많은 자지들이 기다리잖아
이것이 우리 학교의 전통이야. 새 선생을 환영해
이제 그만 싸야겠어
청소해주세요
선생 아름답네요
좋아? 선생?
선생 지금 좋지않아?
더 좋게 못해줘?
교사
교사 첫 코스.
다음은 선생님의 학교 생활에 오신 것을 환영합니다.