KUKUDAS.COM 뚱7자막
타 싸이트 배포금합니다..
오역,의역많고 욕설난무합니다 ..
수정해서보세요,,
성향이 거친걸 좋아합니다 개인적으로...
-아침 밥 안 먹었네..
=음~
-안색이 아주 안 좋아 보이는데
-음~
엄마와 의논할게 있어요..
무슨 일이야?
미안합니다.
내가 생각해봤는데....
어쩔 수가 없어요
엄마말은..
내가 좋아하지 않는 사람에게 고백하면
어떻게 해요?
전에 말했듯이~
나는 당신과 사귈 생각이없어요...
정말 죄송해요.
어떻게 거절할까요?
상대방이 계속 너를 따라다녀?
정말 짜증 나네요
제발 그만해요.실래합니다.
-다~컷네요?
-그럼요~ㅎㅎ
맞아
지각하겟다
큰일이다..
갔다와~~.
다녀오겠습니다~
나도 준비해야지
여기도 챙기고~
남편
오늘도 우린 열심히 할께요
다녀왔습니다...
아빠 저왔어요~
누구세요?.누구세요~
왜~이러는건가요?
미안해 내 마음을 억누를 수가 없어
정말 미안해
나는 지금 공부만 열심히 하고 싶어요.
이게 무슨짓 인가요?
난 너를 다 알고 있어
이러지 말아요..
난 너를 너무 좋아해
나를 놔 줘요
괜찮아~
난 너를 좋아해 좋게말할때..말들어~
무슨뜻인지 몰라~?
미안합니다.
-난 사귀고 싶지 않아요
-이게 정말..
이러지마요
반항해봐 어떤지~
이렇게 하지 말아요.
제발 부탁 드릴게요
안돼요
놓아줘요.
하지 마라
더 반항해봐~
그러지 마요
안돼요 하지마세요..
존나 맛있네~
안돼요 ~~~.
실어요~
저리가요~
손을 놓아주세요..
나를 놓아줘요.
내가그리 싫어 썅년아~?
하지 마세요
빨통봐라 씨발~.
그만하세요
안돼요.
이제 날 알겠니?
그만~
놓아줘요.
제발 부탁해요.
너두좋지 씨발년아?
더 반항해봐~썅년아~
-가랭이벌려
-안돼요
나를 놓아줘.
놓아달라고? 미친년..아직이야~
저리가요~.
질질 싸면서 어딜가 암캐년아
이리와~.
발정난 개보지좀봐
이 봐 질퍽한거?
그만. 제발요.
왜 질질 싸면서 실어?
시원하지 암캐년아?
너두좋지 개보지 느낌이?
안돼요
다시 입보지에 넣어줄께..
제대로 먹어라
그만하세요.제발요.
씨발 제대로 빨라고..이~썅~
안돼요
다시 빨아~
힘들어요.
그만..
힘들어요. 힘들다고요~
그만~제발~~
부탁해요~
-나 좀 내버려 둬요
-아직 멀었어~
그만좀~~
하지마
안돼요
그만 안돼요
멈추세요
개 소리하고있네
-빨어~빨어~
-싫어요~
어서~ 이년아...
맛있게 잘먹네 .
다시~ 어서~.
좃맛이 존나 좋지?
그래.. 안그래?썅년아~
좋아죽지..?
어떠냐고 씨발~
이러지 마세요
미안합니다.
개보지에 넣어보자 이젠
이건 뭐야~이건 뭐냐고..
안돼요
너두 좋은거잔아?
-씨발년
-아퍼요
아~존나좋아~
그만해요
하지마요
자지가 시원해진다
죄송해요.. 하지 말아요
이러지 마세요
부탁할께요
하지마세요
그만~`
안돼요.이젠~
안돼요
좋아하잔아 너도?
감사하지 암캐년아..쌀거같아..
안에 싸면안돼
개보지에 싼다
암캐년 배보지에~
왜 또요?
깨끗이 빨아~
그만 ..
좃물을 빼내~~
그만 ..실어요
엄마 왔다~.
아니짱~~아니짱..
아니짱 어디 있니?
엄마
무슨 일이야.?
무슨 일이야?
-엄마
왜 그래?
누구야?
이거 놔~~.
이년도 이쁘구나..
하지마
뭐하는거야?
실어~
젖 가슴봐라.
무슨짓이야?
당신지금 뭐하는겁니까?
정말 훌륭한 몸이군
뭐하려 해요?
하지마
우리 엄마에겐 안돼요
그만해주세요
나를 놔 줘
하지 말아주세요.
그러지 마
떠들지마 썅년들아
그손 치워요
우리 엄마건들지 말아요
저리 가.
놓아줘.
하지마
그만 놓아달라고.
좀 조용히 하라고 씨발..
괜찮아?
하지마
엉덩이 손치워..
딸은 다치게 하지 말아요.
그럼 말을 잘들어씨발년아
뭘 하는건가요?
하지마
어머니를 그냥 둬요
뭐야 니년은?
벌어 이럴게 젖었구만
뭐라는건가요?
여기가 이렇게..
이미 흠뻑 젖었는데
하지마
니년도 질질거리면서?
그런말 말아요
그만~하지마
그만 이제그만해요
-어때 좋지
-하지마
그만~이제그만
니년도 암캐처럼 좋아하잔아
그러지 마
정말 멋진 개보지다!
하지마
그손 치워요
-어때 이년아
-싫어
-이것들이
-하지마
좋지?
좋아죽지?
손치우라고 이젠
하지마
제발 부탁해요~..
씨발 존나좋은 암캐야!
니년도 좋은거지?
하지마 그만하라고
안돼
썅년 씹물나오는거봐라?
하지마
존나 쌋네 썅년~
딸은 건들지마요
그 손 놔요
어때 다시할까?
씨발 싸는거봐..
하지마
정말 좋은 암캐년이야!
개보지가 좋지
하지마세요 죄송해요
그만해주세요
그러지 마
건들지마요
놔 건들지말라고..
부탁이야 그만
하지마
놓아줘요
입보지도 멋져!
이제좀 편해지지?
-어때?
-뭐가요?
또 하라고요?
딸 앞에서 발정난 암캐마냥?
느끼는거지 썅년아..
딸은 제발~~놔주세요
그럼 제대로 빨아봐
바로이거야
어떠냐 음란한 암캐년아?
잘 먹어라
정말 멋진 암캐야!
정말 음란해
발정난거 처럼?
맛있게도 먹네..
여기도 개처럼 핥타
뭐냐 제대로 안해 씨발년이.
제발 부탁 드릴게요
그만하세요...
다시 개처럼..
네...
핥아먹어
바로 그거야
혀로 잘 핥아~전체적으로 ..
브랄도 핥아야 한다
존나 좋아진다
더 잘해 봐!
정말 음란한 년이야
저리가서 개보지벌려
하지마
넌 밑에서 봐.
안 돼요
음란한년 스스로 움직일 줄 아는구나
하지마
이걸 원하잔아 이년아?
개보지에 넣어줄까?
하지마
쪼이내 이년이?
어때?
모녀 두년이  맛있네
왜이러는거야 우리한테..
안돼
니년들도 좋아하잔아?
그만 ..그만하세요,..
하지마
씹물나온다...
니년도 좋은거지?
안돼
안돼요
좋지 니년도?
질질 싸는구만..
하지마
정말 멋져!음란한 개보지..
안돼요
갈거같다고..
-아~존나 맛있어..~~씨발...아~
-하지마
-좃까는소리 하고있네 썅년~
-안돼요
그만 ..그만..
그만해주세요...
안돼
아~좋은거야?
이자세가 좋아 썅년아?
안 돼요
발정난 개보지 멋져...
정말 멋지다
-안돼
-뭐가 안돼 썅년아
-아~아~
싸버렸네..
깨끗이 빨아먹어..
같이붙어 이년아
잘 알고있지...
정말 음란한년들 이구만!
그날 이후
바로 이 남자에게
매일 집에서 침입해서
안돼
-힘좀 더써 이년들아 시원하게...
-네~~
두마리 암캐 붙어봐~
딸 앞에서
이젠 이러지 말아줘요
부탁해요 우릴~
아직 니년들 신분을?
하지마세요
젖탱이 까..
빨리 해
괜찮아
붙어 이년들아
더 가까이 ..
젖꼭지는 발딱 서서
괜찮아
괜찬은거지?
괜찮아요
여기 봐.
안돼요
안돼
두년들 다리벌려봐
빨리 씨발~~
좀 더 벌려~
좌 악~ 벌리라고..
이래도 돼요?
괜찮아
미안해 엄마가..
안돼
어때?
발정나고있냐
미안합니다.
두년은 개보지를 보여봐
내게 보여 봐
서둘러.
알았습니다
잘 보이게~
제대로 이년들아
좋아~역시 음란해..
이게뭐야..
좋은거야 이년아
안돼
넌 좀더 벌려
니년도 줄께
좀 더 벌리라구
니년이 해봐!
그래 그거야 음란한년들
잘들하는군
안돼
업드려서 엉덩이쳐올리고 해봐
빨리 이년들아
꽂아 놓고 돌아서~
서둘러.
안 됩니다.
아직 갈 길이 멀어 암캐년들아
안 돼요
아직 싸면 디진다...이리와..
느끼지 마라..
안돼
이년들이~
영덩이 맞대고 꼬리 흔들어뽜~
이 ~음란한것들?
안돼
아직이야.. 느끼지마라..
안돼.아직~
아직 안돼.
돌아누워
느끼고 싶어요
날 보내 줘요
느끼고 싶어..음란한년를..
제대로 벌려
아~ 이상해..
발정난거야?
니년들은 아직 더벌받아야해.
날 보내 주세요
아직 안돼.
개보지 보여봐
가랭이 벌리고
개보지 잘보이게
괜찮아
갈거같아.
니년들한테 아직 허락안햇다.
-날 보내 줘요
-뭐?~
뭐라고???
아직 안돼.
계속 부탁을해봐
우리들을 가도록 해 주세요.
부탁해요
좃까고있네..
못참아~~~~
괜찮은거니?
고맙다고 말해야지 이년들아
우리들 느끼게 해줘서 고맙게 생각합니다
그리고
더이상은~
갔다.
왜 니년 혼자 느껴?
그럴수 있어?
우리들을 가도록 해 주세요.
갔다.
또 혼자 갔네 이년이..
죄송합니다.
너 일어나서 겹쳐봐
괜찮아
가랭이를 벌려
두려워할 필요가 없어
누구 개보지 벌렁거리나?
안돼
느끼고 싶어? 음란하게..
제발 우릴 좀 더 쎄게..
-우리들을 가도록 해 주세요.
-지랄들 하고있네..
좃대가리~~
제대로 부탁해봐 이년들아..
제발 부탁해요
제발 우릴 좀 더 쎄게
그래 그럼 느껴봐 음란한 것들아..
대단한것들...
모녀 두년이 똑같네..
발정난 우리를 느끼게해줘서 감사합니다.
우리들에 주인님이 돼었다
최후의 우리
모두 성교하는 기쁨에 빠졌다
주인님에 정액을 주세요
뭐를~?
주인님에 정자를요..
먹고싶어요
부탁드림니다.
벗겨드리기쉽다
빨리 핥고 싶은데
그래 먹어봐라
네.
정말 크게 변했네
대박이야.
정말 대단하다
입을 벌리고 니가 먼저..
네.
잘 먹어라
나도 줘...
정말 음란스럽게~~
정말 맛있어요.
엄마 내가 빨께요..
정말 음란스럽다 우린..
너무 딱딱해!
정말 맛있어요.
정말 맛있게 먹는다
좋아요.
정말 부드럽구나
나도 만져줘요
느낌이 좋아요
마음껏 만져요 ~
부탁해요.
정말 너무 좋아요
너무 좋아요
이렇게 쌀거같아
바꿔봐...
나를 만지세요
어떻습니까?
좋아 좋아 졌어
너무 좋아요
기분이 이상해져요...
니년들은 잘하고있군..
두년들 개보지 보여봐
내가 똑똑히 보게 해
-니들이 까봐..
-네..
엉덩이 쳐들고 보여봐..
잘보여요 주인님..
두년이 색상이랑 모양이 참 비슷하군
너무 좋아요
그렇게 좋아 암캐년들아..
더 해주세요..
일어나봐..
주인님에 정액먹고싶어요
나도 많이 젖었어요
갖고 싶어요
정액
-어느년이 먼저할래?
-저요..
-개보지에 넣어도 돼요?
-그래..
들어갓어요
-좋아요?
-좋아 좋겟다 너는...
너무꽉껴...
기분이 좋아요
음탕한 내보지가 좋아요
이년아 아직 허락안햇다
돌아봐
마져 벗어버려..
내보지가 이상해요
-쌀거같아~아~~
-나도 느끼고 싶어~아~~
갈거같아 ~아~~쌋어요 ~~아~~좋아~~요~.
너무좋아
정말 내보지가 좋아요
다시 느낌이 오니?
정액주세요
내딸에게 정액을~~~.
정말 훌룡한 자지입니다
나두 빨고싶어요
매우 좋았어요
제게도 주세요.
니년도 ...
내보지도 정액을 먹고 싶어요
-이미 흠뻑 젖었어요
-그래 니년도 해봐라..
좋아요
참 대단한 자지입니다
정말 좋아요 내보지...도~
좋아~~..
좋아요
내보지가 이상해.. 아~~좋아~
좋아~
안 돼요
음탕하네요
딸 잘보여?
그대로 엄마 보지에 넣어요
-암캐년 잘도움직이네..
-네..보지가 움찔거려요..
안 돼요
보지가 이상해져
갈거같아요
니년 개보지속으로 싸줄까?
너무 좋아요
너무 음탕스럽다..
이상해~
너무 좋아요
싼다..
정액주세요..
갈 거야
참 대단하세요
-깨끗하게 핥아라
-네..
나도 줘
나는 아직도 정액 먹고싶어요
저도 먹고싶어요
뒤돌아 엉덩이 까봐
내보지에 끼워 줘요
내보지에 도요~
어느년 개보지에 넣을까?
제게 주세요.
상쾌하다
정말 멋져요
너무 좋아요
-저도 해주세요
-기다려 이년아..
-내개보지에 넣어주세요..
-발정낫구만 썅년..
참 나~~
개보지에 넣어주세여
너무 좋아요
정말 음란한 개보지구나
두년 똑같아
자지가 너무커...
좋아요
매우 좋아요
안 돼요
보지가 이상해
두년이 개보지 맞대봐 .
개보지에 다시...
좋아요
-좋아??
-너무 좋아요
이쪽 개보지도 하고싶냐?
아직 더 먹고 싶어요
기분이 이상해
좋아요
쌀거같아
싼다.....
또 쌀거같아
또 싸고 싶다
좋아요
쌀 거야
쌋네
좋아요
두년다 이리와
아직 대박커....
깨끗하게 핥아라
잘 먹어라
주인님에게 감사합니다