SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 저 녀석 못 싸는거 아냐?
- 하하하
- 그러면 안돼
- 입으로 잘 못하나?
- 그런거 아니라고
선생 그렇게 하면 안된다고 씨발
좀 더 혀를 써서..그렇지 그래
바로 그거야...씨발 이제 존나 좋구만
죽여주네...좋아
선생 막대사탕 빨듯이 쪽쪽 빨 수는 없는거야?
아 기분 좋구만 선생!!
그렇지...이젠 잘 빠네
그걸 입속 깊숙히 삼켜 선생
자 어서 선생!!
네 남편의 자지라고 생각하고 정성스럽게 빨아
혼신을 다해서 빨아 보라구
그래 그렇지...느낌 아주 죽이는구만
자지끝까지 삼켜...그렇지
그렇지 그렇게 하는거야
햐 씨발 죽이네
그렇게 쪽쪽 빨아
선생...
자 이쪽을 보고 내게 기분 좋으냐고 물어봐봐
기분 좋아요...?
확실히 손을 쓰지 않으니까 제대로 느껴지지가 않네
그렇지
아 씨발 기분 죽이는구만 선생....그거야
기분 좋아
더 쎄게
아 죽이네 씨발
좀 더 빨리 움직여 선생...그렇지
아 좋아!!!
그래....
아...선생...
- 선생..이제 쌀꺼 같아...
- 어?
선생 전부 먹어
선생...
이번엔 아주 기분 좋았어
고마워
선생..
자 나도..나도..
이제 더 참을수가 없어
자 선생 이쪽으로
선생..
자 선생 엉덩이를 대
아...기분 좋아!!
아 죽이는구만 아...
- 키스해줘요...
- 선생
뭐야 방해되잖아
- 씨발 뭐하는거야?
- 하고 싶어요
- 에? 잠깐
나 티비 보고 있잖아
이러면 집중할 수 가 없잖아
안돼....잠깐
- 선생?
- 응?
- 씨발 안된다고 했잖아
잠깐!
뭐하는거야?
뭐야 선생?
- 기분좋게 해줘...
- 뭐하는거야
- 기분 좋게 해줘
- 뭐야 뭐하는거야 선생?
도대체 뭐야 정말 씨발
- 야 너네들 선생이 해달라고 하잖아
- 에?
- 난 티비 보고 싶다고
- 이봐 선생...이 부분은 재밌는 장면이야
- 뭐하는거야
- 이 부분 진짜 재밌는 부분인데
- 아 진짜! 존나 음란한 암캐년이잖아...
어떻게 해야 되나
근데 저 장면 중요한 부분이라서
- 선생...
- 정말 발정난 음란 암캐잖아
그렇지만 내 자질 기분 좋게 해준다면...
- 음 좋아 끝내주네..
- 히야 씨발년 아주 적극적인데
선생...입술이 아주 부드러운데
- 나도 그 음란한 입술 맛을 보게 해줘 선생!!
- 아 이거 씨발 발동걸리게 만들었네
음 어떻게 해줄까 선생?
- 만져줘요...
- 만져달라고?
- 진짜 음란하구만 선생
정 그렇다면 만져주지...
- 만져주길 원하는거 맞지? 선생?
- 나를 만져줘요
우리가 어떻게 해주길 원하는거야?
제대로 부탁해보라구
- 좀 더...
- 좀 더 여길 만져주길 바라는거야?
그러니까 우리가 여길 좀 더 만져주길 바라는거야?
- 뭐야! 이년 스스로 만지고 있는데
- 정말 음란한 년이라니까
- 스스로 만지는걸 구경해보자구 보여줘봐!
- 오! 존나 젖었는데
- 클리토리스가 딱딱해져있잖아
- 아주 음탕하군 선생....
- 뭐야 씨발년 지 애액을 먹는거야?
발정난 음란한 암캐같은 년이여
- 맛있어?
- 맛있어요
- 그럼 나한테도 한번 맛보게 해줘
아 진짜 음탕한 년이야!! 굉장해!!
- 기분 좋아?
- 네에.....
젖꼭지 빨아줘요
자 다른 사람들은 무얼 해줄까?
선생...키스해
- 기분 좋은가 선생?
- 선생.....
젖꼭지가 굉장히 단단해졌네
- 자 이걸 빨아!!
- 오...존나 음탕한년!!
히야 굉장해 선생!!
- 아 씨발 이젠 굉장히 잘 빠는데
- 존나 에로틱한데
- 이게 뭐야
아 굉장해
아..기분 죽여줘 선생!!
- 정말 음란한년이야!!
- 발정났어 이년!!
보지가 아주 엄청 젖어 버렸어
- 여기 손가락으로 쑤셔줄까?
- 아주 질퍽하게 젖어 버렸어
- 쑤셔줘요...
- 씨발년 그렇게 해주지
- 여기 엄청 질퍽질퍽하다고 선생
히야 씨발 죽여주네
선생! 보지가 아주 흠뻑 젖었어
- 질퍽하다고요?  좀더 질퍽하게 만들어줘요...
- 뭐 좀 더?
기분 좋아?
선생 좀 더 해달라고 부탁해봐
- 좀 더 해주세요.... 좀 더 손가락을 쎄게 쑤셔줘요
- 여기에...
- 더 해달라고 원하잖아
- 보지에 말이지? 선생
- 자 어때?
- 씨발 존나 음탕한년
쑤셔봐 제대로 쑤셔보라구
- 아 굉장하네
- 손가락 몇개를 넣어줄까 선생!!
난 선생의 섹시한 엉덩이가보고 싶어
- 나도 보고 싶어
- 선생 뒤로 돌아봐
- 그렇지 그 포즈 죽이네
- 자 엉덩이를 더 들어
- 아 씨발 끝내주네
- 자지를 넣어 주길 원하는거 같은데
- 음란한 선생!!
- 씨발 존나 멋져
넣어 주길 원하는거 같은데
선생...잔뜩 해줘
- 아 굉장하네
- 음란한년
엄청 음란한년이야
- 기분 좋지?
- 네에
선생...손가락을 더 넣어주길 원하지?
- 원하는거야? 뭐야
- 손가락을 좀 더 넣어줘요...
기분 좋지?
미치겠어요
- 와 진짜 엄청나네
- 존나 음란해
- 아주 축축하게 젖어버렸어 선생
- 선생..아주 굉장해
선생은 어때?
충분히 기분 좋았나?
- 씨발 이제 만족한거야?
- 자 이제 우릴 기분 좋게 해줘봐
- 좀 더 줘..
- 에? 뭐라고?
- 좀 더 많은 자지를 줘...요
- 씨발 뭐라는지 안들려
- 자지를 원한다고요..
- 뭐? 안들린다니까?
- 자지를 갖게 해줘요
- 그럼 벗겨봐
원하는 만큼 빨아봐 선생!!
선생 이제 좀 제대로 빠는거 같네...요즘 한 보충수업한 효과가 있었던거 같아
- 맛있어?
- 맛있어요..
- 자지 하나 더 줄까 선생?
- 좀 더 줘요..
원하는만큼 줄테니까 걱정마 암캐년아
선생..고개를 들어 우린 널 보고 싶어
- 이봐 이것도 빨아줘야지!
- 빨께요...
아 기분 죽이는구만 선생
좋아요?
선생..자 이제 다리가 놀고 있네
자 발을 이쪽으로..이렇게
이거 기분 엄청 좋은데
아 씨발 기분 죽여줘 선생!!
아! 엄청 커요!!
- 굉장해 선생
- 난 자지가 좋아요
아 죽여주네
기분 존나 좋아
선생..음탕해...존나 음탕한년이야
- 아 굉장해 선생....
- 자 선생 더 쎄게 빨아
- 아주 잘하고 있어 선생
씨발년! 이제 자지 빠는데 도사가 됬는데
- 자 선생 맘에 들어?
- 아 씨발 싼다
- 자 여길 보라구
- 아학...안돼..
- 뭐야 쌀꺼 같으면 싸
- 아 씨발 죽여줘!!
- 자 쉬지 말고 계속 빨아
- 힘껏 빨아
자 이쪽으로 올라와 그대로
손가락으로 쑤셔줄까?
좀 더 힘껏 쑤셔줄까?
어때 쎄게 쑤셔줄까?
- 선생 여기 어때?
- 보지를 제대로 쑤셔줘봐
선생...정말 굉장해
아 씨발 기분 죽여주네 진짜
- 자지 입구를 만져줘
- 자지 입구를 만져달라고요
- 응 기분 좋아
- 여기 좋아요?
- 아 기분 존나 좋아...
아 존나 축축해졌어
존나 귀여워 선생...
- 아 정말 사랑스러워
- 어때 자지를 원해?
자지를 원해요
아 선생...입안이 좁아진 느낌이야
- 어때 보지가 기분 좋은가?
- 좋아요
자 씨발 더 빨아봐
난 자지를 원해요
- 자지를 원해요....
- 여기 자지 많아 누구 자지를 원하는거야 선생?
- 어떻게 해주길 원하는데?
- 자지를 보지에 넣어주길 원해요
좀 더 사랑스럽게 말해봐
자지를 원해요...
씨발 더 큰 목소리로 말해봐
난 정말 자지를 원해요...
- 존나 음탕한년이네
- 암캐같은년
- 기분 좋지 선생?
- 좋아요
선생...더 빨아봐
난 선생의 입 대신에 보지를 써봐야겠어
- 자 선생 느낌이 어때?
- 좋...아요...
- 아  씨발 존나 좋아
- 와...죽여준다
- 저년봐!! 스스로 움직이기 시작했어
- 와 선생 죽여주는 움직임이야!!
- 존나 음란해 보이는데
아 씨발 끝내준다
아 기분 좋아
우와 이거 기분 존나 좋아
아..바로 그거야!! 씨발 기분 존나 좋아 선생!!
입안 깊숙히 삼켜 선생
오!! 멋진데 굉장해!!
지리구요 오지구요
야 여기 봐봐 진짜 끝내줘
이봐 선생 잠깐 저길 봐봐
- 자 어때 보여? 보고 있어?
- 세게 박아줘요
자지를...
- 뭐야 이년 좀 더 격렬하게 박아주길 원하는거야?
- 좀 더 세게 해주세요
좀 더 세게 해달라잖아
- 기분 죽여주는데 선생
- 가버릴꺼 같아요
이봐 선생..입이 심심하지?
가요...가버려요
저 가요...가버려요
- 선생 다른 자지를 더 원하나?
- 원해요
자 스스로 넣어봐
좀 더
잠깐만요..
- 젖꼭지가 흔들리는거 봐
- 존나 음란하네..
- 음란한년
아 죽여주네
아 씨발...
- 아주 멋진데
- 굉장해
- 좀 더 움직여봐
좀 더 기분 좋아지게 격렬하게 움직여봐
아 엄청나
- 정말 음란해 선생!!
- 넌 정말 음탕한 년이야! 선생
아 기분 죽여주네
- 자 다음엔 여기도 해줘
- 아 죽여준다
아 선생...정말 끝내줘
자 원하는 만큼 빨아봐!! 씨발
- 자 선생이 원하던거 여기도 있어
- 아 존나 음탕한 년
- 선생 아주 기분 좋아
- 자 자지 여기도 있어
- 기분 좋지 선생?
- 기분 좋아요
- 아 기분 좋아
- 내 차례야 선생
- 아 굉장하네...
- 씨발 끝내줘
존나 잘 하고 있어 선생
- 존나 조이는데...
- 기분 존나 좋아
자 엉덩이를 제대로 흔들어보라구 선생
아 씨발 끝내주네
- 기분 좋지 선생?
- 좋아요
말해뭐해 딱 봐도 기분 존나 좋아보이잖아
- 아 굉장해
- 아 씨발 죽인다
- 자 입에도 자지를 넣어줄까?
- 해줘요..
하악 나 가버려요
- 진짜 끝내주네
- 자 다른 자지들이 기다리고 있어
아 기분 죽이네
씨발 쉬지 말고 집중해
- 선생 기분 좋아?
- 기분 좋아요
기분 좋아요
- 좀 더...
- 좀 더? 좀 더 세게 해줘?
- 좀 더 세게 해줘요
아...그래요..좀 더..세게
좀 더 힘껏
좀 더 쎄게 해줘요
- 좀 더 뭘?
- 좀 더...자지로 제 보지에 힘껏 박아줘요
- 씨발년 부탁하는거야?
씨발년 그럼 좀 더 세게 해주지
좀 더 빨리...
- 히야 기분 죽여주네
- 좀 더 쎄게...요
엄청 커요
선생...쌀꺼 같아
- 아 진짜 끝내주네
- 아 씨발 엄청났어
자 잠깐...
아 씨발 죽여주네
선생! 이젠 만족스러운걸로 보이네
- 히야 진짜 지리네
- 자 이걸 핥아줘
- 아 기분 좋아
- 선생...정말 굉장해
입안 가득 싸버렸네
손을 계속 움직여
좀 더 빨리 움직여줄까?
우리 전부와 섹스하고 싶었던거지? 존나 밝히는년이구만
아 기분 존나 좋아
씨발 존나 좋다구 선생
아 선생...이런
- 기분 죽여주지 선생?
- 기분 좋아요
- 나도 엄청 기분 좋아
아 이런 씨발!!!!!
아 싼닷
선생도 느끼고 있어?
갈꺼 같아요
아 가욧...가요
아 싼다!!
선생 받아 먹어!!!!
아 멋져..요
자 물고 더 짜내봐
난 아직 충분하지 않아요..
좀 더 해줘요...
- 선생...
- 선생 끝내줬어 선생!!
- 선생...씨발 기분 존나 좋았어
아직 부족해요
어서오세요 자기..
저를 기분 좋게 해주세요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"