(증오하는 시아버지한테 야습을 당했다...)
아버지 진짜 더러워요.
차로 양치질을 하지 마세요
왜?자기만 잘하면 돼,
너무 많은 것을 상관하지 마라
-그치 마리?     -네
마리도 싫어해, 그렇게 하지 마
아버지가 이렇게 하면 정말 창피해요
그럴 건 없지.
-여보, 살펴가요.
-응, 다녀올게.
-오늘도 늦어요?
-금요일 회의가 많아
조금 늦게 돌아올 거야.
왜?
-아무것도 아니야, 힘내서 일해.
-고마워, 그럼 나 갈게
조심히 가요.
-미안, 문 잠그는 걸 잊어 버렸어.
-죄송합니다.
마리, 이력서는 뭐야?
미안, 아직 말하지 않았어.
그전의 회사에서 돌아올거냐고 물었더니,
나 계속 고민했는데
정말 깜짝이야
내가 6일에 돌아오면 좋겠느냐고 물었어.
솔직히 말하면, 정말 아버지와 함께 지내기가 어려워.
그래, 그전부터 그랬지?
미안해, 나도 몰랐어.
괜찮아, 내가 미안해.
당신한테도 말하지 않았어
괜찮아
아버지, 오늘부터 마리도 일합니다.
자신의 일은 스스로 처리하세요.
정말 갑자기, 그렇게 말해도,
난 세탁기도 못 써
생각해봤는데요,
그래서 메모를 써놨어요.
세탁기를 켜면 쓸 수 있는데,
나머지는 쪽지를 보시면 돼요
가끔 진짜 고생을 경험해보고,
그래도 괜찮죠?
-쓸데없는 소리 하지 마라
-어쨌든 나갈 시간이에요.
다녀올게요.
다녀왔습니다.
피곤해 죽겠다...
아버지, 왜그러세요?
마리가 정말 피곤한 것 같아.
돌아오자마자 여기에서 잤다
감기에 걸릴까 봐 걱정되네.
그렇구나, 마리
감기에 걸리겠으니 방에 가서 자
미안, 잠들었었어.
나도 졸립네
-괜찮아?　　-괜찮아
빨리 샤워하고 자
-맞아, 마리는?
-방에서 자고 있는데
어제 늦게 돌아와서 매우 지쳤어요.
그리고 상사가 많은 걸 요구했대요.
게다가 수년 동안 일하지 않았고,
동료 관계도 회복해야 한다고 말했어요.
그래
그렇게 열심히 일할 필요가 있어?
네 월급은 그런대로 충분하지 않니?
여러 가지 이유가 있어요
아버지도 그 이유 중의 하나에요
그건 아니지
마리도 스트레스가 많아요,
아버지가 잘 이해해주세요.
그럼 저 나갈게요
놔줘.
멈추지 않을 거야
기분 좋아
갈 거 같아
가버려
그만
갈 거 같아
간다
안돼, 가버려
안돼
간다
기분 좋지? 괜찮지?
정말 기분 좋아, 못참겠어
-안돼, 안에는 안돼
-안되면, 싼다.
싸버렸네
이러면 안 돼 자꾸 줄어들어
-이제 또 활기가 넘친다
-빨리 꺼내줘
다시 할게
너도 기분 좋지?
봐라, 또 이렇게 딱딱해졌어
안돼...
좋아
깊은 곳이 좋지?
깊게 넣는게 좋지?
깊게 싼다
정말 맛있네
이 요리는 정말 맛있다
정말 부드럽고, 보들보들해
-물고기도 맛있네    -그치?
-너도 빨리 먹어.
-그런데 딱딱해
-아버지, 괜찮아요?　　-괜찮아
마리도 많이 힘들지?
일은 문제없지?
-오랫동안 일을 못했으니까
-너무 무리하지 마
고마워.
너무 무리하면 안돼
푹 쉬고 있지?
-이제 시작이지
-너는 잘 쉬어야 해.
-상사가 너무 엄격하진 않아?
-인식이 좋아서 괜찮아.
-거절 하려면 많이 물어봐.
-나도 알아, 고마워
몸이 안좋으면 망가질거야
마리는 평소에 집안일을 한다.
6일 만에 다시 일하는 것은 정말 너무 어렵다.
그래요, 그래도 어쩔 수 없죠
-상사가 엄격하지 않아?
-아니야
그래?요즘 시대에,
참 상냥한 상사는 없잖아
-아니, 젓가락을 떨어뜨렸네
-아버지, 괜찮아요?
젓가락 어디 갔어?
정말 상냥한 상사는 없어
초과 근무를 하지않는 회사는 없어
야근할거야? 초과 근무말야
어쩌다가 잔업이 생겼네
어쨌든 무리하게 잔업 하지 마.
금방 들어와
-생선 맛있네    -고마워
-일은 계속할거지?
-그래야지
그래? 그렇지 않으면 나도 거기에 갈거야.
-당신 지금 일이 괜찮아?
-그래?
그런데 가도 괜찮을까?
오늘은 정말 맛있게 끓였으니 한 그릇 더 줘
됐어, 내가 갈 테니 너는 계속 먹어라.
-아버지 괜찮으세요? 젓가락 찾으세요?
-응, 여기 있어.
-드디어 찾았다
-괜찮아요?찾기 어렵습니까?
안쪽으로 떨어져버려서
그래, 안으로 들어가
-국물을 더 먹을거니?　　-밥만요.
-그래, 국물도 먹지그래.
-그럴까요
국물이 다 차지?데워서 먹자
-센 불로 틀지 마라, 절대 안돼
-안 되나요?그렇게 할게요
-맛없을거야, 천천히 끓이는 걸 잊지마라.
-천천히 끓여 드릴까요?
미소는 센불로 끓이면 안돼,
이건 상식이야
다 식었네요
-더 짠걸로 드시겠습니까?
-조금만 더
국물을 좀 더 넣을게요
내가 잠시 후에 다시 마실 테니, 너는 좀 더 넣어라.
-마리, 된장 어딨어?
-냉장고 상단에
냉장고...
-찾았니?
-잘 모르겠어요. 아 여깄다
잘 넣어줘
-마리, 국물 있어?
-국물?
-국물 어디갔어?
-중간에 있나?
-중간이 어디에요?     -중간이지
-중간에?      -가운데에
-아아 찾았다   -있다고 했잖아
거기 있지
네, 정말 찾기 힘드네요
금방 찾을 수 있을 거야
-마리, 냉장고 정리해야 돼
-아 미안
됐어, 내가 지금 정리할게
정말 정리를 해야 하는데
버릴게 많네
아버지, 국물이 뜨겁네요
가져갈 방법이 없네요
전화가 왔네
여보세요?
다음주
다음주엔 별로 좋지 않아,
다른건 또...
국이 식어버려서,
잠시만, 한그릇 더 줘
계속 전화가 왔는데 너무 바빠,
여긴 왜이래?
차를 엎질렀어요?바닥이 축축해서,
아버지가 흘린거에요?
-난 여기 있어
-축축해서 위험해
국이 조금 더 끓으면, 더 드릴게요
-그게 좋겠네요    -그래
조금 더 있으면 국이 다 끓을 거에요.
그 후부터는, 월요일만 되면
시아버지는 매일 나를 탐하러 왔다
계속 모욕당한 후에,
나에게도 변화가 생겼다
-무슨 일이에요?
-괜찮으니 같이 씻자
뭘 가리냐?
우리는 혈육이니, 부끄러워할 필요가 없다.
너 다 준비됐잖아
잠깐...
가버려
-다녀올게    -다녀와요
이쪽으로
-안돼      -기분 좋지?
갈거 같아
-아버지, 밥 다 됐어요     -그래
-이리와     -뭐하는 겁니까?
빨리 와라
-이리와
-그게 뭡니까?
-오늘 이 팬티를 입어라
아니 난 싫어요
기분이 좋아질테니 입거라
내 전화야? 아니네
미안한데, 내 전화야
-선배한테 전화 왔는데 받아볼게요
-이렇게 늦었는데 정말 수고가 많아
빨리 가져가 주세요
소리내면 안돼
왜그래?
-이걸 벗고 싶니?
-제발 벗겨주세요
그럼 여기를 기분 좋게 해줘
여기서 하자
기분 좋게 할 수 있지?
나를봐
안돼, 잘 키스해야지
혀 내밀어
-갈거같아    -가고싶어?
그럼 그냥 쓰고, 나를 봐
이건 방법을 생각해 보자
벌써 이렇게 됐어
가라 앉지가 않아
입으로만
안오면...
간다
-멈춰줘
-왜?그렇게 많이 가더니 아직도 못 갔어?
다리 벌려
계속 할거야?
그럼 방법을 생각해 보자
어때?
처리 해줄거야? 스스로 말해
-핥아줄테니 가져가주세요
-핥는 것만으론 안돼
-그럼 할게요, 가져가주세요
-그럼 들어주지
부탁하지
맛있게 핥아먹잖아
사실 이 자지를 좋아하는거아냐?
-마리, 안에 있어?       -으응
나도 화장실 가고 싶은데 기다릴게
배 많이 아파?
-속이 불편해      -이런
-배탈 난거야?
-아니야
-약 먹어야할 정도야?
괜찮아? 들어갈까?
-괜찮아?       -괜찮아
일이 너무 피곤해?
괜찮아?들려?
당신 회사는 언제 휴가야?
-모르겠네    -그래도 쉬자
괜찮아
정말 안 되면 무리하지 마
-정말 괜찮지?      -난 괜찮아
-당신 최근에 몸이 안좋은 것 같네
-조금 그러네
-못쉬고 일하지 않아?
-쉬고 있어
이번 주에도 일해야하지?
-괜찮아?      -괜찮아
-병원에 안가봐도 되겠어?
-괜찮아요
-오늘 밥 잘 먹었어?
-으응
당신 상황이 별로 좋지 않은거 같아
-정말 괜찮아? 문열어봐
-괜찮아
괜찮아요?
조금 시간이 걸릴것 같아,
먼저 방으로 들어가있어
-시간이 좀 필요해? 괜찮아지면 말해줘
-고마워
굉장해
역시 음탕한 여자들이란
이정도면 되겠어.
입속에 내 정액이 필요하구나
곧 입에다 싸줄게
맛있게 먹어라
싼다
明天會讓你更爽的
내일은 더 기분좋게 해주지
오늘은 그냥 입고 자자
잘하고 싶지?
-원해?         -원해요
아직은 안돼
잘 보고 있어
이리와봐
기분 좋아
좋아
뜻밖의 악몽을 꿔서 머리가 아프네
마리는 어디 갔지?
더 자자
괜찮아, 눈치 못챘어
좋아
내 정액을 안에 넣고 싶니?
원해요. 내게 가득 주세요.
그럼 싼다
-너무 좋아     -싼다
주세요
너무 기분 좋았어
-일찍 가서 일찍 돌아올게
-다녀와요
-왜 그래?     -안해요?
맘껏 할게
저 주말에 일 안나가요
그때 실컷 할 수 있을까요?
알았어, 맘껏 하지
정말?