-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주인님
여기 가방이요
그럼 오늘도 조심히 다녀오세요
이 집에서 일한 지 3개월이 지나는데
주인님하고 사이가 안 좋아지네...
아이가 잘못했나?
혹시 미움받고 있나?
정말 모르겠어...
좋아
이런 것도 있었나?
잔뜩 있네
뭐야, 이거
이게 뭐지?
주인님의 취미?
주인님은
이런 걸 좋아했던 거야!?
더 있네
야해...
이렇게 야한 걸...
주인님이 쓰고 있는 거야!?
어디에 쓰는 거지?
이렇게 많이
주인님은 사실은...
차갑게 보여도 새디스트인가?
아직 더
있을 거 같아
이런 걸 좋아하는 거야?
변태...
혹시 이런
음란하고 섹시한 모습을
좋아하는 거야?
더
치마를 짧게!?
이 정도?
더?
더 짧은 게 좋은가?
이 정도?
더?
그래도 이래서는
팬티가 다 보이네...
그래도 아까 언니는 이 정도였던 거 같은데
뒤도?
더 짧은 게 좋은가?
이 정도?
이래서는
너무 야한가?
어렵다
섹시한 복장은 어렵네
가슴이 없어서 그런가?
이렇게?
계곡
뭔가 좀 다르네
역시 의상인가?
좋아
주인님과 친해지기 위해서
섹시 메이드가 될 거야!
화이팅!
아이만들기는 봉사의 일환
임신OK
미소녀 메이드
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주인님
좋은 아침이에요
들어갈게요
이건 좀 심했나?
주인님
일어나세요
정말...
주인님을 위해서
이런 옷을 입었는데...
일어났어요?
응?
주인니...
주인님
큰일났어요
발기...했어요
주인님, 일어나세요
주인님
커졌어요...
어
어떻게 하지? 가라앉혀 주고 싶은데...
메이드의 일은
어디까지 하면 좋은 건지...
큰일이네
주인님, 일어나세요
전혀 가라앉지 않네
아까보다 더
커진 거 같기도
한데
주인님
안 일어나고
살짝만
만지면 얌전해질지도 모르겠네
조금 만지면
가라앉을지도 모르겠네요
주인님의 자지 굉장해...
크다
단단해
전혀 가라앉질 않네...
왜?
주인님
일어나지도 않고
내가 어떻게든 해야겠다
그래야겠지? 응, 응
아무래도
속옷 위로 만지니까
안 가라앉는 건가?
실례하겠습니다
주인님
제가 확실히 가라앉혀 드릴게요
되게 뜨겁다
이렇게 하는 건가?
뭔가
단단해졌네
가라앉아라, 가라앉아라
어쩌지
전혀 진정되질 않네요, 주인님
이렇게 크면
아이의 입에는
안 들어가요...
어떻게 하면 가라앉을까?
그래도
엄청 단단해
아까보다 더 단단해졌어요, 주인님
큰일이에요, 일어나세요
전혀 안 일어나잖아
입에 들어가려나...
좀 크지만
들어가네요, 주인님
주인님
빨고 있잖아요
일어나세요
굉장해, 아까보다 더 단단해졌어!
빨아도 가라앉질 않는다면
어떻게 해야 가라앉나요?
주인님
알려주세요
주인님 자지 맛있어...
이러면 안 되지
제대로
자지를 가라앉혀야 하는
사명이 있으니까
하지만 맛있어
어! 뭐하고 있는 거야?
좋은 아침이에요
죄송해요
하지만
주인님의 자지가
계속 발기된 상태여서
아이가 어떻게든 해드려야 될 거 같아서
누가 이렇게 해! 게다가 그 복장은?
이거요?
주인님이
섹시계를 좋아할 거 같아서
분위기 전환 해봤어요
어때요?
그, 그렇구나... 팬티는 돌려주지 않겠어?
그래도
제가 시작한 봉사이고
아이는 주인님의 메이드이니까
마지막까지 제대로
하게 해주세요
아, 잠깐...
주인님은
얌전히 누워 계시면 돼요
전혀 진정되질 않네요
주인님은
어딜 만져주는 게 가장 기분 좋나요?
이렇게
위아래로
만지는 거?
아니면
귀두만
천천히
만져주는 게 좋나요?
이게 좋은 거 같네요
하지만
이런 건 어때요?
이것도 기분 좋나요?
아니면
전체적으로
만져주는 게
좋나요?
이게 제일 좋나요?
아!
아니면
혹시
주인님은
젖꼭지가 좋은 거야?
그럼 아이가
젖꼭지도 핥으면서
자지도
기분 좋게 해줄게요
어때요?
젖꼭지
기분 좋아요?
아직도  가라앉질 않네요
젖꼭지가 아니라, 혹시
음, 아니면...
주인님, 키스
키스는 어때요?
아이랑 키스할래요?
자
혀 내미세요
주인님
자지가
더 단단해졌네요?
왜?
전혀 가라앉질 않으니까
아이도 조금
흥분이 되네요
그럼
아이도
살짝만
벗어도 될까요?
걱정하지 마세요
제대로 주인님의
자지를 가라앉히길 위해서
하는 거니까요
너무 빤히 보지 마세요
그래도 안심하세요
넣는 게 아니니깐요
아이의
보지를 사용해서
주인님을
살짝 기분 좋게 해드리려고 하는 거예요
걱정마세요
주인님의 자지
굉장히 단단하고
아이의 클리토리스에 엄청 닿아요
기분 좋아요?
아이도
더 느껴도 될까요?
그렇게
빤히 쳐다보지 마세요
부끄럽잖아요
주인님도
기분 좋나요?
아이의 보지
그래도 안 돼요
안 넣을 거예요
걱정마세요
그럼
보지
어떤 식으로 비비고 있는지
더 볼래요?
이런 느낌으로
잔뜩 비비고 있어요
주인님
어때요?
이런 모습을 보니까
흥분해버렸나요?
점점 더 단단해지고 있네
아이도 조금 기분 좋아졌어요...
주인님
아까는 안 넣겠다고 말했지만...
더 기분 좋아지고 싶지 않으세요?
아이도
참을 수 없을 거 같아요
살짝만
살짝만이요
넣어도 될까요?
괜찮죠?
걱정마세요, 안심하세요
들어가요...
주인님
들어갔어요...
걱정하지 마세요
괜찮아요, 아이가
마지막까지 제대로 책임 지고
움직여 드릴게요
주인님의
자지
크고 단단하고
뜨거워요...
너무 좋아요
아이 몸 속은
어때요?
주인님
그래도
안 돼요, 주인님
아이가 전부 할 거예요
더 질퍽질퍽 들어가는 모습을
봐주세요, 주인님
들어갔다 나왔다 하는 모습
보이나요?
더 자세히 봐주세요, 주인님
이렇게 깊숙이
아이의 몸 속에
들어왔어요
조금
흥분되네요
주인님, 굉장해
자지, 너무 좋아요
너무 좋아요
안 돼
갈 거 같아...
주인님의 자지 너무 좋아서
아이가 먼저 가버렸네요...
그럼 다음은
아이의 다리를 보면서
할까요?
주인님
굉장해
들어갔어요, 주인님
뒤에서
들어갔다 나왔다 하는 모습
보이나요?
굉장히 야릇한 곳
굉장해
주인님의 자지
들어갔다 나왔다
하고 있어요
굉장해요
주인님
기분 좋나요?
더
아이가
기분 좋게
해드릴게요
이거 어때요?
주인님
갈 거 같아
주인님의 자지
아직도 단단해요...
이번엔
주인님이 움직여주세요
굉장해, 주인님...
되게 깊숙이 닿아요...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
굉장해
너무 좋아요
기분 좋아요
주인님
아이가
이번엔 아이가 움직여볼게요
주인님
힘들죠?
잔뜩 움직여줄게요
더 느껴주세요
기분 좋나요?
가버릴 거 같아
주인님
아직도 이렇게 단단하다는 건
아직
부족하다는 거죠?
야한 맛이 나요
마지막은
주인님의 얼굴을 보면서
잔뜩 하고 싶어요
굉장해
주인님의
자지 엄청 깊게 들어와요...
너무 좋아
기분 좋아
주인님
갈 거 같아, 갈 거 같아
아직 부족해요?
주인님
아이 안에 가득
정액을 쏟아도 돼요
주인님
가득
아이 안에
가득 싸주세요
꼭 안에다 싸야 해요!
제대로 안에다 가득 싸주셔야 해요
가버릴 거 같아요
안에 싸주세요
주인님
갈 거 같아, 갈 거 같아...
안에 뜨거운 게 가득 나오고 있어요...
아이 몸 속
주인님의
농후한 정액이
가득 흘러나왔어요
임신할지도 모르겠어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어쩌지... 아이랑 섹스 해버렸네
저기...
주인님?
저기
등 닦아드릴까요?
아냐, 혼자 할 수 있어
그래도, 그...
저번 일도 있고
사죄까진 아니지만
아이가 해드릴 수 있는 게 없을까 해서요
그럼 부탁해도 돼?
네
실례할게요, 주인님
그럼
몸을 닦아드릴게요
아이가 거품으로
깨끗하게 닦아드릴게요
먼저
팔부터 할게요
몽글몽글
주인님의 때
다 깨끗하게 닦아드릴게요
가려운 곳이 있다면
개의치 말고 말해주세요
가려운 곳은 없나요?
저번 일 사과하러 왔는데
반대로 너무 의식하게 되네...
조금 사이가 좋아진 건 좋은데
주인님, 기분 좋으세요?
이렇게 거품으로 닦아주는 거
기분 좋죠?
자기 손으로 닦는 거와는 조금 다른 느낌이...
저번에 자지...
닦아도 되나?
괜찮겠지?
그럼, 주인님
자지도
닦을게요
그건 좀...
아이는
주인님의 메이드이니까
봉사하게 해주세요
그럼 실례할게요
그럼 다리를 조금 벌려주시지 않겠어요?
그럼
살살 닦아드릴게요
역시 여기는
혼자서 씻으면
제대로 구석구석까지 깨끗하게 닦을 수 없을 거 같으니까...
아니가 제대로
번쩍번쩍하게 해드릴게요
주인님
서버렸네요...
혹시
거품으로
아이가 만져줘서
흥분하신 거예요?
그럼
아이가 다시
봉사해드릴게요
물로 씻을게요
그럼 주인님
봉사해 드릴게요
어때요?
더
이렇게 해줬으면 좋겠다든지
더 기분 좋은 게 있으면 말해주세요
어떻게 하면
기분 좋나요?
기분 좋아요?
굉장해
아까보다
단단해졌네요
아이의 손
기분 좋아요?
굉장해
주인님
엄청 단단하고
커요
아이, 저번 일을
떠올리니까 조금
입으로 봉사해도
괜찮을까요?
그럼
저번처럼 입으로
봉사해드릴게요
주인님의 자지
역시 맛있어요
주인님은
날름날름 해주는 거랑
깊숙이 빨아주는 거, 뭐가 더 좋아요?
크다
엄청 움찔거리네요
기분 좋으신가요?
기분 좋은 거 같네요
아까보다 훨씬 더 커졌네요
주인님
여기는?
불알은?
기분 좋나요?
역시 이쪽이 더 기분 좋아요?
깊숙이 넣는 게 기분 좋나요?
하지만 너무 커서
아이의 입으로는
다 봉사할 수 없으니까...
그럼
이번엔
아이의 가슴으로
기분 좋게 해드릴게요
할 수 있을지 잘 모르겠지만
최선을 다해볼게요
어때요?
주인님
기분 좋아요?
미끈미끈해졌네요
이거 어때요?
아까보다도 기분 좋나요?
미끈미끈
아이의 가슴도
주인님의 자지로
기분 좋게 해주세요
기분 좋다
젖꼭지가 오돌도돌한 게
느껴지나요?
너무 좋아
기분 좋아요?
아이의
젖꼭지도 기분 좋아요?
이쪽도
더 미끈미끈하게 해요
다음은
엉덩이로
봉사하게 해주세요
어떤가요? 주인님
아이의 엉덩이
기분 좋나요?
뭔가
아이도 흥분돼요...
아이도 기분 좋아졌어요
주인님도 기분 좋아졌나요?
이렇게 팔팔하니까
기분 좋은 거죠?
주인님
엄청 단단해졌어요
이게 좋나요?
주인님
이제 싸버릴 거 같나요?
마지막은
제대로
아이의 얼굴에
잔뜩 싸주세요
싸고 싶을 때 싸도 돼요
주인님
쌀 거 같아요?
잔뜩 싸주세요
아이의 얼굴에
잔뜩 싸주길 원해요
굉장해
주인님의
엄청 진한 정액
잔뜩 묻었나요?
주인님이 정액을 싸주셔서
기뻐요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
주인님...
죄송해요...
주인님의 장난감을 맘대로 빌려가서
게다가
자위까지 해버려서...
죄송해요...
주인님...
보지가 뜨거워져...
주인님을 떠올리게 돼...
느껴버려...
기분 좋아
주인님...
클리토리스 기분 좋아...
기분 좋아
갈 거 같아...
더 주인님의 장난감으로
더 느끼고 싶어...
이거
조금 전 거보다
더 좋은 거 같아...
굉장해
기분 좋아
주인님의 장난감으로 느끼고 있어...
다리가 떨려...
안 돼
기분 좋아
주인님
주인님...
가버릴 거 같아
더...
느끼고 싶어...
주인님!
아!!
이건 뭐지?
이건...
아니에요...
죄송해요...
-내 소중한 장난감을 가지고 간 거지!
죄송해요, 주인님
아이 하고 싶어져서
멈출 수가 없어요
이걸로
아이의
보지를
벌해주세요
조금 전에 막 갔는데...
주인님이 해주시니까
조금 전보다
훨씬 더 기분 좋아요
기분 좋아요
아이는 나쁜 메이드이지만...
그런, 그거...
안에 들어갔어
굉장해
굉장해요
둘다
둘다 너무 좋아요
그런...
주인님
그렇게 하면
안 돼요... 안 돼
죄송해요
주인님의 장난감을 맘대로 써서
아이는 나쁜 메이드예요
죄송해요
죄송해요...
주인님
아이는
벌을 받고 있는 건데
느껴버렸어요...
가버렸으니까 더
벌해주세요
굉장해
안에서 움직이고 있어...
장난감인데
깊게 쑤셔 박아주는 거 기분 좋아요...
죄송해요, 주인님
안 돼
안 돼, 안 돼
죄송해요, 주인님...
또, 또 가버릴 거 같아요
안 돼
아이는
장난감으로 벌 받아서 가버릴 거 같아요
죄송해요
갈 거 같아
갈 거 같아...
뒤에서
뒤에서 넣는 장난감도
너무 좋아요
안 돼
주인님
또 느껴버려요...
안 돼요
주인님
또 가버릴 거 같아요
죄송해요
죄송해요, 주인님...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
주인님...
주인님의 자지로도
아이의 입
혼내주세요
입을
더
혼내주세요
벌 정액
주세요...
주인님
아이의 얼굴에
잔뜩 벌 정액 주세요
싼다!
벌 정액
주세요...
고맙습니다...
주인님
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
여기요, 주인님
고마워
주인님, 저기...
드릴 말씀이
있는데요
뭐지?
매일
주인님과 야한 걸 하니까
아이의 보지는
주인님 전용이 되어버렸어요...
아이
주인님의
아이를 가지고 싶어요
아이
임신하고 싶어요...
주인님
부탁드려요
나여도 괜찮아?
주인님이
좋아요
주인님
아이를 임신시켜주세요
부탁드려요
난 아이가 너무 좋아
기뻐요
주인님
지금은 그렇게 크지 않지만
임신하면
더
가슴이 커질지도 몰라요
주인님...
네, 그렇게
잔뜩 만져주세요
젖꼭지 손가락으로 만지는 거
너무 좋아요
주인님...
더 해주세요
주인님
보지도
만져주세요
아이의 주인님 전용 보지
더 만져주세요
가버릴 거 같아요
주인님
주인님, 안에도...
주인님의 손가락
넣어주세요
기분 좋아요
조금씩 해서
아이의 보지
임신할 준비 시작했어요
엄청 야릇한 소리가 나...
주인님
이번엔
아이의 엉덩이를 보면서
보지를 잔뜩 쑤셔주세요
굉장해
너무 좋아요
주인님...
또 들어갔어...
주인님의 손가락
너무 좋아요
벌써 가버릴 거 같아요
거기, 거기
너무 좋아요
또, 또 가버릴 거 같아요
주인님...
갈 거 같아
주인님
아이, 너무 기분 좋아졌어요
다음은
아이가 주인님을
기분 좋게 해드릴게요
주인님의 젖꼭지 맛있어요
젖꼭지
별로 안 좋아했었죠?
기분 좋아요?
이쪽도
기분 좋게 해드릴게요
굉장해
젖꼭지
커졌네요
이쪽도
빨아드릴게요
진한 정액이
잔뜩 나오도록
아이도
주인님을 기분 좋게 해드릴게요
가득 진한 정액을 싸서
아이를 임신시켜 주세요
이쪽도 봉사해드려도 될까요?
아이의 보지는 주인님의
전용 보지니까
주인님의 자지는
아이 전용 자지예요
굉장해
아직 안 만졌는데
엄청 단단해졌네요
더
크고 단단해지게 해드릴게요
기분 좋아요?
여기로 잔뜩 정액을 싸서
아이와
아기를 만들어요
기분 좋아요?
주인님
많이 좋아해요
아이의 보지도
자지에 비벼서 기분 좋게 해도 될까요?
주인님
아이와
보지랑 자지를 비벼서
더 기분 좋아져 봐요
아이가
움직일게요
굉장해
주인님
이거
똑바로
봐주세요
굉장해
아이의 클리토리스와
주인님의 자지
엄청...
엄청 비벼지고 있어요...
주인님의 자지 되게
단단하고 뜨거워요
아이 안에
쌀 준비
끝났나요?
기분 좋아
되게 야릇한 소리가 나요...
클리토리스가 기분 좋아서
가버릴 거 같아요, 주인님...
너무 좋았어요...
보지가 가버렸어요...
주인님
아이의 보지 속에
가득 싸주시겠어요?
오늘은
배란일이니까
가장 임신하기 쉬운 날이에요
주인님
아니 안에
정액을 가득 싸주세요
더 이쪽으로 오세요
아이가
아이가 잔뜩 움직일게요
느껴주세요
주인님
들어간다
보이나요?
하나로 연결된 모습
굉장해
주인님의 자지, 들어갔다 나왔다 하고 있어요
굉장해...
굉장해
너무 좋아요
아이의 기분 좋은 곳에
엄청 닿아요...
기분 좋아
많이
더 많이
움직여도 되나요?
주인님...
기분 좋아
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 주인님...
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
주인님
아직
부족하죠?
주인님도
가득 아이의 보지에 정액을 싸도 돼요
주인님
아직 부족하죠?
아이, 더 움직일게요
굉장해
주인님
자지가 엄청 단단해요
엄청 움찔거려요...
쌀 거 같나요? 싸버릴 거 같나요?
주인님
아이의 자궁에
정액을 가득 싸주세요
굉장해
자궁에 정액이 가득...
들어갔네요
임신할지도 모르겠다
하지만 더 많이
아직 한 번 만으론 부족하니까
아직 팔팔한 이 자지로
더 잔뜩 싸주세요
굉장해
아직도 이렇게 단단해...
방금 가득
정액을 싼 아이의 보지로
더 느껴주세요
들어간다
들어갔어요
주인님
굉장해
질퍽질퍽 들어가는 모습
보이나요?
주인님
굉장해
너무 좋아요
주인님
허리가 격렬하게 움직여져요...
기분 좋아요?
갈 거 같아, 갈 거 같아...
오늘은 무슨 일이 있어도 임신하고 싶으니까
아이의
자궁의 가장 깊은 곳에
박아주세요
가득
정액을 싸주세요
굉장해
너무 좋아
너무 좋아요
기분 좋아
기분 좋아, 주인님...
가버릴 거 같아
주인님
진한 정액
진한 정액을 주세요
아이의 보지에 가득 주세요
뜨거운 걸 가득
쌌나요?
잔뜩 나왔네...
하지만 아직
임신 안 됐을지도 몰라
주인님이
하고 싶은 대로
잔뜩 아이의 보지에 박아주세요
깊숙이 들어와요...
기분 좋아요
주인님
주인님이 하고 싶은 대로
잔뜩...
잔뜩 박아주세요
아이의 보지에 가득
주인님의 정액을 주세요
안 돼
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
주인님
또 나올 거 같나요?
아이가
엉덩이를 이렇게 벌리고 있을 테니까
자궁 깊숙이
정액을 가득 흘려보내 주세요
부탁드려요
굉장해
깊숙이 들어와...
가버릴 거 같아...
가득 싸주세요
주인님...
굉장해
따뜻한 게 또
나와버렸어...
안에
가득 쌌네요...
주인님, 더 할 수 있죠?
더, 더
가득 싸주세요
주인님
부탁드려요
반드시 임신할
진한 정액
자궁 깊숙이 싸주세요
주인님
굉장히 깊게...
깊숙이 닿아요...
더 깊게
가득 박아주세요
깊숙이
주인님
주인님, 많이 좋아해요...
사랑해요
아이를 만들게 해주세요
안 돼, 안 돼
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아
이제 임신할 준비가 됐어요
주인님, 사랑해요
굉장해
깊숙이 들어와...
움찔거려요
주인님...
임신시켜줘
아이를 만들게 해주세요
엄청 깊숙한 곳까지 정액이 느껴져요...
분명 임신할 거야
안에 다 담아두고 싶어...
너무 좋았어요
분명, 분명 주인님과의
아이를
임신했을 거에요
주인님
아이, 정말 기뻐요
이걸로
아이는
계속 함께
주인님만의 메이드네요
사랑해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-