리오
신음 소리를 내면 안되는 상황에서
리오에게 삽입을 해봤다
안녕하세요
- 리오씨
- 예
리오씨는
이번에
어떤 식으로 하는지
아세요?
이번
- 테마 말인가요?
- 테마
소리를 내면 안돼요
맞아요
신음소리 많이 내세요?
신음소리
많이 내요
- 많이 내는군요
- 네
많이 내요
지금까지
소리를 내면 안되는 상황에서
섹스한 적 있어요?
글쎄요
공중 화장실에서 해본 적 있어요
화장실에서?
네, 공원에 있는
밖에서
애들이 뛰어노는 소리가 들리는 곳에서요
- 사적으로?
- 네, 학교 끝마치고 나서
학교 끝나고?
음란해!
너무 밝히는거 아닌가요?
그때는  신음소리를 못 냈죠?
못하죠! 나갈때도 고생했어요
나가다니?
밖으로요
- 밖에 누가 있을까봐?
- 네
그때 어땠어요?
흥분되던가요?
- 네, 좋았어요
- 음란해!
음란하다고요?
그럼 예를 들어
- 전화할 때
- 네
전화하면서
상대방이 모르게
야한 짓 같은
그런... 해본 적 있어요?
폰섹스를 하는게 아니라
- 전화 받은 사람이 모르게 한다고요?
- 맞아요, 그렇게
- 없어요
- 없다고?
그런 적 한번도 없어요
그래서 신음소리를 낼 수 없는 상황에서
리오가 어떤 반응을 보이는지 실험해 보기 위해
그녀의 팬에게 전화를 걸어보는데...
- 이런 상황을 모르는 사람에게 걸어요?
- 모르는 사람에게
진짜요?
어쩜좋아 큰일났다!
전화 연결됐어요, 어서
정말요?
여보세요
처음 뵙겠어요
리오예요
안녕하세요
네
네, 본인 맞아요
리오를 잘 아세요?
잘 안대요
네
친구라서요
소리요, 소리
소리가 들린대요
소리요?
차가 지나간다고 해요
네
아뇨 전혀요
지금 뭐하고 계셨어요?
네
정말요?
그럼 오늘 쉬는 날이세요?
낚시를 가셨다니
아무거나 물어보세요
전 오늘 한가하니까
시간 많아요
달달한거 좋아해요
초콜렛 이라든가
아이스크림은 항상 냉장고에 많이 넣어둬요
죄송해요
네
취미요?
글쎄요
골프 쳤어요
얼마전에 시작했는데요
하지만
막 시작한데다 레슨도 처음이라
그렇게 잘 치지는 못해요
취미는 뭐예요?
네
왜 그래요?
기뻐요
네
원피스 달랑 하나만 입던가
속옷은
비밀스런 얘기지만 안 입어요
다리 벌려요
다리 벌려서 보지 보여줘요
어떤 고기요리 좋아하세요?
스타일
스타일 말인가요?
왜 그래요?
전화 끊었어요?
끊으면 안되죠
못 참겠어요
전화 왜 끊었어요?
신음소리가 나서
들릴 것 같아서요
못 참겠어요?
기분 좋았어요
기분좋아서 못 참았어요?
신음소리도 나오고?
보지가 흠뻑 젖었어요
이런거 어때요? 싫어요?
좀 흥분됐어요
흥분했다고?
부끄러워요?
몰라요
어서 오세요
뭐 살까
- 과자 사도 돼?
- 과자?
밥으로 할까
여기서 할래?
말도 안돼~ 여기서 어떻게 해
괜찮다니까
어딜 만져?
소리내면 들킬 걸
사람들이 너무 많아서
안돼
- 보여주라
- 싫어
맛있겠다
응, 맛있겠다
- 만질 거야
- 응?
나도 만질래
나도 이젠 몰라
어서 오세요
점장이 있어서 안돼
감사합니다
어서오세요
큰일날 뻔했네
들어갔어
손님들이 다 나갔나봐
한번 봐
진짜야
좀 대담하게 해볼래?
안돼
또 올 지도 몰라
다리 좀 벌려봐
들어갔다
정말 온다니까
이번엔 누워봐
안돼
못 참겠어
싼다
치사하게 먼저 가면 어떡해
이거 주세요
어서 오세요
110엔 입니다
실례합니다
실례지만 길 좀 물어볼께요
누구 없어요?
무슨 일이세요?
말 좀 물어보고 싶은데
경찰 아저씨가 순찰나간 것 같아서요
순찰 나가서 없구나
여기 아세요?
어디요?
저는 잘 모르겠는데요
그러세요
그럼
경찰이 올 때까지
시간이나 때우실래요?
네?
잠시만요
이대로
기분좋게 해 줄테니
가만 있어요~
왜 이런 짓 하세요?
한가하니까요
저 봐요
사람들이 저렇게 있는데
하지만 이렇게 커졌어요
그건...
안된다니까요
쉿... 가만 있어봐요
큰일 났다
소리 내면 들켜요
안돼요
소리내면
빨리 기분 좋아지세요
쌀 것 같아요
그럼 안되죠
경찰 아저씨가 금방 올지도 몰라요
- 사람들이 보면 큰일나요
- 그래도 안돼. 사람들이 오면 어쩌려고
나온다
쌀 것 같아요
엉큼해
사람들 오는데
싸고 싶어요
싸고 싶어?
싸고 싶으면
싸요
폭발 직전이야
움찔움찔거려
소리내면 안돼요
싼다 싼다
어서 싸요
간다
싼다고?
쉿, 소리내면 안돼요
쉿
또요?
- 부탁해
- 또 그럴 거잖아요
절대로 안 할테니까 걱정마
- 안 할거죠?
- 전파상태가 안 좋아서 죄송해요 라고
- 정말로 안 할거죠?
- 안 한다니까
여보세요? 리오에요
전화가 끊어져서 죄송해요
죄송해요. 난청지역인가 봐요
- 말해
- 네
말하라고 어서
참아
네
신음소리 내면 안돼
스타일이요?
스타일... 아니... 파이
리오씨
그럼
자위해봐
- 자위
- 신경 써준거요?
흥분돼요?
정말요?
안 그래요
안 들켰어?
안 들켰냐고?
여보세요 죄송해요
또 그럴까요
더 기분 좋아지고 싶어?
그건 참 맛있어요
여보세요
네
네, 괜찮아요
아마도 이 근처에서 공사 하나봐요
그만해요
끊고 싶어요
못 참겠어?
안돼요
소리 내는 게 좋아? 안 내는 게 좋아?
둘 다 좋아요
마지막 통화 못했네?
또 할래요
재미들릴 것 같아?
홍콩 갔어?
소리를 못 내는 상황이
더 흥분되게 한다고?
더 다양하게 해볼까?
역시 그만두는 게 좋겠어요
뭐가?
그거 찾는거죠
스위치 있는 그거
스위치
왜 그렇게 안절부절 못하는거야
이렇게 사람이 많은 줄 몰랐어요
이런데는 원래 사람이 많아
스위치라면 혹시 이거 말하는 거야?
그만두면 안돼요?
역시 못하겠어요
그럼 안켤께
왜 그래?
안 켠다고 해놓고는
내가 그랬어?
소리내면 안되지
꺼줘요
소리내면 안돼
싫지는 않지?
그럼 스위치 넣는다
절대 소리내면 안돼
알았어요
리오
돼?
작동 되냐고?
돼요
다리 벌려서 나한테 보여줘
이쪽으로 벌려
빨리 빨리
빨리 벌려
더 많이 벌려봐
진동소리가 들려
흥분된다
또 오무리면 어떡해
사람들이 보겠어요
안 보고 있으니까 괜찮아
이제 됐죠?
안돼
더 벌려봐
더 많이
스커트 위로 올려
보니까 화난거 같은데
화났어?
화났냐고
젖었지?
안 가르쳐줘요
들어있는 거 꺼내볼래?
꺼내라고?
- 꺼내봐
- 여기서?
어서 어서
빨리 안하면 사람들한테 알린다
뭘 하려고요?
가슴에 대도 되지?
가슴에
기분좋은 곳
자기 성감대를
네 손으로 대봐
내가?
역시 그곳을 좋아하는구나
신음소리 냈어
신음소리 냈다고
그런데를 만져도 돼?
안 들켜서 괜찮아요
내가 잘 보고 있으니까 걱정마
사람 온다
이제 괜찮아
팬티 당겨서
네거 보여줘
소리 난다
기분좋은 걸 어떡해
갈 것 같아
뭐라고?
- 뭐라 그랬어?
- 벌써 갈 것 같다고요
안돼
소리내면 안돼
절정은 괜찮아도 소리는 안돼
괜찮아요?
사람 온다
못 참겠어?
빨대
빨대 좀
이런거 어때?
재밌어요
싫지는 않지?
좋아요
뭐라고?
좋아한다고요
저기요
이제 돌아가요
저기 있잖아
나 흥분해버렸어
그게 무슨 소리예요?
내거 한번 봐봐 어서
안돼요
- 내꺼 보라니까
- 그만 돌아가요
절대 안돼
- 보라니까
- 안돼요
- 얼른 얼른
- 사람들이 봐요
만져봐 어서
직원들 오겠어요
없으니까 괜찮아
스위치
손으로 흔들어줘
하라니까 하지만
뭐라고?
하라니깐 하는 거예요
못 참겠는걸 어떡해
미안, 엄청 좋았어
괜찮아
너도 좋았지?
꽤 마셨는데 괜찮아?
어쩐지 오늘은 취하고 싶었나봐
지하철이 끊겼으니 내가 데려다 줄께
싫어요
심심해
왜 그래?
만져줘
잠깐만
사람들이 이렇게 많은데
눈치 못채게 하면 되잖아
안 해주면 삐질거야
기분좋아
안돼 안돼
소리내면 어떡해
소리?
사람들한테 들키잖아
그럼
해주기는 하겠는데
소리내면 안돼
알았어
- 약속할수 있지?
- 응, 참을께
알았으니까 참을께
취했지?
안 취했지롱
나도 흥분해 버렸어
혹시
젖었어?
안 들키게 확인해 볼래?
안 들키게 몰래
벗어도 돼?
뭐?
벗어도 되냐고
안 들키게 몰래
조심해
들킬지도 몰라
갈 것 같아
물고 참아
하고 싶어
사람들 있어서 안돼
여기서?
어떻게?
잠깐만
이리와
앉아
넣는다
잘 해줘요
조용할테니까
소리내면 안돼
갈 테니까
달아둬
사람들 다 갔다
주인은 안에 있어
기분좋아
잠깐만
여기는
누가 오면 금방 멈출 수 있어
많이 넣어줄 거지?
저쪽으로 가자
이리와
올라타
들어갔다
쌀 것 같아
간다
미안합니다
엘리베이터 안에서
하자
말도 안돼
도저히 무리야
사람 있잖아
하지마
옷차림이 너무 예뻐서 그래
안돼 그런 거 못해
괜찮다니까
들키면 어떡해
무리야
안된다니까
뭐 어때서
양복 입은 사람도 있고
엄청 흥분돼
안돼
좀 참아줘
안돼 안돼
- 괜찮다니까
- 정말 안돼!
흥분 안돼?
싫어 창피해
안돼 안돼
괜찮아
나왔다
사람들한테 혼나도 몰라
괜찮아
이쪽도
- 안돼
- 괜찮다니까
소리났어
안돼
안된다니까
뭐 어때서?
흥분되잖아?
그거야 그렇지만 들키면 창피하잖아
괜찮아 지금은 아무도 없어
괜찮다니까
내가 못살아
들켜도 난 모른다
괜찮아
사람들이 들어오면 어쩌려고 그래
걱정말라니까
스커트를 입고 있어서
완전 푹 젖은거봐
만져줘
도저히 무리야 안돼
안돼
너도 만져 줄까?
스커트 올려봐
싫어
못 참겠어
도저히 못 참겠어
안돼
뭐 어때
들킨다니까
굉장히 흥분 안돼?
괜찮아
보여줘 어서
뒤로?
그래 뒤로
쉿
들리겠다
저절로 나오잖아
안돼
안돼 안돼
괜찮아?
완전 푹 젖었어
기분좋아
이제 끝났어?
일어나서
벽 짚고서
무리
무리야
안돼
들킨다니까
들킨다고
간다
소리내
내도 돼
소리 내라니까
안된다니까
엉덩이 엉덩이
안돼
소리내
기분 나빠