2시부터 특별병동 회진
저녁은 일정이 없습니다
오늘은 자네를 위해 비웠다네
6시 30분에 여기로 불렀는데
내 체면을 봐서 좀 만나주게
원장님
제가 몇번이나 거절했을텐데요
나는
돌아가신 자네 부친에게
자네를 부탁받았다네
고맙게 생각하고 있어요
그렇다면
부모님이 일찍 돌아가신 자네가
행복한 가정을 꾸몄으면 좋겠어
하지만
저는 아직 그럴 마음이
그냥 만나기만 해주게
나이는 조금 많지만
로쿠후 물산의 장남으로
IT기업을 세워 성공한 사람이야
난 좋은 얘기라 생각하는데
하지만
자네가 밖에서 만나는걸 꺼려해서
일부러 여기까지 오게 했네
내 체면을 깎을 셈인가?
예
제복사냥
시이나 유나
들어오세요
실례합니다
오늘은 서로 얼굴을 보여드리려고 이렇게
역시 레스토랑이 더 좋았을까요?
아뇨
이렇게 유나씨를 뵌 것만으로도 좋습니다
다음엔 꼭 시간을 내주십시오
부탁드립니다
예
다녀왔어
어서 와
벌써 왔어?
오늘 일찍 왔네
내일부터 일주일 동안 출장이야
그래?
좋겠다
뉴욕이야?
나도 가고 싶어
컨설턴트라서 좋겠다
적당히 말만하면 그걸로 끝이니까
왜?
피곤해?
너무 피곤해
지난번에 얘기했잖아
원장님이 꼭 만나보라고 한 거
맞선?
웃을 일이 아냐
내 편을 들어줘야지
미안 미안
어땠어?
마음에 들었어?
그럴리가 없잖아
혀 내밀어봐
맞아
유나는 내거야
잠깐만
샤워 좀 하고
나중에 해
어떤 사람이야?
평범한 사람
나 아니면 만족 못 하지?
그럼 시작해 볼까
놀랐지?
미안
유두 좋아?
나도 하고 싶어졌어
거칠게 해줘
나 좀 봐
기분좋아?
잘 보고있어
아파?
하지만 기분 좋아
넌 정말 예뻐
참, 이런 걸 좋아했었지
묶는 거 좋아하지?
유나는 정말 변태야
어때?
정말 예쁘다
기분좋아?
뜨거워
다리 좀 더 벌려봐
기분이 어때?
창피해
그래
창피하단 말이지
창피하지만 젖어버리네
잘 보고있어
맛있어?
짜
보고 있어?
원하는게 뭐야?
자기꺼 먹고 싶어
너무 좋아
뭐라고?
똑바로 말해봐
자기 자지 먹고 싶어
내 자지를 뭐라고?
빨고 싶어
가까이 와
이쪽도 기분좋게 해줄테니
유방도 열심히 움직여봐
팬티 좀 벗자
기분 좋지?
기분좋아?
- 기분좋아
- 나 좀 봐
표정 좋다
기분좋다
기분좋아?
기분좋아
더 힘차게 넣어줄까?
기분좋아?
기분좋아
잡고있어
잘~ 들어간다
허리 흔들어봐
이제 쌀 것 같아
어서 싸
혀 내밀고 있어
죄송합니다
모처럼 해주셨는데
그렇게까지 말하다니
어쩔 수 없군
그럼
다른 남자를 한번 찾아볼게
어쨌거나 난
자네 아버님과 약속을 했어
자네를 행복하게 해주라고
- 저...
- 아무 말 말고
나한테 맡겨둬
간~다~
일주일 후
괜찮으세요?
제 말 들리세요?
거의 안정이 되셨군요
네, 덕분에요
들어오세요
실례합니다
지난번에 얘기했던 그 사람입니다
처음 뵙겠습니다. 잘 부탁드립니다
나야말로 잘 부탁하네
그런데 자네 정말 괜찮겠나?
물론입니다
염려마십시오
이 사람은 냉정한 청년으로
돈을 위해서라면 뭐든지 한답니다
거품경제가 무너진 후
성실하게 가난하게 살 것인지
아니면 사장님처럼 막대한 재산을 모으던지
그중에 저는 후자를 택하겠습니다
음, 알겠네
가능한 빨리 하세
감사합니다
어째서 여기 있어?
유나를 한시라도 빨리 보고 싶어서
낮간지럽게 그런 소릴
어린애처럼 굴면 어떡해
진짜야
오늘
야근이지?
원장님이
오늘 꼭 해야 할 일이 있다고 해서
그걸 어떻게 알았어?
그러니까
둘만 있을만한 곳 없어?
여기서?
일주일이나 못 했어
얼른 벗어
이제 더 이상 못 할지도 몰라서
그게 무슨 소리야?
잔말 말고 어서
막무가내라니깐
어서
기분 좋았어
가자
지금 입원한 환자는
내가 개인적으로 돌봐주는 사람이니까 괜찮아
그럼
원장님만 믿고 퇴근할게요
많이 기다렸지?
원장님
야근을...
빨리 끝내고 싶은데요
그렇군
그럼 같이 갈까?
설마 특별실에서 합니까?
그래 맞아
무슨 생각으로 이러세요?
거절했을 텐데요
환자에게 위로 좀 해주지 않겠나?
얘기만 나누면 돼
거절합니다
잔말 말고 따라와
미안합니다 일부러 이렇게
아뇨
몸은 좀 어떠세요?
역시 비서야
얼굴에 싫은 기색이 없어
우수한 직원입니다
비싼 값을 하거든요
무슨 말씀이세요?
난 자네의 성벽을 알고있어
네?
괴롭히면 몸이 달아오르던데?
펠라치오도 얼마나 잘 하던지
아마 못 참을거야
스즈키군
스즈키
이분들이
너의 성벽을 완벽하게 해결해 줄 것 같아서
너를 완벽한 M녀로 만들어 주실거야
좋지?
그게 무슨 소리야?
장난치지 마
아니
난 진심이야
두 사람에게 위로 받도록
원장 명령이야
싫어, 하지마!
얌전히 있으라니까
오늘은 내가 이 병원을 전부 전세냈으니까
사람 살려
뭐 어때서
사장님
이렇게 묶는 걸 좋아해요
그래?
스즈키 이러지마
그런 걸 좋아해?
그렇지?
이런 건 어때?
싫어~
똑바로 대답해
이제 거칠게 해도 되겠지
그만
싫어
평소에 나한테 하던 대로 해
유두
꽉 잡았으면 좋겠지?
싫어
그만
이렇게 잡으면 아파야 하잖아?
기분 좋아하는구나
좋구나 좋아
간다~
싫어~
이정도야?
싫은게 아니지?
기분 좋잖아?
싫어~
예쁘다
기분좋다
혀 내밀어
혀
혀 내밀어봐
혀 내밀어보라니까
혀!
내보라니까
싫어
시키는대로 해
싫어~ 싫어~
얼굴 들어
표정 좋고~
너무 흥분했어
큰일났다
얼굴에 사정해 주세요
너 정말 엄청난 여자구나
터무니 없어
눈물을 흘릴 정도로 그렇게 좋았어?
완벽한 M녀로 만들어주지
싫어
악마!
아직도 혼이 덜 난 모양이군
싫어
잘 부탁드리겠습니다
다른 분들께도 보여줘
내가 약속을 했거든
네 아버지하고
너를 행복하게 해준다고
이런 서비스를..
받으면 행복하지?
남자들의 위로 대상이 되어
보지를
흥건히 젖은 채로
느끼지?
여긴가?
여긴가
여기도 이렇게 해주지
이렇게
이렇게 하는걸 좋아하지?
더 격렬하게 해줄까?
네
변태
이렇게?
보지에 홍수났네
다리 들어
흥건하군
창피해요
혀 내밀어
혀
이런 걸 원해?
요거 좋아하지?
싫어
귀엽지?
이걸 원해?
나 아주 잘해
엉덩이 내밀어
엉덩이
여기에 필요하지?
기분좋아?
싫어~ 싫어~
이젠 뒤에서 넣을 거야
간다~
간다~ 간다~
정액투성이가 되고 싶어?
지금 정액을 쏟아내 줄게