우에하라 유이
유이양
지금 뭐해?
레인보우 브리지 보고 있었어요
레인보우 브리지 보고 있었어?
도쿄타워 보이지?
정말이네
저기에 조개 있어요
조개?
진짜네?
주울 수 있을까요?
배고파?
배고파요
저건 아마 맛이 없을거야
그런가
배고파?
배고파요
뭐 먹을래?
자
고마워요
이제 뭔지 알아?
포키
초콜렛 좋아해?
좋아해요
유이양
누구 많이 닮았다고 안 해?
누구요?
누구랑 닮았어
맞아
정말요?
누구요?
아라가키 유이
말도 안돼
옆으로 먹고 있어봐
이제 고개 돌려
그거야 그거
많이 닮았어
정말요?
사람들이 그런 소리 할까요?
엄청 닮았어
정말요?
안녕하세요
쓰리사이즈를 가르쳐 주세요
바스트가 82고
웨스트가 58
히프가 82에요
오늘은 무슨 촬영을 하나요?
AV요
AV가 뭔지 알아요?
조금요
AV가 뭘 찍는지 알아요?
섹스?
지금까지 사람들 앞에서 섹스해본 적은?
없어요
지금 어떤 심정?
두근거려요
섹스는 좋아해요?
좋아할걸요
유이양 지금 애인 있어?
지금은 없어요
얼마 동안?
반년 정도...
어떤 사람이었어?
깔끔한 사람이요
깔끔한 사람?
너무 야한데?
이거?
이건 비디오야
부끄러워요
가까이 찍어도 돼?
너무 가까워요
부끄러워요
저기 유이양
애인이
없다는 건
요즘
못했다는 소리?
예
정말?
전혀 안 한다고?
그럼 어떻게 해결하는데?
창피해요
좀 가르쳐주라
그럼 당신은요?
혹시
몰래 혼자하는 거 아냐?
부끄러워요
부끄럽다고?
가끔 해요
한다고?
하나만 더
남자가 자위하는 거 본 적 있어?
없어요
없어?
어떻게 자위하는지 알아?
몰라요
뻥치기는
뻥치지마
모른다니까요
유이양은
평소에 자위를 한다고
했었지?
어떤 식으로 해?
어떤 식으로?
손으로 만지거나
언제 하고 싶어?
밤에 혼자 있을 때...
외로울 때!
지금
해줬으면 좋겠는데
보고 싶어
지금?
어떻게 하는지 보고 싶어
부끄러워요
한번만 해봐
어디를 만지는데?
가슴을 만지거나
만지거나?
신경쓰여?
카메라가 신경쓰여?
부끄러워요
유두 봤다
지금 뭐하는 거야?
지금?
유두 만지고 있어요
그런 식으로 만지는구나
부끄러워요
여기 유이양이 좋아할만한 거 있어
사용해본 적 있어?
사용해도 좋아
사용해 버렸다
유이양의 그곳을 보고 싶어
부끄러워요
자세히 보여줘
그곳이 어떤 상태야?
홍수사태?
오르가즘 느꼈어?
느꼈어요
이제 빼도 좋아
유이양
S야 M이야?
M이라고 생각해요
M?
상당한 M?
그럴걸요
몇 프로 정도?
90프로 정도요
좀
거칠게 하거나
격렬하게 하는 거 좋아해?
좋아할지도 몰라요
이런 데를
만지다가
벗어! 라던가
이런 식으로 하는 거
어때?
흥분돼?
조금요
부드럽게 해주다가
갑자기 꽉 잡으면?
두근거려요
사실은
10초 만졌는데
벌써 유두가 섰다
그렇지?
유두가 딱딱해졌다
민감하구나
말공격 좋아해?
부끄러워요
왜 유두를 발기시켰어?
잘 모르겠어요
너무 밝혀서 그래
이런 것도 갖고 왔어
이게 뭐예요?
알면서
수갑?
맞아
수갑 착용한 적 있어?
조금요
왜 찼는데?
넥타이 같은 걸로 조금요
넥타이로?
음란하네 유이양
안 그래요
그때 어땠어?
어쩐지
두근거렸어요
두근거렸다고?
완전 M이구나
오늘은 이걸로
구속해 버려야지
이쪽도
유이양은 나쁜애니까
완전 M인 음란용의자로 체포한다
그게 무슨 소리예요
싫어요
안 풀려
못 움직인다니까
어떡할까?
유이양
부끄러워요
스커트 속 좀 볼까?
싫어~
어디 잡아볼까
잡았다
볼록 나온 걸 잡아버렸다
부끄러워요
부끄러워?
혀 좀 내밀어
빨아봐
너무 야하다
이러면 느껴?
어때?
혀 내밀어
아무리 그래도 저항 못 해
겨드랑이 핥아줄게
싫어~
창피해요
창피하겠다
애무를 조금 했는데
유두가 탱탱하다
이거 봐
움찔거리기는
부끄러워요
왜 그렇게 망설여?
그치만
원하는게 뭐야?
너무 짖궂어요
원하는걸 말하지 않으면 아무 것도 안 할거야
핥아줘요
어디를 핥아달라는지 똑바로 말해
유이의 젖꼭지 핥아줘요
끝내준다
입안에 딱딱함이 느껴져
핥아
이젠 어디를 괴롭혀줄까
어디 애무하고 있어?
싫어
부끄러워요
이렇게 하는 거 좋아하지?
똑바로 말 안 하면 그만할거야
어디?
부끄러워요
클리토리스?
뭔가 묻었다
핥아봐
어떤 맛이야?
싫어요
팔 짚고 엎드려
속을 보고 싶어
싫어
난 몰라
이렇게 야한 팬티를 입다니
몰라요
이쪽으로 고개 돌려
그렇게
엉덩이가 예쁘다
싫어
음란한 엉덩이를 만져줬으면 좋겠지?
싫어~
요거 핥아먹어야지
창피해
싫어
뒤를 핥고있어
몰라요
느낌이 어때?
느낌이 이상해요
엉덩이를
더 내밀어봐
벗을래?
자기가 다리를 벌리고 보여주다니
너무 짖궂어요
맛있다
오르가즘 느꼈어?
그라믄 안돼
자기 혼자만 기분 좋고
이제 넣고 싶어서 미치겠지?
해달라고 말해
넣어줘요
어디에 넣고 싶어?
부끄러워요
유이의 보지에 넣어줘요
기분좋아
이제 그만 넣을까?
싫어요
그만두지 마세요
이제 충분하지?
싫어~
싫어
기분 좋았으니까 이걸로 충분해
싫어~
넣고 싶어?
넣고 싶어요
넣고 싶으면
네가 직접 넣어
엉덩이를 흔들다니 너무 음란해
싫어요
보지로 하고 싶었구나
보지로 하고 싶었어?
직접 말해봐
창피해요
보지로 하고 싶어
기분 좋은 곳에 닿았어?
이번에는 엉덩이를 이쪽으로 돌려
손 앞으로 짚어도 좋아
이쪽으로 좀 돌아
이쪽으로 와
이번엔 뒤쪽으로 돌아봐
후배위도 좋아해?
기분좋아
이제 누워
기분좋아?
기분좋아
손 좀 줘봐
안돼
간다~ 간다~
드디어 들어와 버렸다
단둘이
오붓하게
여기가 어디야?
러브호텔
왜 그렇게 좋아해?
안 그래요
싫지는 않지?
꼴린다~
여기를 왜 찍어요?
유이양
셀프카메라 플레이 하자
셀프카메라 플레이가 뭐예요?
몰라?
하면서 찍는거야
싫어요
그래도 말이야
좀 전에 같이 식사할때
뭐랄까
유이양이 너무 섹시하고 예뻐서
그게 무슨 소리예요?
흥분해 버렸어
말도 안돼
잠시만
싫어요
도저히
못 참겠어
지금 뭐하세요?
이거 봐
몰라요
싫어?
나 참
입안이 따뜻해
기분좋다
이제 그만 해도 돼
샤워는?
그건 됐어
그래도
일단 하자
싫어
그치만
유방 만지니까 좋아?
싫어요
가슴 보여줘
보여줄 거지?
부끄러워요
벗기고 좀 보자
싫어요
그 표정도 좋아
아직 씻지도 않았는데
싫어
가슴 참 예쁘다
몰라요
유두가 섰네
싫어요
발기한 거 알겠어?
이거
여기가 좋아?
빨아주는 건 어때?
기분좋아
싫어~
싫어
다리 좀 벌려봐
여기
느껴?
어떻게 느껴?
몰라요
여기
여기를 뭐라고 그래?
뭐라고 해?
가르쳐줘
부끄러워요
젖었다
싫어요
젖었는지 알아?
안다고?
혀 내밀어
소리 들려?
몰라요
욕실에 들어갈래?
들어가는게 좋겠지?
가자
왜 찍어요?
계속 찍을거야
그럼 못 벗잖아요
뭐 어때서
그냥 벗어
안 벗을래
안 벗을거야
그럼 욕실에 못 가
그치만
안 벗을래요
벗어
찍으면 싫어요
싫어요
호텔
그래도
화를 내도 안 무서워
짱 귀엽다
나 참
싫어
싫어요
엉덩이를 이쪽으로 좀
엉덩이를 뒤로 내밀어
얼굴은 앞으로 하고
싫어요
팬티 벗자
욕실에 들어가자
벽쪽으로 손을 짚어
그래
엉덩이는 뒤로 내밀고
그렇게
뒤로 더 내밀어
이렇게?
음란하게 잘 흔들어
몰라요
괜찮아?
침대로 갈까?
기분좋아
기분좋아ㄴ
아아~ 간다!!
안돼