아메리양
안녕
안녕하세요
어서 와요
오늘 어때요?
일반인을 만나는게 기대 되지만
근데 왜?
좀 긴장돼요
이거예요, 이거
- 이런 거 괜찮겠어?
- 네
괜찮겠어?
네, 괜찮아요
그럼 이거 가지고...
예
가볼까?
가시죠
카메라를 보고 한마디 해
여러분의 집에 아메리가 방문합니다
다녀올께요
그럼 가시죠
갑시다
들어갑니다
안녕하세요
죄송합니다
아메리예요
자택방문을 응모하셨죠?
- 방문하신 거예요?
- 네
실례해도 될까요?
지금요?
예
방이 좀 지저분하지만
이치노세 아메리예요
기무라입니다
기무라씨요?
기무라씨래요
- 잘 부탁드려요
- 잘 부탁드립니다
자택방문을...
응모...
하셨잖아요?
네, 했습니다
그랬는데
제 작품은 보셨나요?
당연히 봤죠
정말요?
고마워요
사셨어요?
물론 샀죠
샀대요
그럼 이미 보셨겠네요
최고였어요
창피하지만 기쁘네요
그래서 말인데요
뭐더라...
그러니까 요번에...
응모하셨잖아요?
예
그게...
실은...
코스프레표
감사하는 마음을 담아...
제 나름대로 생각해낸 코스프레예요
이중에 하나를?
예. 선택해 주시면...
그걸로 갈아입은...
저랑 섹스하지 않을래요?
골라보세요
- 골라도 돼요?
- 네, 물론이죠
제가 생각하는 아메리양의 이미지는...
굉장히 날씬하고
머리도 길고 아름다우니까...
여교사가 잘 어울릴 것 같아요
선생님이요?
- 여교사로
- 고르셨네요
그럼 여교사로...
여교사로 결정했습니다
그럼...
교사복으로 입을께요~
안경을 하고...
이런 걸 갖고 나와봤습니다
굉장히 잘 어울려요
제가 선생님 같나요?
제가 이상적으로 생각하는 선생님입니다
그러세요?
그럼...
선생이니까 여러가지를 가르칠께요
하고 싶은 일이라던가...
물어보고 싶은게 있으면 모두 말하세요
키스하고 싶어요
키스?
네
잠깐만 기다려
뭐하고 싶어?
더 오래 많이 키스하고 싶어요
누울래?
선생님
뭐하고 싶어?
귀라던가...
목덜미라던가...
온몸을 핥아주실래요?
괜찮아?
예
기분좋다
선생님
가슴 좀 만져봐도 될까요?
선생님의 가슴을?
예
그래도 돼요?
만져봐
부드럽다
더 만져도 돼
그렇게 누르기만 할거야?
이걸로 만족해?
아뇨
만... 만져보고 싶어
만져보고 싶어요
속옷 입은 모습은?
좋아해?
예
만져도 될까요?
마음대로 해
왜 그래?
아뇨
선생님 엉덩이가...
왜?
그게 그러니까...
기분 좋아요
제가...
제가 뭐?
선생님의...
선생님의?
여기를...
빨고 싶어요
선생님의 어디를 빨고 싶다고?
선생님의...
보지...
빨고 싶어?
예
잡고 올라타도 될까?
냄새좋다
엉큼해
너무 엉큼해
선생님 냄새가 너무 좋아요
싫어
선생님이랑 같이 실컷 기분 좋아 볼래?
선생님 엉덩이 보면서 하고 싶어요
엉덩이?
뒤에서 하고 싶어요
그렇게 해
- 정말요?
- 그래
그쪽에서 넣을 거야?
아앙~ 싫어~
선생님
기분좋다
선생님 기분 좋아요
정말?
정상위로 하고 싶어요
좋아
사정해도 될까요?
좋아 좋아
선생님
앞으로도
선생님 좋아해줘야 해!
예
오래 오래
사실은...
아까 이동 중에
무리하게 쇼핑을 좀 했어요
속에 들어있는 건 비밀이예요
이 근처라고 들었는데
다 왔나 몰라?
여긴가?
들어갑니다
있어요
어떤 사람인지 모르겠지만
들어가 볼께요
소리난다
안녕하세요
이치노세 아메리가...
당신 집을...
방문합니다에...
응모하셨죠?
그래서...
방문하러 왔어요
고맙습니다
갑자기 왔는데 괜찮으세요?
누추하지만 어서 들어오세요
이리로
실례합니다
죄송해요
갑자기 쳐들어와서
아닙니다
좀 앉으세요
- 그래도 돼요?
- 네
여기에 앉을께요
실례합니다
새삼스럽지만
다시 인사드려요. 이치노세 아메리예요.
처음 봬요. 사토입니다
- 사토씨세요?
- 네
- 안녕하세요
사토씨는 무슨 일 하세요?
여러가지 하고 있습니다
그러세요?
나이를 물어봐도 될까요?
스물여섯이요
제 작품은 보셨어요?
예, 많이 봤어요
고마워요
어땠어요?
자주 보며
신세지고 있어요
그러세요?
실제 본인이 여기에 왔는데
어떠세요?
현실이 아니라...
- 꿈을 꾸는 것 같아요
- 정말요?
꿈을 꾸고 있다고 합니다
- 꿈에서도 봤다는 것 같아요
- 아뇨 아뇨
아니라고요?
- 그런가요?
- 네
이번에...
제가 집을 직접 방문을...
했잖아요
예
팬분들이...
많이 응원해주셔서...
감사의 마음이랄까...
제 나름대로 여러가지 생각해서...
선물은 아니지만
깜짝 이벤트 같은 걸...
생각해 놓은 게 있어요
그게 뭐죠?
짠
좋아하는 걸 고르세요
OL을 부탁드려도 될까요?
직장여성?
그럼 OL로 결정났습니다
이걸로 좋아요?
좀 연하게 찍혔네요
그럼...
OL 복장으로 갈아입어도 될까요?
잠시 옷 갈아입기 타임이예요~
다 입었습니다
보고 싶어요?
예
와~ 직장여성이다
- 아주 잘 어울려요
- OL 아메리입니다
어때요, 잘 어울려요?
아주 잘 어울리는...
직장여성?
그럼 지금부터...
사토씨를...
과장님이라고 해도 돼죠?
예
코스프레니까
과장님이 아메리를...
아메리양...
이라고 불러주세요
지금부터 드라마가 시작됩니다
이런 식으로 하면 될까요?
예
괜찮지?
뭐가요?
- 아메리를...
- 여기는 회사라서 안돼요
너무 딱딱하게 굴지 마
뭐 어때서 그래
아메리도...
좋아하면서 왜 그래?
과장님 여기서는 안돼요
갑자기 벗기시려고요?
누가 오면 어떡해요, 과장님
그러니까 더 하고싶어
사장님이 오시면 어떡해요?
사장님은 출장가셨어
부장님이 오시면 어떡해요
부장님도 출장 가셨어
계장님이 오시면 어떡해요?
계장님이 오실지도 몰라요
괜찮다니까
이쪽도 하자
여긴 회사예요
괜찮아
아무도 없으니까 괜찮아
벗기실 거예요?
정말 벗기시게요?
미안
넣을 거예요?
끝내줘
괜찮아?
예
스톱?
그럼 한 번 더할까요?
정말 괜찮아요
괜찮아요?
- 괜찮아요
- 응
아아~ 기분 좋다
괜찮겠어요?
내가...
오르가즘 느꼈나봐요
미안
아녜요
미안해요
그럼...
싸고 싶어요?
예
좋아요
온몸이 땀투성이야
할까요?
예
누워볼래요?
내가요?
그래도 돼요?
이쪽에?
싸겠다
사정해도 돼요?
좋아요
어디에 싸면 돼요?
좋아?
아~ 쌀 것 같아~
기분 좋아~
앞으로도
아메리를
많이 응원해 줄 거죠?
예
잘 부탁해요
응원해 준다네요
감사합니다
아메리예요
노무라입니다
노무라씨요
잘 부탁드려요
저도요
팬들의 자택방문을
응모해 주셔서
설마 했는데 이렇게 오실 줄이야
감사합니다
바로 그 설마가
이런 일이 있기는 있군요
이거 거짓말인줄 알고
떨어져도 본전이란 생각으로 응모했어요
그래서 감사의 마음으로
뭐랄까...
많이 응원해 주셔서
반대로
깜짝 선물이라고 하기는 그렇지만
아이디어를 좀 냈어요
그걸...
보여드릴께요
짠!
코스프레표~
고르세요
입는 거예요?
맞아요
입고 보여드리고 싶어서
그러는데 어떤 걸 고르시겠어요?
제가 제일 좋아하는 건
스튜어디스요
스튜어디스가 제일 좋으세요?
예
상상하는 것만으로도
스튜어디스요?
예, 스튜어디스
...라고 하네요
스튜어디스로 결정되었습니다
- 이걸로 할까요?
- 네
결정했습니다
잘 안찍혔다
됐나요?
예
그럼 옷을 갈아입을께요
다 입었습니다
최고야
잘 어울려요
날씬해서 그런가
옷 차림이 너무 멋져요
날씬한 모습이 예뻐서
스튜어디스가 아주 잘 어울려요
다음은 캘리포니아입니다
다음은 노무라씨 집입니다
실례해도 될까요?
실례합니다
저도 스튜어디스 코스프레를 좋아했어요
오랫동안 흥미를 가졌거든요
하지만 입을 기회가 잘 없잖아요
맞아요
그런데 처음 입은 곳이 노무라씨 댁이예요
지금부터...
기장님이라고 불러도 될까요?
제가 기장이요?
제가 승무원이니까
기장님이라고 부를께요
그럼...
하고 싶은 게 있으세요?
몸을 만져주세요
만질테니까 누우세요
예
만져주세요
단추는?
풀어주세요
저를 위해 노래를 만들어 주실래요?
노래라...
나중에 생각해 놓으세요
예
또 이런 기회가 생기면 응모해 주세요
아메리씨의 몸을 좀 만져보고 싶어요
좋아요
조금만
애무해도 돼요?
지금 뭐하세요?
기장이 하는 말인데
뭐든지 해야죠
그럼 조금만
보인다
핑크색이야
예쁘다
예뻐
좀 만져보고 싶어요
좋아요
조금만
빨아보고 싶어요
좋아요
엉덩이도 보고 싶은데
엉덩이 보고 싶어
보인다
뭐가 보여요?
복잡한 곳이요
싫어~
잠깐만요
기장님!
예
저 혼자만 받잖아요
지금까지 저만 받고
기장님!
저만 서비스 받잖아요
기장의 여기를 좀 만져줘
여기가 어디죠?
어텐션 플리즈
내 고추를...
아메리씨의 손으로 만져주세요
그럼 누우실래요?
예
어텐션 플리즈
그거 사용할 거예요?
사용할 거냐고요?
기분좋다
어떠세요?
안돼
굉장히 딱딱해요
넣고싶어요?
넣고 싶어
안돼!
싼다!
도착했어요
이번에는...
아주 좋은...
맨션이예요
깨끗하네요
누가 계신지는 모르겠지만요
방문해 보겠습니다
좋은 사람이 살고있었으면 좋겠어요
벨소리도 잘 나네요
안녕하세요
아메리예요
아메리가 당신 집을 방문합니다에 응모하셨죠?
예
그래서 찾아왔습니다
안녕하세요
지금 방문해도 될까요?
예, 들어오세요
그럼 실례합니다
앉으세요
이 위에 앉아도 될까요?
예
실례할께요
옆에 앉으세요
다시 인사드려요. 이치노세 아메리예요
저는 이마이예요
이마이씨
안녕하세요
잘 부탁드려요
저야말로
깜짝선물이 있어요
선물이예요
자가 촬영이랄까
제가 직접 폴라로이드 카메라로
찍은 사진과 사인
이 상자 속에도 좋은게 있어요
감사합니다
기쁘세요?
예
정말 기뻐요
이건?
그건
어제 저녁에
열심히 만들었는데
뭘까요?
수제 쿠키예요
정성껏 만들었으니
한 번 드셔보세요
그럼 제가...
- 드릴께요
- 고맙습니다
맛있어요
정말요?
다행이예요
맛있는가 봐요
좋아하시는...
코스프레를 골라주세요
골라주신 코스프레를
제가 갈아입고
얘기라도 나눠볼까 해요
인스트럭터가 좋겠네요
부탁드려요
그럼 속전속결로
이걸로 하시겠어요?
그럼 인스트럭터로 합니다
그럼 인스트럭터
무슨 인스트럭터일까요?
다 입었으니까
그쪽으로 가보겠습니다
짠~
이걸로 괜찮겠어요?
아주 잘 어울려요
감사합니다
역시 스타일이 좋으시네요
사실은...
아메리랑...
코스프레로...
섹스해 보실래요?
정말요?
그럼 제 작품을 보고
저랑 하고 싶었던 행동을 해주세요
창피하지만
- 그래도 될까요?
- 물론이죠
그럼 실례를...
갑자기 만지려고요?
아뇨
정말 예쁘다...
고맙습니다
부끄럽지만
너무 능숙해요
아뇨
너무 집중을 하고 있어서
예쁘다...
잠시만요
너무 능숙해요
죄송해요
잠시만요
정말...
좀 기다려 보세요
잠깐만요
혹시 프로 아닌가요?
너무 열중해서 땀이...
대단해요
간지러워요
싫어
간지러워
간지럽다니까요
다리 예쁘다
간지럽다니까
엉덩이도 보여줘요
또 간지러워
잠깐만요
잠깐만
깜빡 했는데
예
제가 애무해도 될까요?
제가 해도 될까요?
제가 해드리는 거라서
예
죄송해요
좀 서툴지만
괜찮겠죠?
잘 부탁합니다
키스해도 될까요?
맛있어요
잘 하시네요
그런가요?
그럼 시작할까요?
싫어~
기분좋아
잠깐!
마지막 집이예요
어떤 사람이...
나올 지 모르겠지만
들어가 볼께요
긴장돼요
안녕하세요, 아메리예요
네.. 네 라네요
어떤 사람일까
안녕하세요, 이치노세 아메리예요
안녕하세요
방문하러 왔는데 실례해도 될까요?
들어오세요
그럼 실례합니다
다녀올께요
실례합니다
키스마크가 있는 곳은 모두 끝났어요
그래서
남아있는 코스프레로 섹스를
깜짝 선물로 드릴께요
어떤 걸로 고르시겠어요?
간호사를...
정말 좋아해요
나머지는 싫으시군요
간호사
간호사가 좋다고요?
안될까요?
깜짝 선물이라서 괜찮아요
깜짝 선물?
깜짝 선물이니까
간호사...
OK입니다
- 정말요?
- 네. OK 했으니까요
간호사를 두번째 하지만
깜짝 선물로 드리겠어요
그럼 간호사로 결정났습니다
간호사에 키스할께요
짠~
간호삽니다
준비 다 되었습니다
어때요?
예쁘세요
고맙습니다
간호사를 고집하셨죠?
그럼 진찰 좀 해볼까요?
예
움직였다
유두 위라던가
움찔했어요
진찰 결과 나왔어요
열이 있는 것 같으니
체온 좀 재어봐도 될까요?
예
소리가 날 거예요
삐 소리가 날 때까지
열 좀 식힐께요
열이 내릴지도 모르니 애무를 좀 할께요
괜찮아요?
선생님
이건...
36.5도예요
36.5도요?
체온을 떨어뜨리지 않으면 큰일나요
주사요
기분좋아?
예
많이요
거기만 계속 그러면
쌀지도 몰라요
안돼!
쌀 것 같아?
예
만져봐
끝내줘요
너무 예뻐요
정말 예쁘네요
어서
만져보세요
너무 좋다
말랑말랑해요
아메리의 유방이...
어떤 느낌이야?
뭐랄까...
푸딩같아요
달콤해 보여?
예
끝내준다
너무 기분좋아
맛있어요
기분좋아?
굉장히 좋은 냄새가 나요
그래요?
그럼 뭘 해주기를 원해요?
여기를 보고 싶어요
여기를?
잠깐만요
죄송해요
너무 흥분해서 그만...
창피해요
능숙하시네요
이대로 그냥 넣으면
큰일나니까
콘돔을 끼워도 될까?
- 할까?
- 네
엄청 따뜻해요
굉장히...
기분좋다
기분좋아
너무 기분 좋아요
기분좋아?
예
간다
싫어~
미안
더 계속 해줘요
예
기분좋아
싫어~ 안돼~
싸겠다
기분 좋았어요