제작 : 타락참새Jack
관능소설
아들의 여자
미나노 아이
드세요
나는
고등학교를 졸업한 뒤
동경에 있는 대학에 진학 하고
그대로 취직했다
아이 짱, 요리도 잘하고
정말 예뻐졌네
그렇지 않아요
그래도 기쁘네요
고맙습니다
역시 동경 여자는 다르네
이제 21살이에요
독립했다고요
우리 딸은 아직도 집에서 같이 살아
아이 짱처럼 예뻐졌으면 좋겠네
아이 짱도 동경에서 다양한 경험을 하고 왔지?
말투가 야릇한데요?
성희롱이라고요
정말 예뻐졌어
예전에는 이렇게 작았었는데
정말... 저도 이제 어른이라고요
이렇게 작았을 때는 아저씨랑 결혼한다고 했잖아
그런 걸 다 기억해요?
이 시골 마을에서는
원래 젊은 사람이 적었고
도회로 나가는 사람도
거의 없다
지난 달
동경에서 고향으로 돌아온 나는
학교 얘기의 안주거리였다
잠깐 자리 좀
마셔
-어, 마시고 있어
아이 짱
아빠는 어때?
결과가 좋아서 다음 달에는 퇴원할 수 있을 거 같다고
엄마가 말했어요
그렇구나
그건 다행이네
그건 그렇고
아이 짱은 정말 효녀네
아버지의 간병을 위해서 고향으로 돌아오고
부모님 일 말고도
마을 모임에도 나오고
부모님 일이고
그리고 여기가 제 고향이니까
이대로 계속 있어주면 좋을텐데
맞아
맞다, 아이 짱
미시마 상 집에 토시키 군이랑 결혼하면 되잖아
좋네, 그거
미시마 상, 어떻게 생각해요?
학생 때 사귀었다고 했지?
다시 사귀어
그거 좋은 거 같다
아니, 아니
우리 토시키한테는
아이 짱이 아까워
민폐지?
그런, 민폐라뇨
다만 사귀었던 건 고등학교 때 얘기고
이제 토시키 군에게도 좋은 사람이 생길 거고
그쵸?
나는
미시마 상의 아들과
전에
교제를 했었습니다
쪽쪽
소리를 내며
그의 축축한 혀에
내 입이
범해진다
아저씨가 있는 건
알고 있지만
성욕 앞에서는
모든 이성을 잃어버린다
아래 아저씨가 있잖아
들리잖아
괜찮아
아래까지 안 들릴 거야
부끄러워
부끄러워?
괜찮아
뭐가 괜찮다는 거야
기분 좋아
기분 좋아?
-응
기분 좋아
부끄럽다고 말하면서
엄청 소리내잖아
그야...
그렇게 웃지 마
미성숙한 과일처럼
유방을
거칠게 만져져
온몸에 자극이 전달되어
뜨거운 것으로
변해 간다
기분 좋아...
잠깐
왜
부끄러워?
안 벗기니까 더 부끄럽잖아
앞으로 느끼게 될
더한 쾌락을
기대하여
몸이
거스를 수 없다
이미
뜨거운 것을 느끼고
수분을 띄우며
젖어버렸다
맛있어?
맛있어
땀이 장난 아니네
그렇게 흥분했어?
-흥분했어
당연하잖아
턱에 하지 마
뭐야
기분 좋아?
기분 좋아
토시키 군의 땀을 잔뜩 줘
정말?
-응
엄청 대담한데?
-왜
좋아하는 사람이 땀을 흘려주는 거 기쁘다고
기분 좋아
싫어
왜
말을 부끄럽다고 해도
냄새도 잔뜩 맡아야지
-싫어
뭐야
직접 만지면 대박이겠지?
이 야릇한 엉덩이 정말 최고야
말을 부끄럽다고 해도
그야
기분 좋아진 걸 어떡해
쩐다, 엉덩이에 완전 끼었어
티백 좋아하잖아
응, 좋아해
나를 위해서
맞아
싫어, 벌리지 마
왜
부끄러워?
-응
싫어
벌리지 마
-있잖아
왜
-이거 뭐야?
축축하잖아
그렇게 보지 마
-왜?
부끄럽잖아
봐줬으면 하니까 티백을 입은 거 아냐?
그래도...
기분 좋아
뭐야, 그 기뻐하는 표정은
부끄럽다고 하면서 기뻐하잖아
그래도 역시 기쁜걸
기분 좋아
기분 좋아, 거기
점점 축축해지네
거기 기분 좋은걸...
아빠가
듣지 않을까 신경쓰면서
엄청 소리내고 있잖아
왜
나오는 걸 어떡해
소리가 나와?
나와버려...
참지 않아도 돼?
참으려고 해도 기분 좋으니까 나와버리잖아...
이상한 소리 내지 마
그건 내가 할 소리야
-왜
아이가 잔뜩 소리를 내고 있느 거잖아
아이가 축축해지게 토시키 군이
괴롭히고 있잖아
거친 손가락으로
내 음부는 마구 쑤셔져
밀어 올릴 때마다
넘치는 샘은
자연스럽게 이슬을 떨군다
달달하고
끈기가 있는 체액에
반응하여
밀어 올리는 손가락이
빨라진다
질퍽거리는 소리와 함께
한층 더 고조된 절정으로 이끌려
온몸에 힘이 들어가
그리고
힘이 빠져간다
기분 좋아
왜
왜라니
기분 좋았지?
응
내 것도
좋아
진짜 가슴 좋아하네
가슴 좋아해
기분 좋아
좋아
나와버렸네
뭐야, 이거
나와버렸다니?
아무 것도 아냐
토시키 군의 자지 단단해졌어
그런 야한 말을 하는 거야?
싫어?
으응, 싫지 않아
기분 좋아?
-응
기분 좋아
제작 : 타락참새Jack
힘세게 격앙 된 육봉이
목구멍 깊숙이 꽂힌다
체액과
침이 섞이는
달콤한 향기가
비강 깊은 곳을 자극하여
삽입의 쾌락을
예감하게 된다
허리 움직이고 있네
기분 좋잖아
기분 좋아?
너무 좋다
뭐야
아직 멀었어
뭐라고 하는지 모르겠어
잠깐만 기다려
왜
너무 하면 쌀 거 같아
그건 안 돼
날름날름해줘
어디를?
-날름날름해줘
여기?
기분 좋아, 쩐다
기분 좋아?
-응
엄청 허리 움직이네
뭐라고?
-이쪽
이쪽?
이쪽이 뭐야
기분 좋아?
-응
움직이네
빨아봐
빨라고?
-응
여기를?
이렇게 입에 넣어?
-그래, 그렇게
아프지 않아?
-전혀 안 아파
엄청 야릇하게 쳐다보잖아
그야
얼굴 보면서 하고 싶은걸
야릇하네, 아이는
넣어줘
넣어?
하고 싶지 않아?
좋아
소리를 참아야해
응?
-소리를 참아야해
아저씨, 밑에 있으니까
아까부터 소리 내고 있으면서
그래도
소리가 나오게 된다고
넣는다
기분 좋아
들어가는 거 보여?
들어가는 거 보여...
뭘 그렇게 야한 말을 하는 거야
보이잖아...
전신에 차오르는 쾌감
질퍽, 질퍽
젖은 육체가
넣고 빼는 소리가 들려서
붉게
달아오는 그의 육봉이
얇은
육체의 균열에
빨려들어 간다
기다려
기분 좋아...
왜 기다리란 거야
가버릴 거 같아
안 돼...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
왜 움찔거려
기분 좋아
뒤로 하자
-뒤로?
기분 좋아
안 돼, 기분 좋아...
뒤에서
밀려 오는 자극에
그만 흘러내리는 꿀...
이미
온몸이
쾌감에 둘러싸여
쾌락에 지배받고 있다
가버릴 거 같아...
기분 좋아
기분 좋아...
응?
벗으라고?
이거 벗으라고?
맞아
뽀뽀
뽀뽀?
키스하고 싶어?
-하고 싶어
안 돼, 안 돼
기분 좋아
뭐야
움직여봐
움직이라고?
-응
이렇게?
응
기분 좋아?
기분 좋아
격렬하네
왜 멈춰
-아냐, 계속해
기분 좋잖아
이저씨한테 들릴 거 같아
아이의 부끄러운 소리가 들릴 거 같아...
기분 좋아
토시키 군
갈 거 같아
기분 좋아...
가버릴 거 같아
격렬하게 해서 빠졌잖아
이쪽을 봐
그쪽?
-응
기분 좋아
넣는다?
-응, 좋아
넣고 싶지?
-넣고 싶어
기분 좋은 표정이네
기분 좋아?
-응
소리가 장난 아니야
기분 좋아
안 돼
거기 기분 좋아...
기분 좋아
땀이 장난 아니야
(스태프 목소리)
안 빼고 자세만 바꿨네
빼고 싶지 않잖아
빼고 싶지 않아
기분 좋아
되게 깊게 들어와...
안쪽 기분 좋아
기분 좋아
기다려
안 돼, 안 돼
질퍽거리는 체액이 넘쳐흘러
젖은 음모와
클리토리스가 비벼져
미지의 쾌락의 문을 연다
나올 거 같다
좋아
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
굉장해...
잔뜩 나왔네
땀과 꿀
그와 나의 모든 체액이 뒤섞인 냄새가
온몸에 힘을 뺏어간다
여운이
가랑이 사이로 흘러내려 간다
토시키 군
기분 좋았지?
취한 사람들 바래다주는 것까지 도와줘서 미안하네
다들 이상한 소리나 하고
미안해
으응
아무렇지 않아요
다들
젊은 사람을 별로 못 봐서 그래
악의는 없어
괜찮아요
저도 알고 있어요
젊은 사람한테
여러가지로 도움을 받아서
정말 면목없네
계속 젊다고 하지만
이제 어른이에요
토시키 군도 그렇잖아요?
아니
그놈은 애야
모처럼 결혼했는데
바람펴서 이혼이나 당하고
아이 짱하고 사귈 때도 그랬잖아?
아...
미안해
으응
괜찮아요
하지만
나
처음에는
토시키 군도
다다미 가게를 이을 거로 생각했어요
이제
다다미가 있는 집도 별로 없고
내 대(代)에서 끝나겠지
나
아저씨가 다다미 만드는 걸
보는 거
좋아했는데
다다마의 냄새도 너무 좋고
아저씨의
멋진 솜씨도
너무 좋아요
지금도
생각이 나네
아...
계세요?
응?
아이 짱?
토시키는 없는데?
이미
헤어진 거 아니었니?
알고 있어요
그럼 왜?
아저씨
계속 듣고 있었죠?
응?
내 신음소리
듣고 있었죠?
무슨, 말이니?
얼버무리지 마세요
괜찮아요
나, 아저씨한테 들려주고 싶었어요
그래서, 나
일부러 크게 소리를 냈어요
아이 짱...
토시키 군이랑 헤어지면
이제 아저씨와도 만날 수 없잖아요?
그러니까
이게 마지막 부탁이에요
과일의
향긋한 숨을 마시고
혀를 빨아들인다
부드러운
혀끝이
확고한 의지를 가지고
휘감긴다
말로 확인하는 것보다 확실하게
욕정의
열과 함께
점막과 점막이
뒤엉킨다
아저씨?
아저씨
아이 짱...
기분 좋아?
기다려
그건...
안 돼
아저씨의 여기
되게 단단해졌네?
아이 짱
기다려
뭐, 뭐 하는 거니
괜찮지?
안 돼
-왜?
그건
아저씨도 기분 좋잖아?
자지가 단단해졌잖아
아저씨, 싫어?
그 때
내 신음소리를 들었을 때도
이렇게 커졌었어?
그건...
안 돼...
안 된다고
아이 짱...
기분 좋지?
기분 좋아...
아이 짱
아이의 가슴 만져줘
하복부가
달아올라
피가 몰린 게 느껴진다
순식간에 팽창한 육봉이
사랑스럽다
직접 만져줘, 아저씨
하지만...
괜찮아
만져줘
굉장히
단단해, 아저씨
기분 좋아
아저씨...
기분 좋아, 아저씨
아저씨의 젖꼭지도
만져야지
젖꼭지 좋아해?
아이 짱
왜?
기분 좋아?
좋아...
아저씨 젖꼭지도 굉장해
이쪽도
굉장해
역시 이쪽이 더 좋아?
거기는...
아까보다도 더 단단해졌네?
이리 와
아이 짱...
여기에 앉아
굉장하다
굉장해
더 커지네
굉장해...
그의
뜨겁고 단단해진 육봉을
목구멍 깊게 집어넣어
쪽 빨아들여
미끈한 혀의 점막으로
조인다
아이 짱...
기분 좋아?
굉장해
아저씨 자지 맛있어
그렇게 하면...
그렇게 하면?
왜 그래, 아저씨
참을 수 없을 거 같아
아저씨, 이쪽은?
거긴...
기분 좋아?
엄청 움찔거려, 자지가
여기도 좋아?
굉장해...
쪽
경박한 소리를 내며
혀로
힘줄을 짓누르듯이
육봉 전체를 애무한다
그의 육봉이 달아오름과 동시에
내 목구멍 안쪽이 느껴버린다
더
깊게
그의 즙과
내 타액이
계속 뒤엉켜
향기로운 냄새가
비공에 자극을 준다
더 깊게
더 뜨겁게
내 몸이
그의 육봉을 원하고 있다
기다려
이대로라면
안 돼...
그의 탁한 액이
한 번에 목구멍 깊숙이 들어와
비린내가
비공을 자극한다
따뜻한
끈적한 감촉이
뇌에도 전해진다
미안
으응
괜찮아
제작 : 타락참새Jack
아저씨
응?
왜 그래요?
괜찮아요?
아...
괜찮아
아까
자치회 회장님이
나를 만졌어요
아저씨가 구해준 거죠?
고마워요
아저씨?
아이 짱
잠깐
안 돼
계속
아저씨를 만나고 싶었어
아저씨는?
만나고 싶었어
기뻐
그의 성역에 피가 몰려
전신이 욕정의 환희로 넘치는 것이
열기로 전해진다
그의 두꺼운 입술의 감촉
그 때와 변하지 않았다
입술의 틈으로
혀가 들어온다
아이...
아저씨
자연스럽게
내 혀도 대답하여
천천히 휘감겨 간다
아저씨...
혀와 혀를 휘감으며
타액을 교환한다
아저씨
기분 좋아...
아저씨...
이렇게?
거기 기분 좋아...
아이...
아이
아저씨
너무 흥분돼
보고 있는 것만으로
정말?
기뻐
아저씨
아저씨, 거기 기분 좋아
아저씨...
기분 좋아
아저씨의 혀가 안으로 들어와...
아저씨
굉장해...
흥분돼?
기분 좋아
그의 커다란 손이
내 미성숙한
부드러운 과일의 탄력을 확인하는 것처럼
범한다
부푼 곳 중심에 있는 봉오리를
손끝으로
꼭 집으면
내 몸은
움찔하고 떨린다
이리저리 만지며 농락되어
점점
단단해진다
거기 기분 좋아
아저씨
기분 좋아
이쪽도 원해?
이쪽도 핥아줘
닿기 전부터
기대로 부풀어 올라
움찔움찔거리는 내 유방에
그는 물고 늘어져
입안에서
빙글빙글 돌린다
혀로 농락하면서
반대쪽은 손가락으로
살살 만져진다
나는
움찔움찔
쾌감에 견디고 있었다
부풀어오른
음모의 부드러움을 확인하고
그림자가
음부에 살며시 손가락을 넣었다
순식간에
애액이
배어나와
미끈미끈한 꿀이
그의 손가락에 휘감겨
질퍽질퍽
소리를 내기 시작한다
기분 좋아
주위를
암컷 애액의 냄새가 채운다
마치
작은 페니스처럼 부풀어오른 클리토리스를
입술로
빙글빙글 돌려
야릇하게 꿈틀거리는 내 음부는
빨리 넣어달라고 말하는 것처럼
젖어든다
거기 기분 좋아...
기분 좋아...
아저씨
따뜻해
기분 좋아
내 몸 안은
농후한 애액으로 채워져
넘실넘실 꿈틀거린다
기분 좋아
젖은 커다란 손가락이
육봉을 넣으면 얼마나 쾌감을 느낄지
예감하게 만든다
아저씨, 기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아...
아저씨...
안 돼
아저씨, 안 돼
기다려
가버릴 거 같아
아저씨, 기분 좋아...
아이를 더 봐줘
아저씨
기분 좋아
나올 거 같아
아저씨
잔뜩 나올 거 같아...
기다려
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
아저씨...
아저씨
기분 좋아
멋진 여자가 됐네
너무 아름다워
그렇게 너무 보지 마
부끄럽잖아
아이...
끈적하게
혀를 감아
목구멍 깊숙이
수컷 육봉의 강함과
열을 느낀다
기분 좋아
쪽
쪽 거리는 젖은 소리와 함께
그것이
내 안에
들어올 때의 기쁨을 느낀다
기분 좋아...
앞으로 일어날 일에
단숨에 기대를 부풀려
나의 암컷 구멍은
달콤한 꿀을 적신다
발정한 여자의 향기가
풍긴다
아저씨
아저씨의 혀, 기분 좋아
기분 좋아
아름다워...
싫어
부끄러워...
이렇게 아름다운 보지는 본 적이 없어
싫어
기분 좋아
잔뜩 빨아줄게
빨아줄 거야?
잔뜩 빨아줘...
아저씨
기분 좋아, 거기
기분 좋아
아저씨
기분 좋아...
거기 기분 좋아
기분 좋아
아저씨
아저씨 자지에 닿아...
아이...
왜?
아름다워
그렇게 빤히 보지 마
아저씨
기분 좋아
굉장해
거기 기분 좋아...
기분 좋아
아저씨...
아저씨
아저씨, 거기 기분 좋아
안 돼, 거기 기분 좋아...
아저씨
너무 좋아
거기 좋아...
아저씨
기분 좋아
기분 좋아...
아저씨 자지 빨아줄까?
아저씨 자지도 많이 기분 좋게 해줄게
기분 좋아
따뜻해...
아저씨, 기분 좋아...
아저씨 자지, 엄청 단단해
더 단단해졌어
굉장해, 아저씨
굉장해, 젖꼭지도 단단해
기분 좋아
아저씨
아저씨, 기분 좋아...
이렇게 됐어...
봐봐
이렇게
굉장해
크다
아저씨의 자지 넣어줘
들어온다...
굉장해
깊숙이 들어와...
깊숙이
박힌 귀두를
뺄 때
연동되는 나의 질벽은
아쉬운 듯이
수컷의 창을
덥썩 물고 쥐어 짜낸다
아저씨의
자지 너무 좋아...
굉장해
아이의 깊숙한 곳까지 들어와...
기분 좋아
-아이...
질퍽질퍽
무겁게
살이 부딪히는 소리가 는다
쥐어짜네 듯이
질벽을 조여
정신 없이 수컷의 육봉을 느껴버린다
아저씨, 안 돼
기분 좋아
안 돼, 가버릴 거 같아
아저씨
기분 좋아
굉장해
아저씨 자지...
기분 좋아
아저씨, 안 돼
거기 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋아, 안 돼...
안 돼, 가버릴 거 같아
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
아저씨...
안 돼, 가버릴 거 같아
아저씨
아저씨도 기분 좋아?
너무 좋아
엄청 들어와...
기분 좋아
꼭 안아줘
아저씨
기분 좋아
아저씨 자지 너무 단단해...
아저씨...
기분 좋아
자궁을 비집을 수록
동조(同調)가 몸에 쑤셔박혀
절정감이
고조된다
아저씨
기다려
기분 좋아
가버릴 거 같아
아저씨, 안 돼
가버릴 거 같아...
기분 좋아
아저씨...
얼굴을 보여줘
음부의 진동이
점점 격렬하게
그의 정액을 쥐어짜 내려 한다
이렇게 젖었어...
굉장해
아저씨의 자지가 들어와...
기분 좋아
아저씨, 안 돼...
기분 좋아, 아저씨...
안 돼
또 가버릴 거 같아
기분 좋아
안 돼, 안 돼...
가버릴 거 같아
굉장해, 아저씨
전부 들어와...
전부 다 들어갔어
아이의 보지에 전부 다 들어갔어
아이, 행복해...
아저씨
아저씨, 기다려
이거 안 돼...
아저씨
굉장해
자지가 안쪽에 닿아...
기분 좋아
아저씨
기다려, 아저씨
안 돼
가버릴 거 같아, 아저씨...
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아...
기분 좋아...
아저씨...
아이, 기분 좋아
들어와...
질의 동굴이
육봉으로 둘러싸여
감미로운 숨결이 흘러나온다
뵈도 되니?
야릇한 곳
잔뜩 봐줘
기분 좋아
아저씨...
아저씨
기분 좋아
나도
기분 좋아?
아저씨
기분 좋아
굉장해
아저씨
-기분 좋아
기분 좋아, 아저씨
더 깊게...
이거 되게 깊게 들어와...
아저씨
아저씨, 기분 좋아
더 못 참겠어
못 참겠어?
아이 안에 가득 싸줘
아저씨...
아저씨
아저씨 많이 좋아해
등줄기를
형용할 수 없는 쾌감이 훑고 가
뚝뚝
뜨거운 용솟음이
꿀을 내뿜고 있다
아저씨...
곧 올 거야
아버지
나
진지하게 재혼할 거야
진심이야?
이제 정한 거지?
응
아버지도 무조건 찬성할 거야
왔다
아저씨
아니
아버님
앞으로도
아무쪼록 잘 부탁드립니다
제작 : 타락참새Jack
배포 : 쿠쿠다스
타사이트, 웹하드 업로드 금지