-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
관능소설
새어머니는 19세 미망인, 갈망의 열루(悦涙)
하루미야 스즈
나이는 많이
차이가 나지만
우리는
결혼했습니다
그의 냄새
숨결
애무
그 모든 것이
내 몸을
젖게 만든다...
스즈
사랑한다
나도
사랑해, 여보
침대로 가자
응
하지만
아이돌 은퇴할 때까지는
섹스는 없어
알고 있어
그의
까칠까칠한 혀끝이
질
깊숙이서 꿈틀거린다
이제
더 이상 참을 수 없을 거 같은 내 질은
그의 혀를 구불구불하게
삼켜 간다
질퍽거리는 음탕한 소리를 내면서
끈적한
애액이 흐르는 것을 느낀다
떨어진 꿀을 빨아마시고
가지고 놀고
질퍽하게 질을 쑤셔대니
머리 속까지
쾌감이
꽂힌다
음란한 남편과
음탕한 신음 소리가 섞여
바공을 자극한다
꿀의 향기가
주변을 쾌락의 공간으로 변하게 한다
가버렸어
기분 좋았어
이번엔 내가 해줄게
빨아도 돼?
응
성난
그의
육봉의
열이
전해진다
입 안을
가득채운
남자의 생명은
너무나도
늠름하고
득의 양양하게
맥박을 울리고 있다
기분 좋아?
응
다행이다
피가 흐르는 육봉은
부드러운 혀끝에 감겨
끈적한 타액과
침이 섞여
구강을 자극한다
엄청 커졌어
이게 좋아?
음미(淫靡)한 자극을 내뿜고 있다
목구멍 깊숙이 꽂힌다
그렇게 하면 나올 거 같아
쌀 거 같아?
아직 안 돼
그렇게
그렇게 깊숙이 안 빨아도
육봉이
입안도
질안도
적신다
가슴으로
가슴으로 대봐
나를 보면서
반대쪽도
기분 좋아?
-응, 기분 좋아
더욱이 목구멍 깊숙이
유혹하고
구강으로
쥐어 짜낸다
그렇게 격렬하게 하면
쌀 거 같잖아
좋아
성난
혈액이
유동한다
수컷의 육봉이
목구멍에 꽂히고
쾌감을
얻는다
당당하게
맥박이 뛰는 육봉
많이 나왔네
기분 좋았어?
너무, 너무 좋았어
다행이다
기뻐
정액과
음란한 냄새가
뒤섞여
비공을 자극한다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
벌서 1년이 지났네
금방 가네
아드님은 1년 동안 힘들었을 거야
그래도 열심히 미대에 다니고 있는 거 같네요
그렇구나
-장하네
장하네요
-아직 어린데
피곤하다
켄이치
자주 못 와서 미안해
미대는 어때?
응, 잘 다니고 있어
미술 선생님이 되려고
힘들었지?
잘하고 있어
장하다, 켄 짱
켄 군, 잠깐
잠깐 와봐
그 애는 괜찮니?
응
출근할 때도 오늘은 안 된다고
말해두었어
풀이 죽었긴 했지만
그렇다면 문제 없는데
너도 앉아서 쉬어
미안, 켄 짱
와버렸어
켄 짱, 미안
-실화냐...
괜찮다고
좀 살려줘라...
저 사람은
맞지?
하루미야 스즈 아니야?
그 국민아이돌?
어
-진짜야?
TV에서 보는 것보다 실물이
더 귀엽네
뭐 하자는 거야
드라마 촬영 때문에 좀 늦어졌어
이리와!
서방님
빨리!
아는사이여?
아뇨...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
뭐야
지각한건 미안한데
그게 아니라고!
오늘은 나오지 말라고 했잖아
그것도 장례식 때처럼 변장도 안 하고
나도 알고 있지만
아무래도 이상하잖아
사랑하는 남편의 일주기에 안 나오는 와이프가 어디에 있어
게다가
장례식 때 그 이상한 차림도
이제 싫어!
있잖아
아버지랑 결혼한 거 아는 거
작은아버지만 아신다고
사무실 방침으로 비밀로 하고 있잖아
걸려서 아이돌 은퇴하고 싶어?
그럼
맨 뒤에 방해가 안 되도록 앉아있을 테니까
초등학교 때 은사라고 하면
아무도 의심 안 하잖아?
게다가 실제로 내 담임선생님이었고
괜찮지?
켄 짱
응, 뭐
맨 뒤에 앉아있으면
정말?
고마워, 켄 짱
나는
미망인
이성과 성욕이
대립하고 있다...
그럼 가볼게, 켄 군
일주기 고생했어
작은아버지, 정말 여러모로 고맙습니다
됐어
다음에 또 올게
공부 열심히 해
네, 고맙습니다
그럼
조심히 가세요
좋아
피곤하다
자, 다 됐어
여기
어...
이게 뭐였지?
뭐라니?
카레야
카레가 이런 색이었나!?
말차를 넣어봤어
맛있대
그렇구나...
응
먹어봐
어서
잘 먹겠습니다
어때? 맛있어?
응? 이상해?
잠깐 줘봐
미안
뭐
몸에는 나쁘지 않겠지
맛있어?
응...
다행이다
그럼 다음엔 다른 걸 넣어볼게
딸기나
바나나나
메론도 좋을 거 같다
그리고
과일 중에서
망고나
키위나
매운 음식에는 단 게 어울리잖아
어떻게 할까?
여기 차
인제 와서...
고마워
맛있었어?
응
맛있었어
다행이다
아, 맞다
그거!?
아까 켄 짱의 방에서 발견했어
이건 누구일까?
그건...
콘테스트에 출품할 거야
대단하다
그 꿈 응원할게
꿈은 꼭 이루어질 거야
나도 그랬으니까
그렇구나
그럼
내가 해줄 수 있는 게 없을까?
지금부터 모델 해줄래?
물론이지
어떤 의상이 좋을까?
방송국에 가면 의상실에 다 있으니까
뭐든지 말해봐
딱히 필요없어
누드니까
알몸?
맞아
여체의
부드러운 라인을 그리고 싶어
뭐, 힘들겠지
미안, 잊어
그렇지 않아
들어줄 리가 없잖아
인기 아이돌이니까
뭐야, 그 말투는
무리하지 마
무리하고 있지 않아!
누드도 멀쩡해
엄마니까
아들을 위해서라면
내 몸을 바칠 수 있어
그럼
괜찮겠어? 누드?
이상한 눈으로 안 볼 거지?
-응
이 상태로는
안 되는 거지?
정말
못 됐어
보지 마
미안
한 장
또
옷을 벗을 때마다
부끄러움과 동시에
묘한
흥분이
밀려온다
그의
올곧은 시선이
몸에 꽂혀
뜨거운 것이
끓어오른다
질은
민감하게 남자를 감지하고
수분을 띄우고 있다
젖꼭지는
이미 반응하여
볼록하게
발기했다
어떤 포즈를 취하면 돼?
그럼 소파에
팬티를 벗고 앉아
팬티도?
-응
더 웃어봐
응...
이빨이 보이게 웃어봐
이렇게?
-응, 그렇게
오른쪽 와이셔츠를 더 내려봐
응, 고마워
그대로 있어
-응, 알겠어
진지한
시선을 느끼고
몸속이
뜨거워진다
알몸이 된
수치심이 참을 수 없고
질을 적셔
둥둥
고동이
맥박을 울리고 있다
있잖아
-응?
아버지
어디가 좋았어?
난
중학교 때 오디션을 보려고 했었는데
부모님이 심하게 반대했어
그 때 슈지 상이
부모님을 설득해주었어
꿈을 좇는  건 나쁜 게 아니라고
선생님을 존경하고 있었어
그래서
2년 전에 재회해서
내가 엄청 들이댔어
그렇구나
보고 있어
질내에서는 이미
당장이라도
흘러내릴 정도로 꿀이
흘러넘치고 있다
암컷 음부의
깊숙한 곳에서
욱신거림을 느끼고
음탕한 냄새가
희미하게
비공을
자극한다
있지
어?
정말 그림이 목적이야?
그게...
모델은 거짓말이지?
나를 그런 눈으로 보고 있었던 거야?
그래!
아버지가 데리고 온 날부터
계속 헤어졌으면 좋겠다고 생각했었어
정말?
좋아해
겨우 자백했네
어?
언제 말할지
쭉 기다리고 있었어
바보 같아
여기, 아프지?
뭐야
안 돼
-돼
손은 필요 없어
여기가 계속 아팠지?
이렇게 커졌잖아
뜨겁게
이러면 안 좋아
팽창해
성난
육봉은
열을 띄우고
손안에서
남자의
난폭함을
전달한다
쿠퍼액과
침이 뒤섞여
질퍽질퍽하게
음탕한 소리가
귀를 자극하여
내
깊은 곳에서
끈적한
암컷 꿀이
넘쳐흐른다
안 된다고
아무래도 이건 안 좋아
잠자코 있어
더욱이
단단함을 더해가는
그의 육봉이
참을 수 없이
사랑스럽다
입안에서
휘감는 혀끝이
귀두의
단단함을
확인한다
입에 넣고
놓아주지 않는 내 입은
뜨겁게
열을 띄운
수컷의 육봉을 격렬하게
팽창시킨다
목구멍 깊숙이 쑤셔넣어
점막에
귀두가 닿는다
끈적한
쿠퍼액이
타액과 뒤섞여
음탕한 냄새가
비공을 자극한다
가슴 보고 싶지?
응
안 돼, 기분 좋아
기분 좋아?
-응
엄청 단단해
질퍽질퍽하게
음란한 소리가
목구멍 깊숙이 꽂혀
암컷 음부와
수컷 육봉이
문지르는 것을 상상하게 만들며
질 깊은 곳에서
흥분을 느끼고
끈적끈적한
꿀이
넘쳐흐른다
여기 앉아
그거 안 돼
기분 좋아?
-기분 좋아
귀두가 좋아?
-응
그거 계속 해줘
이렇게?
기분 좋다
격렬하게 만져주는 건 어때?
너무 좋아
기분 좋아?
그거 너무 좋다
일어서도 돼?
좋아
기분 좋다
안 돼
싸도 돼
쌀 거 같다
나온다
정액이
목구멍 깊숙이
도달하여
강하게
맥박이 뛰는
수컷 육봉과
음란한
냄새가
구강을 지배하여
비공에
꽂힌다
잠깐 기다려
입안에 들어갔지?
이걸로 닦아
켄 짱 정액이니까
먹었어
내 정액이어서?
질퍽질퍽하게
음란한 소리를 내며
타액이
뒤섞인다
그의
혀를 삼키며
구강안에서 서로 꿈틀거린다
의지를 가진
다른 생물인 것처럼
끈적하게
뒤섞인다
슈지 상이 혼나겠다
내가 잘못한 거지만
엄마라고 생각하고 있는 건 정말이야
아무래도 안 되겠지?
그 말은
나?
응
좋아해
하지만
내입으로는 꺼낼 수 없었어
기다렸어
하지만
내 어디가?
나를
진심으로 생각해주잖아?
사실은 훨씬 전부터
내 팬이었었지?
어떻게...
전에 청소했을 때
내 사진이 대량으로 담겨져 있는
앨범을 찾았어
그래도 켄 짱
팬이라는 거 감추려고 하는 거 같아서
잠자코 있었어
슈지 상이 죽은 뒤로
둘이 살게 되어서
덮치지 않을까 생각했었는데
몇 번이고 생각했어
그래도 안 그랬잖아
잘했어
정말 예쁜 가슴이야
부끄러운 말 하지 마
빠는 거 금지
빠는 거 금지?
-응
스즈도 이상한 소리를 내잖아
내지 않았어
-젖꼭지가 단단해졌어
스즈도 야릇한 소리 내는 거 금지야
야릇한 소리?
응
좋아
볼록하게
발기한 젖꼭지를
그의 입술과
혀가
오돌도돌하게
여기저기 핥는다
타액으로 끈적해지고
빨을 때마다
선단에서
자극이 온몸을
꿰뚫고 나간다
저항할 수록
끓어오르는 욕망이
수위를 더하여
신음, 흐트러지는 소리는
점점 요염스러워진다
보여줘
-부끄러워
부끄러워
정말 예뻐
싫어
벌려봐
부끄러워?
자세히 보여줘
싫어, 부끄럽잖아
안 돼
여기?
여기 기분 좋아?
-기분 좋아...
야릇한 소리가 들린다
부끄러워
들어갔어...
그의 굵고
뜨거운 손가락으로
깊게 쑤셔박혀
욕망의 꿀이
질퍽질퍽하게
소리를 내며 흘러넘친다
암컷 음부의 벽에
꽂히는 자극
질이 크게 흐트러져
구불구불한
음란한 움직임을
만들어낸다
날카롭게
덮쳐 오는 쾌락의 파도가
이성을 통째로 삼켜
먼 곳으로 대려간다
갈 거 같아
가버렸어?
가버렸어
허벅지까지
넘쳐흐른 애액이
음탕한 방향을 풍기며
야릇한 소리를 계속 낸다
멈추지 않는 암컷 꿀의 향수가
타액과 뒤섞여
질퍽질퍽
음란한 소리를 낸다
혀끝이
암컷 음부를 격렬하게 위아래로 움직여
더욱이
깊숙한 곳으로 끌고 가려고 한다
발기한
클리토리스를
굴릴 때마다
쾌락의 자극이
머리끝에서
빠져나간다
기분 좋아?
갈 거 같아...
안 돼
69하자
크다
서로를 탐하고
자극을 주고
타액과
애액의 방향이
비공과 구강의
깊숙이 도달하여
더욱이
암컷 꿀이 넘쳐흐른다
더 빨아줘
기분 좋아
수컷 육봉으로 빨고
암컷 음부와의 융합의
기대가 부풀어 오른다
여길 봐
기분 좋아?
-기분 좋아
빠는 게 야릇하다
더 빨아줘
넣을 거야?
넣어도 돼?
-좋아
그럼 누워봐
넣어줘
들어갔어...
단단하게 성난
수컷 육봉이
암컷 음부의 벽을
뚫고 들어와
안쪽으로
침입해온다
엄청 조인다
뜨거운 육봉이
죽죽
질에 자극을 가하여
꿀이 계속 흘러내린다
흥분해줘서
엄마, 기뻐
뭐야, 아직도 엄마놀이야?
그치만...
엄마가 아니잖아
이렇게
야릇한 아들이었어?
뭐야, 그게
아들이 어쩌고 엄마가 어쩌고
그런 말 하지 마
켄 짱, 격렬하잖아
빵빵해진 귀두 끝이
암컷의 욕망을 휘젓는다
타액과
애액이 뒤섞여
질퍽질퍽
야릇한 소리가
메아리친다
갈 거 같아
잡아
수컷과
암컷이 풍기는 방향이
주변에 충만하여
야릇한 공간으로
지배해 간다
안 돼
갈 거 같아
위에 타
격렬하기 침입해 오는
열을 띈 수컷 육봉이
질의 홍수를 멈추게 하지 않고
끈적한
애액덩어리가
떨어진다
잘봐
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
무릎 대고 허리 흔들어
그거 좋다
질에 전해지는 자극이
몸을 꿰뚫고
연이어서
꿀이 넘쳐흐른다
반대쪽으로 돌아봐
깊게 들어가?
깊게 들어와...
기분 좋아?
-기분 좋아...
손을 뒤로
기분 좋아
갈 거 같아
뒤에서 박아줄게
기분 좋아
여기 봐
아직이야
더 할 거야
움직여봐
기분 좋아
기분 좋아?
-기분 좋아
깊숙이 들어와...
기분 좋아?
-기분 좋아
기분 좋아
-기분 좋아?
쌀 거 같아
갈 거 같아
나온다
정액과
꿀이 뒤섞이는
야릇한 냄새가
비공을 자극한다
많이 나왔다
잔뜩 나왔어
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
진지하네
응?
내 움직임을 체크하는 게 버릇이 들었어
그 하루미야 스즈와 이렇게 지낼 수 있다니
잠깐, 눈앞에 본인이 있는데 티비 보지 마
귀여워
조금 전의 여운인가
키스만으로
질이 욱신거린다
이 쪽쪽 거리는
야릇한 소리가
육봉의 침입을 상상하게 만들어
또
애액으로 채워져 간다
방금 전에 했는데
또 하게?
안 돼?
으응
해도 돼
-하고 싶어
감도가 좋다
조금 만진 것만으로
전신에 충격이 퍼져
음탕한 냄새를
느낀다
부끄러워
부끄럽지만 기분 좋아?
응, 기분 좋아
이미
질의 샘물이
넘치고 있는 게
느껴진다
끈적끈적하게
뒤섞이는 혀와
타액
그 이상으로
음란하게 젖어 가는
내 암컷(질)
맞다
이거 써도 돼?
뭐야, 그거
변태
뭐, 어때
써보고 싶었어
이런 거 처음이야
나도 처음이야
이렇게 해서
어떻게 하려고?
그냥 해보고 싶었어
못 움직이겠어
못 움직이겠지?
-정말...
그거랑
뭐야
눈가리개도
눈가리개도?
머리 들어봐
괜찮아?
아무것도 안 보여
그럼 뭘 하고 있는지 모르겠네?
차단된 시야가
상상을 부풀려
쪽쪽
빨아대는 야릇한 소리가
청각에서 뇌로
직접 침입해 온다
어떤 기분이야?
아까보다도 더
흥분돼...
흥분돼?
전신이
성감대가 되었다
암컷 음부를
질퍽하게 쑤셔지니
야릇한 숨결을
억제할 수 없다
벌려봐
자세히 보여줘
보고 있을 테니까
아무것도 안 보이는데
내가 보고 있어
어떤 기분이야?
뭔가
안 보이지?
안 보여?
애널마저 움찔거리며
타액으로 끈적하게 젖어
미끈거린다
그대로 다리 벌리고 있어
뭐 하게?
뭐야, 이 소리는
뭐일 거 같아?
써본 적 있어?
없어, 그런 거
처음이야?
응
뭔지 알겠어?
어른의 장난감?
정답
어때?
되게 이상한 느낌이 들어
이상한 느낌이 들어?
-응
지금 되게 야릇해
엄청 야릇해
더 세게 해볼까?
싫어
더 세게 해볼게
안 돼
어떻게 될 거 같아?
이제 됐어
기분 좋아?
안에는?
안 돼
안 돼, 안 돼
내 질이
문 손가락을
놓지 않겠다고 더욱이
깊은 곳으로 유혹해 간다
이거 뭐야?
뭐야
이거 뭐냐고
뭐일 거 같아?
켄 짱의
자지?
맞아
나도 기분 좋아졌어
단단해졌어
느껴져?  -응
단단한 게 닿아
혀 내밀어
혀 내밀어봐
기분 좋게 해줘
가슴으로?
-응
안 보이지?
안 보여
이 가슴으로 기분 좋게 해줘
할 수 있겠어?
앞이 안 보여도
기분 좋아
기분 좋아?
엄청 야해
수컷 육봉을 감싸고
비벼댄다
육봉이 팽창하여
더욱이 열을 띄우고
단단해져 간다
손으로만 움직여봐
이렇게?
-그래
야릇해
격렬하게
이게 기분 좋아?
기분 좋아
안 돼
격렬하게
빨아줘
기분 좋아
풀어줄까?
이제 겨우 보인다
계속해줘
파이즈리 하는구나
기분 좋아
이게 하기 편하지?
하기 편해?
그거 기분 좋아
침 뱉어줘
기분 좋아
-기분 좋아?
질퍽거리는 소리가 나
야릇한 소리가 난다
입으로도 기분 좋게 해줘
입으로?
나를 보면서 빨아줘
안 돼
못 참겠어
못 참겠어?
또 묶게?
-그래
정말... 못 움직이겠잖아
-못 움직이겠지?
굉장한 모습이다
싫어
넣을게
으지직거리며
암컷 벽을 뚫고
침입해 오는 수컷 육봉
기분 좋아
육봉을 물고
놓치 않는 암컷 음부의 욕망으로
더욱이 끈적한
애액이 넘쳐흐른다
더, 더 박아줘
더?
질퍽거리는 야릇한 소리를 내며
수컷 육봉을
더 깊게, 더 깊게 유혹하는 질이
쾌감의 파도에
채워져간다
풀어줄게
타액이 뒤섞이는
음란하고
자극적인 냄새가
비공 안쪽으로 풍겨와
내 쾌감이
멈추지 않는다
가버릴 거 같아
가버렸어?
여기에 손대봐
기분 좋아?
-기분 좋아
육봉을 삼킨 질은
자극의 열을 띄우고
삽입될 때마다
비명을 지른다
수컷 육봉과 암컷 음부가
비벼져 질에 박힌 ...으로
질벽을 눌러 넣는다
굉장해
여길 봐
너무 좋다
기분 좋아?
안 돼, 가버릴 거 같아...
안쪽에 닿아
기분 좋아
서로가 원할 수록
놓치 않겠다고
적셔 오는 음탕한 질
몸을 꿰뚫는 쾌감으로
뇌가 맥박을 울리고
의식이
은둔(隠遁)으로 희미해져 간다
쾌락의 낙원에 타락하여
음탕한
샘물에
허우적거린다
안 돼
쌀 거 같아
싸도 돼?
싸줘
나온다
엄청 빠네
많이 나왔네
이리와
켄 짱, 너무 좋아
나도 좋아해
-정말?
켄이치 상에 대한 마음
이제
멈출 수 없어
앞으로도
쭉
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-