-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
관능소설 유부녀 이지메
사자나미 아야
관능소설
유부녀 이지메
사자나미 아야
죄송합니다
지각해버렸네
선생님 안녕하세요
2층으로 올라가주세요
섹스리스를 겪고 있는 젊은 유부녀라고?
네
편집부로 보낸 편지
글자도 문장도 되게 좋았고요
게다가 본인도
꽤 예쁘다고 해야 하나
섹시하다고 해야 하나
내가 원고를 쓰고 있는
관능소설
마담을 위한 고민상담소
라고 하는 연재물이 있다
그건
나같은 관능작가가
교대로 유부녀의 고민을
대담식으로 조언을 해주는 기획으로
그녀가 그곳에
섹스리스의 고민을
투고로 보냈는데
결혼하신 건 2년 전
남편 분은
34살이시고
나이가 꽤 차이가 나네요
저
고등학생 때 아버지가 돌아가셔서
조금 파더 콤플렉스가 있다고 할까
나이가 많은 아저씨에게
끌리는 부분이 있어요
고민 중이신 성생활 말인데요
당신이 남편을 유혹해도
피곤하다고 하거나
항상 핑계를 대서
아깝네요
이렇게 매력적인 사모님인데
그렇게 말씀해주시니까
솔직히 기분 좋네요
난 여자로서 매력이 없나 하는
불안한 생각도 많이 들어서...
바람
펴보시는 어떨까요?
바람이요?
그런 상황이라면
진심이 아니라면
용서받을 수 있다는 생각이 드네요
남편 분에게
걸리지 않도록
하지만
역시 죄악감이...
플레이로서
생각해보는 건 어떨까요?
예를 들어
SM플레이
당신이 M이고
S인 남성에게
몸을 맏겨버리면
책임을 느끼는 일도 없을테고
삽입까지 가지 않아도 좋고
저, 지금도 남편을 너무 사랑해요
그래서 무슨 일이 있어도
그 사람을 상처입히고 싶지 않아요
하지만...
치욕플레이란 것도 있습니다
온 몸을 묶인 상태로
상대방에게 부끄러운 말을 들으면서
일방적으로 이런저런 일을 당하는
충분히
당신의 욕구가 채워지지 않을까요?
선생님...
상대는
SM바나
인터넷으로 찾을 수 있습니다
바가 괜찮으시다면
제가 안내할게요
선생님과의 대화 후반부
나의 그곳은 다양한 망상에 자극을 받아
흠뻑 젖어버렸다
눈앞에 있는 선생님에게 걸리는 게 아닐까
그게 부끄러워서
더욱이 내 욕망에 불이 붙었다
싫어
흉포할 정도로 팽창한
남자의 기관이
하지 마...
내 입술을 눌러댄다
싫어
나는 고개를 돌려서 그것으로부터 도망치려 한다
하지만 사정없이 그것이 나를 쫓아와
두려움과
기대로 고조된
내 얼굴을 기어 돌아다닌다
수컷의 야릇한 냄새가
코를 자극한다
뜨거운 금속과 같은
단단하게 발기한 남자의 기관이
내 입술을 가르고 들어온다
젖어서 따듯한 점막에 감싸인 그것이 한 순간
움찔거리며 맥이 뛴다
남자는
도망치려 하는 내 머리를 누르고
지배자인것 마냥 나를 내려다보면서
일부러 천천히
그것을 내 입에 넣었다 빼었다 한다
너무 뜨거워...
내 입에서는
흘러넘치는 침이 줄줄 흘러내린다
몇 번이고 넣었다 뺐다 하는 사이에
내 머리는 하얘져서
내 혀가
어느샌가 그 단단함을 확인하는 것처럼
남자의 기관의 귀두를 기어 다닌다
젖어오고 있다
내 그곳에서도 뜨거운 꿀을 내뿜고 있는 게 느껴진다
달달한 콧소리가
남근을 문 내 입에서 새어나온다
단단하고 뾰족한 혀끝으로
남자의 뒷힘줄을 더듬는다
그것이 더욱 단단함을 더해간다
잘록한 부분을
내 입술이 꽉 죄어
혀로 원을 그리듯
귀두를 자극한다
때때로
혀끝으로 요도를 쑤셔본다
원했어
계속 이걸 원했어
오므린 입술로 숨을 마신다
일부러 이빨을 세워서 아프게 해본다
그리고
다음 순간에는
뿌리까지 깊게 머금고
혀끝으로하는 애무를
격렬하게 반복한다
나는 야릇한 소리를 내며
쭉, 쭉
리드미컬하게 빨아들인다
내 입에 감싸인 남근이
수축을 반복하며
떨림이
남자의 몸 전체에 퍼져간다
나는 격렬하게 빨아들이며
리듬을 높인다
줘
잔뜩 줘
쌀 거 같아
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
위험하네
아무래도 신경쓰이네...
네
오기와라입니다
선생님?
아시겠어요?
키누코예요
물론
무슨 일이죠?
그...
결국, 저
그런 사이트에서 상대를 찾을 용기가 없어서
그래서 혹시 괜찮으시다면
선생님에게 부탁드릴 수 없을까 해서
플레이 상대를
말인가요?
선생님이라면 저도 안심할 수 있고
제가 싫지 않으시다면
그게 무슨 말씀이세요
저야 기쁘죠
그래서
어떤 플레이를
원하시나요?
저를 묶어서
부끄럽게 만들어주셨으면 좋겠어요
그저, 그...
안에는 안 넣어주셨으면 좋겠어요
편집부에서
그라비아 촬영에 쓰는 방이라
뭐
다양한 도구가 있어요
직접 보는건 처음인 거 투성이라
뭔가, 되게 긴장되네요
내가
무섭나요?
아뇨
네, 조금은요
그럼 먼저
옷을
벗어주시겠어요?
어서
벗어
네
처음으로 맛보는
치욕의 감각에
내 얼굴은 심하게 고조되어있을 터
온 몸이 소름이 끼칠 정도로 뜨거워져
욕망의 기대에
고동이 점점 격렬해진다
사모님
네
머리카락을 조금
올려주세요
이렇게요?
그걸로 됐습니다
물어
선생님이 나를 구속하는 움직임 하나하나가
나의 몸과 정신을 저리게 만들어 간다
나는
능욕을 당하고 있다
보기 좋네요, 사모님
자신의 모습을 보고 싶지 않나요?
눈을 똑바로 뜨고
보세요
보라고
똑바로 당신의 모습을 봐
내 하반신에서는
이미 꿀이 넘쳐흘러
아마도 속옷에 자국이 생겼을 것이다
아름다워요, 사모님
남편에게도 부여주고 싶을 정도야
단단하게 응어리지고 있는 쾌락의 싹이
그 아래에서 몰래 느끼고 있다
깊은 색조의 꽃잎의
음란한 움직임도
전부
비쳐서 보이고 있을 지도 모른다
응?
굉장히
혹시
부끄럽다
벌써 젖은 거 아닌가요?
아직 만지지도 않았는데
한 번 더 자세히 봐
나는 자유를 구속당한 몸을 비틀며
몸을 비비 꼰다
그런 나의 부끄러운 움직임을
즐기는 것처럼
선생님은 더욱이
야릇한 손가락으로
나의 성의 문을 활짝 좌우로 열어
훔쳐보면서 핥아올린다
선생님은
단단하게 뾰족이 세운 혀끝으로
내 쾌락의 싹을 굴리는 것처럼 자극하여
소리를 내며 빨아들인다
그럴 때마다
내 그곳에서
철철 넘치는 꿀이
동물적인 암컷의 냄새를 풍겨
움찔움찔 수축하는 그 곳에서
전신에
강한 저림이 전달되어 간다
묶여버린 치욕과
경험해본 적은 격렬한 쾌감에
머리가 새하얘져 간다
더
더 능욕해줘...
흥분했어?
네
사모님
이런 일 당해본 적 없죠? 사모님
네
흥분된 게 느껴져요
사모님...
큰일이 났네요
왜 이렇게 흥분한 거죠?
뭐라고 하는지 모르겠네요
이렇게 흥분해서
눈이 전혀 다르네요, 사모님
더 기분 좋은 곳에 대볼까요?
어떤 표정을 지어줄까?
기분 좋다면 끄덕여주세요
내가 알 수 있게
기분 좋아?
-네
침의 양이 늘었네
야릇해
왜 그러시죠?
여기
지금 본인의 모습을 봐봐요
똑바로 봐
어떤가요?
본인의 흐트러진 모습이
가만히 있어
어떤가요?
이것도 야릇해...
기분 좋은가요?
-네, 기분 좋아요...
안 돼
안 돼, 가버릴 거 같아요...
갈 거 같아, 갈 거 같아...
좋아
다리를 더 벌려
네
여긴가요?
사모님
똑바로 봐
안 돼
여기
갈 거 같아요...
안 들리네요, 뭐라고 하셨죠?
갈 거 같아요, 선생님
똑바로 보지가 갈 거 같다고 말해야죠
보지가 갈 거 같아요...
더 크게
보지가 갈 거 같아요
갈 거 같아
안 돼
또 가버릴 거 같아요...
갈 거 같아, 갈 거 같아
좋아
이렇게 야릇한 모습을 보이고
부끄러워요
부끄러우면 흥분하는군
사모님은
-네
사모님은 너무나 야릇하니까
이렇게 되어버렸어
어떻게 책임질 거죠? 사모님
넣으면 안 되죠?
그건 안 돼요
그럼 적어도
입으로 맛보지 않겠어요?
손을 풀어주신다면 손으로...
아뇨
손은 풀지 않고
입으로만 해주세요
네
무릎 꿇고
-네
그렇다면 입으로만
더
혀 내밀어
이쪽으로 와
여기에 앉아
그래, 그곳에
네
빨면서 야릇한 모습을 보세요
똑바로 눈을 뜨고 봐
야릇하죠?
어떤가요? 자신이 빨고 있는 모습을 보니
눈을 더 뜨고
사모님
더 이상 안 되겠어
참을 수 없어
안 돼
안 돼요, 그건
안 돼...
격렬하고 단단하게 발기된 남근을
내 동굴에 비틀어 넣고 있다
안 돼, 그건 안 돼...
내 부탁을 짓밟는 것처럼
일부러 천천히
선생님은 그것을 넣었다 뺐다 한다
안 돼요, 선생님
싫어...
나는 남편을...
하지만 이미
이렇게 야릇한 보지에 박아버렸잖아
빼고 싶을 리가 없잖아
보이지?
금속같은
흉폭한 행동을 하는 페니스가
내 질 깊숙이 꽂히고 있다
자궁 속을 밀어 올리고 있다
안 돼, 또...
머리가 새하얘지고 있어
깊숙이
굉장히...
등, 등은 안 돼
거긴 안 돼요, 선생님...
안 돼
가버릴 거 같아요, 선생님
갈 거 같아
이건 싫은가요?
좋, 좋아해요...
안 돼, 거긴...
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아...
거긴 안 돼...
그런 곳은 안 돼요...
거긴...
안 돼, 너무 좋아요
안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아
안 돼, 갈 거 같아
보기 좋군
부끄러워요...
야릇해
깊이...
거긴
끝내 주네
사모님의 보지
깊숙이...
거기...
갈 거 같아
안 돼
야릇해
너무 야릇해
참을 수 없어, 사모님
안 돼
선생님
또 가버릴 거 같아
갈 거 같아
안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
쌀 거 같다
안 돼
갈 거 같아
안 돼, 안 돼
갈 거 같아, 갈 거 같아...
전부
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그 사람에게는 결코 삽입하면 안 된다 하는 룰을, 남자는 어기고 말았다
갑자기, 남자가 꿈꾸던 두 사람의 달콤한 관계는, 거기서 끝나버렸다.
그러나 남자는 무슨 일이 있어도 그 아름다운 유부녀를 포기할 수 없었다
자신은 룰을 어겨버렸다 그리고 자신은
그녀의 마음마저도 원하고 있다.
그녀는 남편을 사랑하는데 나는, 키누코에게 빠져버리고 있다
남편이 잠자고 있는 옆에서
참을 수 없을 정도로 부풀어 오른 내 욕망이 폭발한다
불이 붙은
치욕의 욕구로
내 그곳에서는
이미 꿀이 철철 넘치고 있다
음탕한 망상이
내 손가락의 조심스런 움직임을
재촉하고 있다
남자가 나를 구석에 몬다
내 그곳이
질퍽거리는 야릇한 소리를 낸다
남편의 숨결이 들려온다
나는 몹쓸 짓을 하고 있다
그런 나를 남자가 더욱 몰아세운다
내 손가락이
단단하고 커져버린 클리토리스를 튕기듯이 여기저기 움직인다
그 밑의 동굴 속에서
달콤한 냄새를 풍기는 꿀이
점점 넘쳐흐른다
새어 나오는 소리를 참을 수 없어
온몸이 저려온다
남편이 자고 있는 옆에서
나는 정말 몹씁 짓을 하고 있다
손가락이
암컷의 문을 활짝 열어
그 안으로 숨어 들고 있다
그 손가락을
더 깊숙한 곳으로 부르는 것처럼
내 허리가 움직인다
너무 야릇해...
부탁이야
보지 마
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
나는 그녀의 몸의 자유를 빼앗고 내 마음대로 다루었지만
사실 구속된 건 내가 아닌가
네, 오기와라입니다
선생님
키누코예요
요전에는
한 번 더 만나서
저를 능욕해주시지 않겠어요?
선생님이
괜찮으시다면
또
당신을 만날 수 있다니
생각도 못 했어
들어봐
오늘은 이대로
네
보여줘
네...
전부 다 보고 싶어
전부 다
더
잔뜩 느끼고 싶어?
네
잔뜩 능욕해주길 바라?
네, 선생님...
엉덩이를 흔들어봐
더 흔들어봐
네
더
부끄러워요, 선생님
더 느껴봐, 사모님
네
더 가까이 대봐
좋은 표정이야
이런 표정도 짓는군, 사모님
자
직접 엉덩이를 만져봐
야릇한 구멍을 보여줘봐
부끄러워요
사모님의 야릇한 보지
자세히 봐줄테니깐
여기에 머리를 대고
이쪽 손도 자유롭게
네
양손으로 벌려봐
그래, 그렇게
보고 있어, 사모님
보여
활짝 벌려봐
암컷의 냄새가 나
냄새는 맡는 것만으로 흥분하는 건가, 사모님
죄송해요...
일으켜세워봐
-네
위에 손을 대봐
그쪽도
쫙 들어봐
아주 잘 보여
누가 보는 것만으로 이렇게 흥분하다니
-네...
다시 들어봐
그래, 이대로
왜 이렇게 젖은 거지?
그야...
이렇게 축축해져서
느껴지지?
직접 확인해봐
어떻게 됐지?
되게
젖었어요...
어째서지?
선생님에게
능욕을 당해서...
흥분하고 있어서요...
직접 들이밀어봐
엉덩이를 더 들이밀어
-네
선생님, 안 돼요
아직, 아직이야
참아
네
안 돼
선생님, 못 참겠어요
참아
구멍 안에 혀를 박아줄테니깐
애원해야지?
안에
혀를 넣어주세요
더 말해봐
보지 안에 혀를 원한다고
보지 안에
혀를 넣어주세요
선생님, 그거 안 돼요...
안 돼
아직
아직 멀었어
거긴
야릇한 구멍을 전부 빨아야지
네
그렇지? 사모님
선생님
문지르는 것만으로도 흥분하다니
사모님
네
직접 다리를 벌려봐
-보여줘봐
그래, 그렇게
더
더 보고 싶어
그렇게 다리를 벌리고 있는 모습을 보여줘
더
야릇하게
벌리고 있어
보지를 야릇하게 벌리고 있다고
선생님, 안 돼
그거...
가버릴 거 같아
가버릴 거 같아요
참아
가버릴 거 같아
갈 거 같아
아직이야
아직 멀었어
선생님, 안 돼요
가버릴 거 같아
갈 거 같아...
아직
부족해
안 돼
안 돼, 선생님
선생님
안 돼, 가버릴 거 같아
안 돼, 안 돼
전부 다 맛봐
네
이렇게 야릇한 걸 아무렇지 않게 하다니
사모님
스스로를 야릇한 사람이라고 생각하지?
그런...
아니
생각하고 있을 거야
변태같은 여자라고 생각하지?
말해버려
변태같은 여자라고
나는 변태같은 여자라고
나는
변태같은 여자예요
내 자지의 냄새를 맡아봐
크게 숨을 내쉬면서
자지 냄새를 맡으면서 흥분하는 야릇한 여자라고
말해봐
자지 냄새를 맡으며 흥분하는
야릇한 여자예요
그래
야릇한 여자야
잘 보여
사모님
변태같은 보지야
더 벌려서 봐달라고 해야지?
더
더 벌려서 봐주세요
보지를 벌려서 봐주세요 해봐
보지를 벌려서 봐주세요
갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
직접 벌려야지
-네
선생님
넣어줘...
뭘?
뭘 말이지?
선생님의
자지를
넣어주세요
어깨를 대봐
자지는 이걸 말하는 건가?
이걸 말하는 거야?
네
더 말해봐
선생님
자지를 넣어줘
-더
자지를 넣어줘...
들어갔네
네
야릇한 보지에 넣었다 빼고 있어
더 원해?
더, 더 해주세요
가버릴 거 같아
선생님, 안 돼
갈 거 같아
여긴?
기분 좋아요
직접 기분 좋은 곳에 허리를 흔들어봐
기분 좋아
더
보지가 기분 좋다고 계속 말하면서
기분 좋아
선생님
선생님, 기분 좋아
갈 거 같아
안 돼, 선생님
좋아
여기는?
내 자지 단단해?
-네
단단한 하지 좋아해?
선생님의
단단한 자지, 너무 좋아요
갈 거 같아
안 돼
가만히 있어봐
야릇한 모습을 보고 있어
네
자지가 들어가는 야릇한 보지를 보고 있어
보지를 움찔거리고
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
참 야릇한 표정을 짓고 있군, 사모님
야릇한 얼굴이야
선생님...
기뻐?
-네
야릇한 얼굴이라는 말을 들어서
이것도 야릇하군
안 돼, 그거
더 깊게
굉장히 깊숙이 들어와서
안 돼
가버릴 거 같아
-좋아, 가는 얼굴을 보여봐
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아
여기를 봐
-네
한 번 더 하고 싶어?
뭐라고 말해야지?
선생님의 자지
안에 넣어주세요
여긴가?
-거기 기분 좋아요
더 거기에 잔뜩 박아주세요
나쁜 사모님이야
안 돼
갈 거 같아
기분 좋아
사모님
멈출 수 없어
손을 올리고 전부 다 보여줘, 사모님이 모든 것을
-네...
흥분되는군
이제 못 참겠어
좋은 표정이야
기분 좋아
기분 좋아, 선생님...
더 들려줘
선생님, 기분 좋아요
보지가 기분 좋아?
보지 안이 기분 좋아요
더 잔뜩 해줘
갈 거 같아
격렬해...
기분 좋아
갈 거 같아
쌀 거 같아
저를 묶어서
능욕해주시지 않겠어요?
당신이
좋으시다면...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-