도쿄, 괴물들의 도시
인간과 악마는 이 도시에 공존한다..
장기간에 걸친 인간과 악마의 휴전이 무너지기 시작했다
악마 무리들..
...인간들의 범죄단..
그리고 악한 인간들과 악마 무리들은 서로 협력하기 시작한다
하지만 그에 대항하여 정의의 편에서 싸우는 힘도
매우 강력했다
정부는 특수 조직을 만든다
특수 여 전사 그룹은..
타이마닌이라고 불려진다
정의를 위해서 악과 싸운다..
사악한 인간들과 악이 협력한 이후로..
악의 힘은 점점 커져 갔다
이렇게 성장한 조직은 "노마도"라고 불려진다
노마도는 "카오스 아레나"라는 기지를 만들었다
노마도는 불법적인 일을 통해 엄청난 재산을 축적해 갔다
이 "카오스 아레나"에서는 많은 타이마닌 요원들이 죽어갔다
강간을 당하고..
살해 당하며..
이 악의 세상에는
평범한 인간 세상에서 상상할 수 없는
비 인간적인 일이 아무렇지 않게 일어난다
키류 사바토 의사 또한 이런 악의 세상에 이끌려 매료된
인간 중 하나였다
흠..지루하군
이런 실험 정말 지루해
이런 장소는 어떻게 찾았어?
키류?
위대하신 악의 기사
인그리드님..
이곳에는 어떻게 들어오셨습니까?
모르는 척하지 마라 키류
네가 지은 비밀 입구로 들어왔다
이곳은 연구 시설인가?
무슨 계획 인거지?
계획이요?
계획은 없습니다
그래? 그렇다면
타마미안을 제거하는 일을 도와라
에드윈 블랙님의 명령이다
네?
잊지 마라 키류..
배신은 용납할 수 없다
어떻게 이 장소를 찾은 거지..
칸토에 위치해있는 오샤 아카데미
정부는 악의 힘이 강해지는 것을 우려해..
타이미안을 모으기 위한 비밀 기지를 만들었다
지어 진지는 4년이 지났다
요원들이 훈련을 받는 곳이기도 하다
아..오늘은 거의 다 이겼는데
억울하다!
억울해?
네가 날 이길수 있을 거라고 생각해?
젠장,오늘은 졌지만 다음번에는 무조건 이길 거야
그건 불가능해
날 이기기에는 실력 차가 너무 커, 사쿠라
아! 너한테 중요한 말 하는 거 깜빡했다
뭔데?
카오스 아레나가 제건됐데
뭐? 카오스 아레나가?
분명 1년전에 파괴됐는데..
음..무라사키 너가 아는 사람이 다시 지었데
내가 아는?
응, 아레나 소탕 작전에서 네가 처치한 사람이..
키류 사바토 박사
키류 사바토..
아직도 살아 있군!
그래, 다시 부활했지..
잊지 않게 해주겠다
타이마닌 무라사키..!
내 목을 베어버린 것을..
그 도끼로 말이야!
다시 죽음을 그리워하게 될 것이다
어떻게 다시 돌아왔지?
간단해..
나의 인간 영혼의 반을 받치고 악마와 거래했지
악마의 힘을 빌려 이렇게 다시 부활했다
하지만 악마의 힘은 점점 내 영혼을 잠식해 갈 것이다
곧 나는 인간이 아니게 되는 거지
알겠나? 무라사키..
나의 비극을 말이야!
악마의 밑으로 들어간 거군
타이마닌 정신은 악마의 정신을 파괴한다..
정말 그렇게 믿고 있나?
그래
넌 카오스 아레나의 힘을 몰래 키우고 있지
키류, 넌 악마조차 배신하고 있는 거다
그런 정보 누설하지 않는 게 좋을 거다
마스터가 알게 되면 날 죽일 것이다
걱정하지 마라
내가 대신 죽여주지
타이마닌, 한 번 해보거라
결국 넌 내 실험 대상이 될 테니까
대단하군,타이마닌
하지만 결국엔 넌 실패한 거야
과연 그럴까?
무라사키..
쉬운 속임수에 넘어가는군..
이게 너의 계획인가?
아직도 힘이 남아있나?
그럼..
쉬운 속임수라고 했지?
미안하군 무라사키
피? 피안에 뭐가 있는 거야?
이게 진정한 속임수다
내가 개발한 특별한 성분이 들어있지
키..키류..
타이마닌 사쿠라..
너를 심판하러 왔다
너!
또 다른 년인가!
왜 이러지??
자! 이제 시작할 시간이군
매우 차분해 보이는군
하지만 이걸 보고도 차분할 수 있을까?
잡혀버렸네..
사쿠라! 괜찮아?
사쿠라, 부상은?
난 괜찮아
무라사키,넌 어때?
괜찮아
이 밴드는 뭐지?
내가 설명해주지
이 밴드는 내가 개발한 폭탄이다.
제거 하려고 해도 소용없다
내가 신호를 주면 폭발하지
뭐?
팔,다리 절단기로도 불리지..
내 조건은 간단해
무라사키,네가 어떤 일 좀 해줬으면 한다
안돼 하지마! 저 놈 말 듣지마!
쟤는 그냥 미친놈이야
이 타이마닌은 참 용감하군
무라사키,너에게 주는 첫 번째 임무다
만약 니 친구가 터지는 걸 보기 싫으면 너의 순결을 받쳐라
뭐?
키류, 약속은 지키는 거다?
친구의 목숨과 너의 처녀막을 교환하는 거다
어서 키스해!
여기에다
뭐?
내가 바로 넣을 거라고 생각했어?
먼저, 너의 입의 순결을 빼앗고 싶다
존경과 헌신을 담아서 빨아라
냄새..
너 목욕은 언제한거야?
나는 내 냄새가 좋은데..
목욕하는 건 싫어한다
뭐지? 하기 싫은 거야? 그럼 사쿠라가 대신하게 할까?
그 년에게 매일매일 빨게 할 수도 있지
사쿠라는 안돼!
충분해! 닥쳐!
이제 아무 말도 하지마
자지가 깨끗해 지는 게 기쁘군
처음 치고는 아주 잘하는데..
너도 즐기도록 해
그렇지 아주 잘 빠네
계속 빨아
뭐가 문제야?
빨면서 나 쳐다봐
기분 좋군
처녀에게 빨리니 기분 좋네
좋아, 흘리지 말고 모두 삼켜
천천히 마셔, 그리고 목구멍에서 느껴봐
그런 표정 짓지마
너도 기분 좋게 해줄게
청소해
이건 악마들의 정액으로 만든 미약이다
미약은 타이마닌에겐 통하지 않아
그건 알고 있지..그래서 효과가 3배에 달하게 만들었지
그래도 나한테 안 통해
과연 그럴까?
느낌 어때?
미약이 효과가 있는 것 같네
나한테는 안 통해
저항할 수 있어?
몸이 뜨거워지는데..
내가 이렇게 만져주면..
기분 좋아질 거야..
저항할 필요 없어
편하게 있어
봐봐
그만!
여기에 미약 더 부어줄까?
너의 처녀 보지가 흡수하고 있어
기분 좋지?
이런 기분 못 느껴봤을 거야
클리토리스 비벼지고 있네
보여줘
그만해
꼭지가 점점 딱딱해지네
왜 이러는거야?
미칠 것 같아?
그만!
그만해
왜 그런 말 하는 거야?
이렇게 하는 건 어때
그만해!
어때?
기분 좋지?
계속 해줬으면 좋겠어?
그만해!
갈 것 같지?
싫어?
제대로 해주지
더 원해?
내 미약이 효과가 있네
클리토리스도 딱딱해지네
더 보여 줘봐
그만해!
계속 이러면..
갈 것 같은 거 다 알아
야한 보지..
그만해!
이 자세 맘에 들어?
이제 자지 넣을 시간이지?
안돼..
자세히 봐둬, 이제 진짜 여자가 되는 순간이야
처음엔 조금 아프겠지만 곧 즐기게 될 거야
자지로 깊게 넣어줄게
잘 보이지?
이제 여자가 된 기분이 어때?
기분 어때?
네가 죽인 남자에게
순결을 뺏긴 기분이 어때?
좋아지기 시작했지?
기분 좋지?
그게 여자들의 기쁨이야
니 보지에 싼다
안돼!
아주 깊게 싸주지
안돼! 제발 안 에다가 싸지마!
원하잖아?
그만해!
아주 많이 싸줄게
기분 좋지?
많이 싸줬어..
지금 안 빼내면 임신할 거야
그렇게 쉴 시간 없어
혼자 한번 해봐
잔뜩 싸주지
죽을 것 같아
아 간다!
아주 많네
아직이야
이제 너는 나의..
전용 창녀야
왜 그래?
기분 좋지?
좋다고 말해!
무라사키
원하지?
엉덩이 더 내밀어봐
자세히 봐
그만해!
이거 놔!
놔!
잘 들어..
우린 키류 박사님이 만든 오크전사다
조심해. 키류는 너희들을 그냥 이용할 뿐이야
우리를 모욕하면 용서할 수 없다
어이!
그만둬! 더러운 오크!
아니 그렇게는 못하지!
넌 대가를 치를 거다
니 년이 날 아주 화나게 했지
봐라! 미약을 주사할 거다
얼마나 견딜 수 있는지 보지
그만해!
좋아! 어서 주입해!
어떤가?
더 버틸 수 있겠나?
그만해
생각보다 오래 버티는군 역시 타이마닌인가!
더 이상은 안돼..
드디어 됐군
다들 준비됐나?
보지에 넣어주길 원해?
잡아봐
자지! 들어갔어!
자지!
자지! 좋아..
아 이제 간다! 안돼!
안돼! 또 가버려...
좀 더..좀 더 부탁해요
좀 더 원해?
이건 뭐지?
두 번째 임무를 주지
네 몸 안에 나와 연결된 칩을 넣을 거다
친구를 위해선 뭐든 한다고 했지?
사쿠라의 안전을 위해서라면 뭐든 하겠어
지금 난 살아있지만..
무라사키..난 얼마 남지 않았어
점점 악의 기운이 내 몸을 잠식하고 있지
무라사키의 너의 심장은 악에게 잠식 당하지 않지..
나 혼자 몸이 잠식 되는 걸 막을 수 없어
너의 몸과 합친다면 난 살아남을 수 있지
무라사키..
너도 나랑 합쳐지기를 원하지?
그만해! 그만해!
기분 어때?
그만해!
하지마!
너의 심장과 몸은 지배당하고 있다
직접 해줄까?
그만해!
가고 싶지?
기분 좋아?
간다!!
기분 좋지?
가요. 가요!
좋지?
그만해 줘! 그만해!
견딜 수 없을 때까지 계속 할거야
이제 끝났다
이제 다음은 뭘 해야 하지?
다른 년은 잘하고 있는지 궁금하네..
좀 더! 좀 더!
내 보지에 다 넣어줘요
자지 보지에 다 넣어줘요!
아 대단해!
간다!!!!
자지가 보지에 들어가 있어..
깊게 박아줘!
자지!
자지...
보지에 자지가 꽉 차요..
자지 기분 좋아요..
깊게 박아줘요! 깊게!
아 좋아요..
보지 기분 좋아요..
보지에 깊게 들어가요..
계속 자궁에 닿아요..
..정액..
내 입에 싸줘요..
아..맛있어요..
처음엔 그렇게 싫어하더니..
이제는 진정한 여자가 됐구나
어땠어? 좋았지?
좋았어요
좋아..좋아..
이제 다음 임무를 줘!
뭘 하면 되지?
이제 도착했나 보군..
이제 돌아가도 되나?
돌아온다고?
테스트는 이제 시작인데..
이제 너는 성매매를 하러갈거야
성매매? 어떻게?
남자 두 명을 골라놨지. 내 지시를 따라!
거기 너, 여기서 뭐하고 있는 거야?
닥쳐! 더 이상 가까이 오지마
뭐라고?
혼자 있는 것 같은데?
당장 내 눈앞에서 사라져 안 그러면...
어이 기다려 무라사키
창녀가 뭔지는 알고 있는 거야?
몰라 그래서?
그 남자들은 고객이야. 잘 대접해!
뭘 그리 우물쭈물 대고 있는 거야?
저를 사주세요!
어이! 프로페셔널 하게 부탁해봐!
제 보지는 10,000엔..
입으로는 3,000엔...
빨리 보지 보여줘서 설득해봐
그럴 순 없어!
친구 다시 보기 싫어? 재로 만들어 줄까?
이름이 뭐야?
창녀 무라사키라고 합니다
최선을 다하겠습니다
잘 부탁드립니다
좋은 보지 가지고 있네!
저는 매우 조이는 보지를 가지고 있습니다..
제 보지는 아직 경험이 많지 않습니다
그래..좋아!
보여줘 봐!
부드러운데
좋은 창녀구만
너 이런 거 자주 하나?
아니에요..
뭐?
많이 빨아줄 거지?
입으로 빨아봐
기분 좋게 해봐
뭐가 문제야? 어서 해!
니가 먼저 꼬셨잖아!
어서! 빨리해!
맛있어....
맛있어요..
자지 빨게 해주세요
끝까지 넣어
목구멍까지 넣어
잘 빠네!
더러운 자지 좋아해? 응?
더러운 자지 좋아해?
더러운 자지 더 줄게
보지 보여 줘봐
어서!
안돼!
올라가서 보지 벌려
그만!
그만해!
엄청 젖었네
좀 더 보여줘
대단해!
만져볼까?
안돼요
기분 좋지?
그만해!
저기..
빨아봐!
이 보지 대단하네
자지 넣어줄게
넣는다!
안돼요! 그만해!
왜 그러는 거야?
이제 시작인데..너도 좋잖아?
괜찮아 자지 넣어줄게
아 좋네!
기분 진짜 좋네!
너 맘에 들어
좋지?
보지 보여 줘봐. 이쪽으로 와서 보지 보이게 해봐
좋네..
기분 좋지?
좋은 창녀네!
그만해!
섹스하는거 좋지?
보지에 다 들어가고 있네!
보지 좀 더 보자
가요! 가요!
가요!
가요..!
나도 좀 하자. 자리 옮기자
입 벌려
입 벌리고 있어
아..간다..
싼다..
무라사키 좋아 보이네!
이제 진정한 창녀가 된 거야
이제, 너에게 마지막 임무를 줄게
뭔데?
빨리 말해줘
이제 성노예가 됐으면 좋겠어
뭐? 지난밤에 한 일을 나보고 또 하라고?
아니 아니
카오스 아레나 소속 성노예들은 훨씬 더 능숙하지
고객에게 서비스 제대로 해줘야 될 거야
하고 싶은 대로 해! 그 전에..
알고 있어, 내가 만족하면..
친구에게서 폭탄 떼어주지
아 맞다..
고객은 나야!
기다리고 있었습니다. 주인님
경험은 한 번 뿐인데 아주 잘하는군
감사합니다
기분 좋게 해줄 거지?
이 불쌍한 걸레년 잘 부탁드립니다
실례하겠습니다
주인님 발에서 좋은 냄새나요
냄새 너무 좋아요
아 짜요..
그래?
발가락 사이도 빨게 해주세요..
대단해..
맛있어요
양 쪽 다 해드릴게요
주인님 몸 전체 핥게 해주세요
그래 어서 해
실례합니다..
주인님의..
자지..
냄새가 좋아요
냄새?
냄새..
주인님의..
항문도 핥게 해주세요..
항문도 핥고 싶어?
네
깨끗이 해줘
실례하겠습니다
주인님의 항문..
맛이랑 냄새 너무 좋아요
행복하지?
맛있어!
맛있어?
네 맛있어요!
그렇지 잘하네..더 빨아
주인님 자지가 단단해져서 행복해요
계속해, 기분 좋게 만들어봐
자지 더 단단하게 해주세요..
정말 야한 여자구나..
제 가슴에 비벼도 될까요?
자지가 꼭지에 닿아서 꼭지가 점점 딱딱해져요...
주인님 제발..
주인님 죄송합니다..저는 더러운 년이에요..자지 비비게 해주세요..
실례합니다
단단한 자지가 가슴에 닿아요..
좋네
이 딱딱한 자지 빨아도 될까요?
제 주인님 자지..
짜고 맛있어요..
깨끗하게 만들게 해주세요
전부 빨아!
주인님..
이 더러운 걸레년 보지 빨아 주 실수 있을까요?
빨아줬으면 좋겠어?
그럼 빨아주지..
더러운 걸레년 보지 빨아줄게
저는 걸레에요..
보지 많이 빨아주세요
음..많이 젖었네
기분 좋아?
주인님..보지가 완전히 젖어버렸어요..
다 빨게 해주세요
엄청 미끈거리네
보지 기분 좋아요
제 보지 기분 좋아요!
좋아?
아 가요..
가요..보지 갈 것 같아요..
주인님..
단단한 자지 제 보지에 넣어도 될까요?
당연하지
감사합니다
말해봐!
주인님 자지 너무 기분 좋아요
주인님 자지 때문에 제 보지가 엄청 젖었어요!
기분 좋아요! 너무 좋아요!
가요....
보지가 다 젖었어요
싸도 될까요?
제발 보지 더 젖게 해주세요!
기분 좋아?
더 때려주세요!
싸도 될까요?
갈 것 같아요!
주인님 정액이랑 제 보짓물이랑 섞였어요..
다시 넣어
제 보지 다시 가게 해주실 수 있을까요?
좋아요!
대단해! 보지 좋아요..
주인님 죄송해요. 제 보지 더러워요
괜찮아
제 보짓물 핥게 해주세요
더러운 걸레년이네
엉덩이 더 때려주세요
엉덩이 더 흔들어!
주인님 자지 때문에 갈 것 같아요
제 보지 갈 것 같아요! 가요!
아..가요..
주인님..자지 더 넣어주세요!
자지로 가고싶어?
자지 깊게 넣어주세요..
자지 깊게 넣어줘?
자지가 깊어서 기분 좋아요
자지 좋아요!
기분 좋아..
좋아요! 더 박아줘요!
가요!!
봐봐!
자지가..
계속 들어가요..
보지 기분 좋아요! 보지 기분 좋아요!
보지 기분 좋아요!
보지 가게 해주세요! 보지 갈 것 같아요!
가요! 가요!
더 박아주세요
엉덩이 내밀어
뒤에서 세게 박아주세요!
보지에 자지가 들어왔어요!
엉덩이 때려주세요! 엉덩이 때려주세요!
기분 좋아요?
좋아요!
좀 더 세게 자지 넣어줘요!
아..가요...
좀 더 좀 더..보지 망쳐주세요..
좀 더 원해?
보지 망쳐주세요
주인님 자지로 제 보지 망쳐주세요
내 정액 원해?
제발 많이 싸주세요! 제발 많이 싸주세요!
제 보지에 많이 싸주세요!
많이 싸주세요!
그렇지..너에게 보여줄게 있다
사쿠라!
내 소중한 애완동물을 소개하지
사쿠라다
뭐야? 키류!
약속이랑 다르잖아
믿었던 거야?
나쁜 새끼!
내가 약속 지킬 거라고 생각했어?
나쁜 놈!
인그리드!
이거 다 뭐야 키류?
너가 타이마닌을 잡고 있는 줄은 몰랐는데..
저 여자는 전에 저를 죽인 적입니다.
그만 까불어
니가 한 일은 나에 대한 배신이다!
잠깐만요..
키류, 이제 더 이상 너의 배신을 용서 할수없다
잠깐, 이 자를 죽이지마
맞아! 무라사키, 내가 죽으면 저 폭탄은 터질 거야!
넌 조용해
지금은 내가 너의 적이다!
저런 놈을 살려주려는 건가?
여기 까지다! 키류 사바토
이대로 죽을 수는 없어..
무라사키 나랑 합치자
합쳐? 어떻게?
넌 가만히 있으면 돼
해볼게..
사쿠라!
이게 뭐지?
힘이 돌아오고 있어!
그만해! 이거 놔!
그만해!
죽여! 그냥 죽여!
죽음보다 불명예가 더 두려운가 보군, 그냥 죽게 둘 수는 없지!
그만해!
너 좀 봐봐
만지지마!
간다!
아..간다!
내 오줌 받아
입 벌려!
나오는 거 잘 봐봐! 싼다!
이 엉덩이에도 오줌 싸야 하는데..
아 간다!
아..간다..
간다!
어서 내 자지 빨아
기분 좋네.더 깊게
입 벌려
좋네
침 뭍혀서 제대로 빨아봐
그렇지 잘하네
혀 사용해서!
좋아..
더 빨아! 혀 내밀어!
아 좋아!
다리 벌려. 아직 안 끝났어. 이 변태 보지에 넣어야지
잘 들어가네
보여?
그렇지!
뭘 좀 줄게..
그렇지..
다시 싸네
좀 더 받아
오줌 좀 더 받아
기분 좋아
좋아! 내 자지 어때?
간다! 간다! 내 보지 간다!
보지 잘 보이게 해봐
네 더러운 보지 좀 보자
할수있는 최대한 박아주지
어때?
내 자지 기분 좋지?
보지 좋아요!
좀 더 크게 말해!
그래? 좀 더 박아줄게
그래, 소리 좀 더 크게!
기분 좋아!
니 보지에 들어가 있던 자지 빨아봐
니 보지맛이 어때?
그렇지 좀 더 빨아!
좋아요!
좀 더! 좀 더!
간다..간다..
간다..가요!
좀 더 많이..
그렇지 세게 빨아봐
제대로 느끼고 있네
정액 꽉 찼어요..
자세히 봐봐!
정액 꽉 찼어요
정액 꽥 차있어요
정액이 흘러 넘치네..
정액 많이..
잘했어! 드디어 이 년을 잡았어!
사쿠라! 사쿠라!
무라사키, 너무 아파..
괜찮아. 이제 여기서 나갈 거야
근데..대체 이런 일이..
어이 키류!
이게 뭐야?!
너와 무라사키의 몸은 연결되어있었지..
고마워 사쿠라! 어서 나가자
젠장! 기억하마 타이마닌! 여기서 끝이 아니다!
무라사키
오늘 좀 까다롭게 구네..
너 그 날이구나?
내가 생리대 빌려줄게!
이게 뭐지?
너는?!
키류!
너희들 모두 내 피에 노출됐었지..
너희들의 몸은 이제부터 내가 통제한다
말했지? 아직 안 끝났다고..
많이 만져주세요..
자지 더 주세요..
좀 더..좀 더 주세요!
좋아요!
제대로 잘 빠네!
제 보지 좀 보세요!
더러운 년들..
자지..자지 더 주세요!
자지!
그거 아파요!
아 좋아요!
맛있어요
맛있어요!
보지 많이 만져 주세요..!
좋아!
기분 좋아! 보지 만져줘요!
보지 좋아! 좀 더!
자지 원해요
혼자서도 잘하네!
키류님, 보지..보지 만져주세요
보지 쑤셔주세요! 이렇게?
좋아요!
자지! 좀 더!
더 원해?
여기 더 해줄게!
좋아요!
좋아요..
너무 좋아요!
자지! 자지! 자지!
자지!
자지! 좀 더 주세요!
기분 좋지?
가요! 가요! 가요!
좀 더 주세요!!
아 좋아요..!
보지 기분 좋아요!
보지 좋아요..
보지 좋아요..!
키류님.. 보지 기분 좋아요!
좋아요!
더 깊이 넣어줄까?
제 보지 원해요?
자지 원해요!
자지 주세요! 좀 더 주세요!
자지 좀 더!
자지 기분 좋아요!
자지 좋아요!
가요! 가요!
가요! 가요! 안돼 가요!
보지 기분 좋아요! 보지 기분 좋아요!
가요! 가요!
보지 좋아요! 자지 더 주세요..
좀 더! 좀 더!
대단해! 기분 좋아요...
좋아요! 보지 기분 좋아요!
보지 갈 것 같아요!!
너무 좋아요! 좀 더! 좀 더!
좋아요!
더 박아주세요!
좀 더 세게 해주세요!
자지 원해요!
보지에 넣어줘요!
보지 기분 좋아!
더 깊이! 더 깊이!
더 박아줘요!
보지 기분 좋아요! 보지 기분 좋아요!
아.. 가요! 가요! 보지 가요!
더 깊게..!
엄마..!
좋아요! 정액! 정액!
좆물 더 줄게!
좀 더!
더 많이 싸주세요!
보지 좋아요! 보지 좋아요!
좀 더 좀 더 좀 더
자지! 자지! 자지!
자지 좀 더! 자지 좀 더! 자지 좀 더! 자지 좀 더!
자지! 자지! 더더 아!!!!!!