<SAMI>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
（KUKUDAS.COM）
<SYNC Start=1432><P Class=KRCC>
위대한 악마를 소환합니다.
<SYNC Start=10366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16632><P Class=KRCC>
지금 일하는곳의 선배도 날 왕따시키고.
<SYNC Start=22232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22766><P Class=KRCC>
화가난다!!
<SYNC Start=26366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27966><P Class=KRCC>
그놈을 저항 할수 없게 하고싶다.
<SYNC Start=31032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34232><P Class=KRCC>
그렇지!
<SYNC Start=37832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44499><P Class=KRCC>
인터넷에 찾아보자.
<SYNC Start=47699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51566><P Class=KRCC>
이것은 싫은 사람을 저주하는 방법이다...
<SYNC Start=55966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57832><P Class=KRCC>
이거다! 돼지 같은놈에게 저주거는법...
<SYNC Start=61699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64232><P Class=KRCC>
근데..... 역시 하는수밖에!
<SYNC Start=69032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=73032><P Class=KRCC>
빨리 도착했네. 요즘 서비스는 아주좋아.
<SYNC Start=78232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=83166><P Class=KRCC>
생각보다 귀찮은데.
<SYNC Start=87299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=104899><P Class=KRCC>
이래도 괜찮은건가??
<SYNC Start=108232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110366><P Class=KRCC>
자신의 몸 일부를 바친다??
<SYNC Start=113566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115032><P Class=KRCC>
피 거나, 아픈것 뿐이구나...
<SYNC Start=118632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120766><P Class=KRCC>
정자로 될려나?
<SYNC Start=124366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139699><P Class=KRCC>
니가 우리를 불렀어？
<SYNC Start=142232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143699><P Class=KRCC>
아이카 (능력)：야한유머 (약점)：여러사람들과 함께
<SYNC Start=145299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145432><P Class=KRCC>
농담을 하는 악마는 마법의자리에서
<SYNC Start=146766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146899><P Class=KRCC>
자위적 힘을 발휘하지만 틈만나면
<SYNC Start=147966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148232><P Class=KRCC>
땡떙이쳐 실력발휘를 못하는 버릇이있다.
<SYNC Start=149299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160766><P Class=KRCC>
날 불렀냥.
<SYNC Start=162499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163699><P Class=KRCC>
메이 (능력)：빠르고 괴력이있다 (약점):
<SYNC Start=165032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165166><P Class=KRCC>
고양이신 무한한 체력과 괴력을가진케릭터.
<SYNC Start=166499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=166632><P Class=KRCC>
동작이 민첩하다 겉보기와는 다르게 거칠고 몰상식하다
<SYNC Start=168232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179032><P Class=KRCC>
너 이놈 인간이야?
<SYNC Start=181166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182366><P Class=KRCC>
미쿠 (능력):큰목소리 (약점):술[즐겨먹는다]
<SYNC Start=183966><P Class=KRCC>
하지만 어린아이 처럼 통제가 안된다.
<SYNC Start=185566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194766><P Class=KRCC>
너는 용기있는 인간이구나.
<SYNC Start=197031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198899><P Class=KRCC>
리온 (능력):무엇이든 할수있다. (약점):
<SYNC Start=200499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200632><P Class=KRCC>
상당한 고위급존재 진심이면
<SYNC Start=202099><P Class=KRCC>
자지가 파괴된다.
<SYNC Start=203299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203432><P Class=KRCC>
무슨일이든 자기 맘 대로 한다.
<SYNC Start=204766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224275><P Class=KRCC>
사 자 후~ (*큰소리주의)
<SYNC Start=232232><P Class=KRCC>
말해봐냥.
<SYNC Start=233966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234766><P Class=KRCC>
정말 대책이 없군.
<SYNC Start=236499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237832><P Class=KRCC>
오랜만에 왔는데.
<SYNC Start=240099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241832><P Class=KRCC>
준비.
<SYNC Start=243432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243566><P Class=KRCC>
（에로 에로 악마의 주문）
<SYNC Start=245832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252232><P Class=KRCC>
그렇군 너희들도 이 남자한테 불려 왔구나.
<SYNC Start=256632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264899><P Class=KRCC>
이 의식으로 인해 생겼어.
<SYNC Start=268766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270099><P Class=KRCC>
정말 신통치 안타냥!
<SYNC Start=271699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273432><P Class=KRCC>
무슨 제물을 쓴거지?
<SYNC Start=275966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276366><P Class=KRCC>
여기서 아무렇게나.
<SYNC Start=280499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280899><P Class=KRCC>
그건.
<SYNC Start=281966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282499><P Class=KRCC>
뭐야.
<SYNC Start=284232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290632><P Class=KRCC>
역시 종자가 좋다.. <br>
어떤 종류의 종자.
<SYNC Start=295832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297566><P Class=KRCC>
정자.
<SYNC Start=299032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300499><P Class=KRCC>
정자？괜찮을까.
<SYNC Start=304632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307432><P Class=KRCC>
그럼 재물로 쓴걸 다시 보여봐.
<SYNC Start=311699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312499><P Class=KRCC>
보고 싶다냥. <br>
빨리.
<SYNC Start=315832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317166><P Class=KRCC>
빨리 싸봐.
<SYNC Start=318899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321032><P Class=KRCC>
인간은 이만한 일조차 해내지 못한단 말인가.
<SYNC Start=323032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324499><P Class=KRCC>
빨리 시작하라고.
<SYNC Start=327566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329966><P Class=KRCC>
그래.
<SYNC Start=331432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331966><P Class=KRCC>
대단해 인간이 이렇게 크다고？
<SYNC Start=336766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338366><P Class=KRCC>
우리쪽엔 오직 요만한데.
<SYNC Start=341299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341566><P Class=KRCC>
악마들은 작은 성기를 가지고 있다고.
<SYNC Start=343299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343699><P Class=KRCC>
아주 크네 정말 대단해.
<SYNC Start=346632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347166><P Class=KRCC>
비교가 안되지 좋아.
<SYNC Start=350099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351699><P Class=KRCC>
인간은 마음에 드네. <br>
빨리 세우라냥.
<SYNC Start=355032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355299><P Class=KRCC>
어떻게 세우는 걸까？ <br>
이렇게 하지.
<SYNC Start=358232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360899><P Class=KRCC>
시작했네 그렇지 잘해봐.
<SYNC Start=367832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369299><P Class=KRCC>
그렇게 사용하는거야？
<SYNC Start=371699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373699><P Class=KRCC>
그래서 아.
<SYNC Start=375432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380499><P Class=KRCC>
얼마나 나올까.
<SYNC Start=381566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390366><P Class=KRCC>
아직 말랑 말랑 하다냥. <br>
더크게 안되?
<SYNC Start=395699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396099><P Class=KRCC>
너무 작잔아.
<SYNC Start=397432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398232><P Class=KRCC>
그렇게 비비면 돼？
<SYNC Start=400766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401832><P Class=KRCC>
어떻게 해야 빨리 쌀수 있을까？말해봐.
<SYNC Start=405832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408366><P Class=KRCC>
더 커질수 있는거야. <br>
어떻게 될까냥.
<SYNC Start=413566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414899><P Class=KRCC>
정말보고싶네. <br>
어떻게 사용하는걸까.
<SYNC Start=421032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421299><P Class=KRCC>
리온 너도 가까이서 봐. <br>
OK.
<SYNC Start=425166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428232><P Class=KRCC>
이제 반응이 오네. <br>
인간의 자지는 크구나.
<SYNC Start=433032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433966><P Class=KRCC>
너무 크잔아. <br>
이게 웬일이야
<SYNC Start=440232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442499><P Class=KRCC>
어떻게 더 커지는거냥.
<SYNC Start=444366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448099><P Class=KRCC>
알았다 만지면...
<SYNC Start=449432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451032><P Class=KRCC>
더러워.
<SYNC Start=452499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456765><P Class=KRCC>
인간의 자지는 정말 좋네. <br>
도와줄까냥.
<SYNC Start=459966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462366><P Class=KRCC>
우리가 도와줄까?
<SYNC Start=465166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471166><P Class=KRCC>
만지면 기분이 좋아? <br>
점 점 커진다냥.
<SYNC Start=476366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477032><P Class=KRCC>
어때? / 보여 줄꺼야? <br>
기분좋아?
<SYNC Start=483166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489699><P Class=KRCC>
왜그래 뭐야 뭐.
<SYNC Start=494632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496766><P Class=KRCC>
대단해. <br>
커지고있어？
<SYNC Start=500899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502366><P Class=KRCC>
진짜 재미있다 대단해.
<SYNC Start=506099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506232><P Class=KRCC>
악마는 요만한데 흥미롭네.
<SYNC Start=511699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513832><P Class=KRCC>
다 커진 건가?
<SYNC Start=515699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517966><P Class=KRCC>
아직? 전혀? <br>
만져볼래?
<SYNC Start=523299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525166><P Class=KRCC>
이리와서 만져봐.
<SYNC Start=526766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532632><P Class=KRCC>
이게 뭐야 인간의 자지는 크네.
<SYNC Start=537966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538099><P Class=KRCC>
인간들은 다 이렇게 대단한거야?
<SYNC Start=542099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543166><P Class=KRCC>
그렇지. 인간은 이걸 사용해서 수정을한데.
<SYNC Start=552499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552766><P Class=KRCC>
불결한 거 아냐？ <br>
한번 해볼게.
<SYNC Start=556499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556899><P Class=KRCC>
시험삼아 해볼까？모여봐.
<SYNC Start=559299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560099><P Class=KRCC>
정말 해볼꺼야?
<SYNC Start=562499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563432><P Class=KRCC>
처음인데. <br>
어떻게 해야하지.
<SYNC Start=567299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567832><P Class=KRCC>
확실히 달라.
<SYNC Start=570632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572232><P Class=KRCC>
움직인다. <br>
기분 좋은건가?
<SYNC Start=577966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583166><P Class=KRCC>
인간의 맛은 어때.
<SYNC Start=587032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587432><P Class=KRCC>
씁슬한데. <br>
쓴거냥？
<SYNC Start=590632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590766><P Class=KRCC>
근데 넣기전에 이렇게 해야해.
<SYNC Start=597032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597566><P Class=KRCC>
난 모르는데.  <br>
구멍에 넣는다고.
<SYNC Start=601299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603566><P Class=KRCC>
넣기전에 꼭 해야하는거야？
<SYNC Start=606232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607832><P Class=KRCC>
어떻게 너는 알고있냥.
<SYNC Start=610632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611566><P Class=KRCC>
나는 좋아 하니까.
<SYNC Start=613699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614499><P Class=KRCC>
역시 좋아하는 거구나.
<SYNC Start=616899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621966><P Class=KRCC>
커지기 전에는 이렇게 세워야지.
<SYNC Start=628099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628632><P Class=KRCC>
빨리 해봐. <br>
좋은데.
<SYNC Start=633032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=633566><P Class=KRCC>
정말 처음이야? <br>
이렇게 연습했지.
<SYNC Start=639699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642632><P Class=KRCC>
아이카 테크닉이 어때?
<SYNC Start=645966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648366><P Class=KRCC>
어때 좋아? <br>
연습한 결과다냥.
<SYNC Start=653166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653299><P Class=KRCC>
좋은것 같은데. <br>
빨리 싸봐.
<SYNC Start=657166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657699><P Class=KRCC>
오 이곳을 핥아 먹으면 움찔거린다.
<SYNC Start=660632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662366><P Class=KRCC>
이렇게？ 흥미로운데.
<SYNC Start=664499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672499><P Class=KRCC>
아 그리고..
<SYNC Start=675832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676099><P Class=KRCC>
넣기 전에 여기를 핥게 해줘야해.
<SYNC Start=683966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=684499><P Class=KRCC>
인간은 또 핥아야 하나? 괜찮은건가.
<SYNC Start=691432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691832><P Class=KRCC>
틀림없어 문제 없을거야 연습한적 있어 어렵지 않아.
<SYNC Start=697166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698099><P Class=KRCC>
이리와봐. <br>
잘 하고있어?
<SYNC Start=700899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715832><P Class=KRCC>
어때. <br>
너무 좋은데.
<SYNC Start=719166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719432><P Class=KRCC>
좋은거야？
<SYNC Start=720766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726766><P Class=KRCC>
위험해 참을수가....
<SYNC Start=728232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734499><P Class=KRCC>
여기에서도 움찔거린다냥.
<SYNC Start=738099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738499><P Class=KRCC>
기분 좋아? <br>
기분 좋아  젖었어.
<SYNC Start=742632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744766><P Class=KRCC>
자지도 반응 하는게 좋은가봐.
<SYNC Start=749032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753566><P Class=KRCC>
대단하네.  좋아?
<SYNC Start=755566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758899><P Class=KRCC>
자지는 인간이 더크지.
<SYNC Start=763832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766232><P Class=KRCC>
인간도 좋은가봐 / 기분 좋아. <br>
젊은남자는 다른가?
<SYNC Start=772632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772899><P Class=KRCC>
벗어야지.
<SYNC Start=773699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777032><P Class=KRCC>
빨리 벗어.
<SYNC Start=779566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780099><P Class=KRCC>
신발도 벗냥. <br>
벗어 / 도와줄게.
<SYNC Start=783432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787166><P Class=KRCC>
훨씬 낫네 잘할수 있겠다.
<SYNC Start=793432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794232><P Class=KRCC>
더 좋은거야？
<SYNC Start=796099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797966><P Class=KRCC>
기대된다냥 / 잘봐. <br>
혀로 핥는다니.
<SYNC Start=803566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803832><P Class=KRCC>
자~ 간다.
<SYNC Start=805566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816632><P Class=KRCC>
아 위험해. <br>
물이 나온다냥.
<SYNC Start=821699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822499><P Class=KRCC>
그건 자지에서 나오는 물이야.<br>
뭐라고?
<SYNC Start=826499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827299><P Class=KRCC>
이게 뭐라고? <br>
사정 하기전에 나오는 물이야.
<SYNC Start=832499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833032><P Class=KRCC>
음 위험해.
<SYNC Start=837299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838232><P Class=KRCC>
왜그래. <br>
기분 좋아.
<SYNC Start=841699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843566><P Class=KRCC>
굉장한데.
<SYNC Start=845432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849699><P Class=KRCC>
아직 핥고있어? <br>
이녀석 정말 대단해.
<SYNC Start=852632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853832><P Class=KRCC>
젋은남자라서 그런가.
<SYNC Start=858366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858499><P Class=KRCC>
인간인데도 이렇게 대단하다니.
<SYNC Start=861966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864232><P Class=KRCC>
참을수 없을것 같아.
<SYNC Start=867566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869032><P Class=KRCC>
아~기분좋아. <br>
그래?
<SYNC Start=873299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880499><P Class=KRCC>
어때? <br>
그렇게 기분이 좋은거야?
<SYNC Start=886899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896632><P Class=KRCC>
왜그래?
<SYNC Start=897832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901832><P Class=KRCC>
왜그러는거야? <br>
인간이 날 가게 하다니.
<SYNC Start=908366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908899><P Class=KRCC>
싼꺼야? / 어떤 느낌인데? <br>
기분 좋은거야?
<SYNC Start=914632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915299><P Class=KRCC>
너무 좋아.
<SYNC Start=916632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917832><P Class=KRCC>
이제 넣어보자. <br>
정말 넣을꺼야?
<SYNC Start=921566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921699><P Class=KRCC>
벗겨봐. <br>
보고싶다냥.
<SYNC Start=925699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930232><P Class=KRCC>
게다가 굉장히 크다냥.
<SYNC Start=931966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932899><P Class=KRCC>
너무 많이 사용하지마.
<SYNC Start=935166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937032><P Class=KRCC>
넣으면 커지겠지. <br>
인간은 다 그런거야?
<SYNC Start=941699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941966><P Class=KRCC>
여기에 꼽는거야. <br>
너무 큰거 아니야?
<SYNC Start=946632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947032><P Class=KRCC>
더러워.<br>
들어갔네.
<SYNC Start=950899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953699><P Class=KRCC>
들어갔어? <br>
괜찮냥.
<SYNC Start=959832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961432><P Class=KRCC>
들어왔다 / 좋아? <br>
대단해 뭐야이게.
<SYNC Start=966898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968366><P Class=KRCC>
움직일수가 없어. <br>
아픈거야？
<SYNC Start=972366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972898><P Class=KRCC>
기분 좋아. <br>
왜 좋은거지.
<SYNC Start=976898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984232><P Class=KRCC>
우와 굉장해.<br>
굉장한데.
<SYNC Start=988632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991032><P Class=KRCC>
기분 좋아.<br>
인간들은 이렇게 하는거야？
<SYNC Start=994632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=994899><P Class=KRCC>
좋아?<br>
안보여
<SYNC Start=996099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998632><P Class=KRCC>
아~ 기분좋아
<SYNC Start=1000232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001966><P Class=KRCC>
인간들은 여기를 어떻게 만지는거냥?
<SYNC Start=1005432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005566><P Class=KRCC>
뭐야 그렇게 가슴을 만지면 좋은거야?
<SYNC Start=1011832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012099><P Class=KRCC>
이렇게 만지면 커지는거야?
<SYNC Start=1013966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015166><P Class=KRCC>
조금 더 움직여라.<br>
좀더 만져봐 / 못참겠어.
<SYNC Start=1019832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028632><P Class=KRCC>
날개가 정말 거치적 거리네 없앨까.
<SYNC Start=1032232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037699><P Class=KRCC>
아 가볍네.<br>
없앤거야？
<SYNC Start=1042632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042766><P Class=KRCC>
인간계에서는 필요 없어.
<SYNC Start=1046099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046499><P Class=KRCC>
움직이기 편하네.<br>
입으로 하고싶냥.
<SYNC Start=1050366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050632><P Class=KRCC>
아 기분좋아.
<SYNC Start=1052899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057699><P Class=KRCC>
나도 더 만져봐.
<SYNC Start=1059566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063699><P Class=KRCC>
기분 좋아? <br>
기분 좋아.
<SYNC Start=1067566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070632><P Class=KRCC>
이렇게 하면 기분 좋아지는거야?
<SYNC Start=1074632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076099><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=1077566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078899><P Class=KRCC>
제대로 느껴지는데.
<SYNC Start=1081032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085432><P Class=KRCC>
다음은 어떻게 해냥?
<SYNC Start=1086632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089166><P Class=KRCC>
이쪽 가슴을 만져봐냥.
<SYNC Start=1091566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094499><P Class=KRCC>
그녀의 가슴은 매우 크니까.
<SYNC Start=1096766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099432><P Class=KRCC>
위험해 쌀것 같아.
<SYNC Start=1104232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107566><P Class=KRCC>
좋아 뜨거워지고 있다냥.
<SYNC Start=1111566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113032><P Class=KRCC>
괜찮은거야?
<SYNC Start=1114632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116366><P Class=KRCC>
가는거냥?
<SYNC Start=1119566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120366><P Class=KRCC>
갈것 같아.<br>
대단해.
<SYNC Start=1123566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129966><P Class=KRCC>
대단하다냥. <br>
떨리고 있네.
<SYNC Start=1133832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137432><P Class=KRCC>
너도 느끼고 있는거야?
<SYNC Start=1139432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141699><P Class=KRCC>
아~ 기분좋다.
<SYNC Start=1143566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144632><P Class=KRCC>
나도 해볼께.
<SYNC Start=1146232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147832><P Class=KRCC>
너도 해볼꺼야？
<SYNC Start=1151699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152099><P Class=KRCC>
리온도 하는거야.
<SYNC Start=1154099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155432><P Class=KRCC>
이렇게 하는거야? <br>
넣을수 있겠어？
<SYNC Start=1157832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158899><P Class=KRCC>
괜찮아? <br>
들어갔다 / 대단해.
<SYNC Start=1163166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163832><P Class=KRCC>
들어왔어.<br>
정말로 들어갔네.
<SYNC Start=1168499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170232><P Class=KRCC>
인간과 해본적 있어? <br>
아니.
<SYNC Start=1174232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174766><P Class=KRCC>
처음인데 잘하네.
<SYNC Start=1177699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178766><P Class=KRCC>
아 기분좋다.<br>
너도 벗어라.
<SYNC Start=1181966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182366><P Class=KRCC>
빨리 벗겨.<br>
다 벗겨.
<SYNC Start=1185966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186632><P Class=KRCC>
벗는게 좋겠지？벗어라냥.
<SYNC Start=1190899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191566><P Class=KRCC>
만지면 기분 좋아 지는거야?...
<SYNC Start=1193699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194899><P Class=KRCC>
만지면 단단해진다.
<SYNC Start=1197432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198366><P Class=KRCC>
진짜냥 / 좀더 만져봐.<br>
부드럽게 만져.
<SYNC Start=1201832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210366><P Class=KRCC>
이리와봐냥.
<SYNC Start=1212232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213032><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=1215032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216366><P Class=KRCC>
대단해 자지가 들어갔어. <br>
계속 할수있냥.
<SYNC Start=1221966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223699><P Class=KRCC>
너무 딱딱해. <br>
여기 가슴을 만져 보라고.
<SYNC Start=1229299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230366><P Class=KRCC>
만져볼래.
<SYNC Start=1231966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236232><P Class=KRCC>
어때? <br>
기분 좋은데.
<SYNC Start=1240766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251432><P Class=KRCC>
빨리해 리온 기분좋아?.
<SYNC Start=1257299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264232><P Class=KRCC>
잘하고 있어. <br>
좋을것 같다냥.
<SYNC Start=1269699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280099><P Class=KRCC>
인간 대단해냥. <br>
쌀꺼야?
<SYNC Start=1284632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285299><P Class=KRCC>
제물로 바친게 나오는거냥?
<SYNC Start=1291032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293832><P Class=KRCC>
여기를 만져봐.
<SYNC Start=1297966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300232><P Class=KRCC>
어떻게 해야 흥분하는지 말해봐.
<SYNC Start=1306766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307699><P Class=KRCC>
스스로 움직이게 하면 어때?
<SYNC Start=1309566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311299><P Class=KRCC>
아래로 가봐. <br>
그럼 알수 있겠지.
<SYNC Start=1316632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318366><P Class=KRCC>
움직여라.
<SYNC Start=1319966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322499><P Class=KRCC>
마음대로 움직여봐.
<SYNC Start=1324899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329432><P Class=KRCC>
너를 해치려는 것 처럼보여.
<SYNC Start=1335166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335832><P Class=KRCC>
그렇게 넣으면 좋은거냥.
<SYNC Start=1342499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345166><P Class=KRCC>
여기도 만져보자.
<SYNC Start=1346766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348899><P Class=KRCC>
좋아 좀 더 잘해봐.
<SYNC Start=1352899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353966><P Class=KRCC>
빨리 움직여라.
<SYNC Start=1357966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360766><P Class=KRCC>
굉장하다 더 빨리 움직여봐.
<SYNC Start=1365966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381166><P Class=KRCC>
더 빨리 움직여야 만족할꺼야.
<SYNC Start=1385166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404766><P Class=KRCC>
너도 기분 좋은거지?
<SYNC Start=1407432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409032><P Class=KRCC>
싸고 싶으면 빨리 움직이라고.
<SYNC Start=1411566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412899><P Class=KRCC>
위험해. <br>
굉장하네.
<SYNC Start=1416766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421166><P Class=KRCC>
리온 괜찮은거야?
<SYNC Start=1423699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424232><P Class=KRCC>
쌀것 같아?
<SYNC Start=1426099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428366><P Class=KRCC>
엄청 떨리네. <br>
나올것 같아? 싸버려.
<SYNC Start=1434232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436499><P Class=KRCC>
괜찮은거냥.
<SYNC Start=1438232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439699><P Class=KRCC>
어때? <br>
아직 떨린다냥.
<SYNC Start=1443299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443966><P Class=KRCC>
무슨 일이야? <br>
싼거야？
<SYNC Start=1446899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447432><P Class=KRCC>
지금？ <br>
엄청 떨고있어.
<SYNC Start=1451166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1455566><P Class=KRCC>
격렬했어.
<SYNC Start=1457566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459432><P Class=KRCC>
굉장해 / 뭐야. <br>
이렇게 싸는건가？
<SYNC Start=1468899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469166><P Class=KRCC>
많네 그래도 아직 부족해.
<SYNC Start=1474499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474899><P Class=KRCC>
부족해 내가 다시할께.
<SYNC Start=1479166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481699><P Class=KRCC>
문제있어? <br>
너 뭐하는 거야.
<SYNC Start=1486899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1487966><P Class=KRCC>
왜 안돼？ / 거짓말이다냥. <br>
이제 두번째 인데?
<SYNC Start=1492632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493832><P Class=KRCC>
걱정하지마 내가 마법을 쓸테니.
<SYNC Start=1498766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503299><P Class=KRCC>
바로 커졌지 이제 할수 있겠네.
<SYNC Start=1509832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511166><P Class=KRCC>
대단해. <br>
다시 해야지.
<SYNC Start=1513966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514632><P Class=KRCC>
딱딱해 졌어? <br>
조금 부족하네.
<SYNC Start=1517299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518366><P Class=KRCC>
가능 하겠지. <br>
훌륭한데 인간.
<SYNC Start=1521299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524366><P Class=KRCC>
기분 좋게 해 줘야해.<br>
지금까지는 에로 마법만을 사용했는데.
<SYNC Start=1529032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530766><P Class=KRCC>
맞아.
<SYNC Start=1532766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534232><P Class=KRCC>
기분 좋아? <br>
정말 좋다.
<SYNC Start=1537699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549032><P Class=KRCC>
너도 움직여라.
<SYNC Start=1551032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553699><P Class=KRCC>
생각보다  잘 하는데.
<SYNC Start=1556232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558899><P Class=KRCC>
바로 이거야. <br>
어때？
<SYNC Start=1563166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567699><P Class=KRCC>
아 좋아. <br>
빨리 움직여.
<SYNC Start=1572099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574766><P Class=KRCC>
이건 어때?
<SYNC Start=1577032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582366><P Class=KRCC>
위험해 너무 딱딱해.
<SYNC Start=1586099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586499><P Class=KRCC>
그럼 더 핥아 줄게. <br>
굉장하네.
<SYNC Start=1589699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599299><P Class=KRCC>
아 위험해.
<SYNC Start=1602899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609032><P Class=KRCC>
니가 먼저 간거야?
<SYNC Start=1613299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619166><P Class=KRCC>
어때? 기분 좋아? <br>
기분 좋아.   죽겠네.
<SYNC Start=1624099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625966><P Class=KRCC>
정말 좋아. <br>
다시 해 보자냥.
<SYNC Start=1629566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631166><P Class=KRCC>
맞아 다시 빨리해.
<SYNC Start=1634499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643832><P Class=KRCC>
빨리~ 좀더 하라고.
<SYNC Start=1646766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647966><P Class=KRCC>
좀더 빨리 해. <br>
어떻게 해야 싸는걸까?
<SYNC Start=1652766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652899><P Class=KRCC>
인간은 빠르게 하면 될꺼다냥.
<SYNC Start=1656499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1657032><P Class=KRCC>
별로야 빨리해. <br>
빨리 움직여봐.
<SYNC Start=1661699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661966><P Class=KRCC>
잘못하면 죽는거야.
<SYNC Start=1667299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667966><P Class=KRCC>
빨리 해. <br>
더 기분 좋게 해보라냥
<SYNC Start=1671699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673966><P Class=KRCC>
좋아 너무 흥분되네. <br>
그래?
<SYNC Start=1678632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680899><P Class=KRCC>
안돼. <br>
좋은거야?
<SYNC Start=1684632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684899><P Class=KRCC>
너도 좋은거야? <br>
전부 싸죠.
<SYNC Start=1688766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696366><P Class=KRCC>
아이카찡  떨고 있다냥？
<SYNC Start=1700632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700899><P Class=KRCC>
둘다 움찔 거려. <br>
웬일이야.
<SYNC Start=1703566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706099><P Class=KRCC>
한번 보자냥.
<SYNC Start=1707299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711032><P Class=KRCC>
대단해. <br>
대단해냥 아이카찡의 보지에 쌌다냥.
<SYNC Start=1715032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715299><P Class=KRCC>
조금만 더 있다 다시 하자고.
<SYNC Start=1720232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1720499><P Class=KRCC>
아직 부족 하다고.
<SYNC Start=1725032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725832><P Class=KRCC>
그래서 누울 테니까
<SYNC Start=1732499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732899><P Class=KRCC>
어서 이리와.
<SYNC Start=1734499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1737166><P Class=KRCC>
괜찮은거야?
<SYNC Start=1739566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1745966><P Class=KRCC>
빨리 하라고  아 좋아
<SYNC Start=1751032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751166><P Class=KRCC>
조금 더 움직여. <br>
안 움직이면 더 자극시킨다.
<SYNC Start=1758366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1758899><P Class=KRCC>
고양이 발톱은 아주 날카롭다고.
<SYNC Start=1760899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761699><P Class=KRCC>
아까보다 더 단단해 졌어. <br>
여기도 기분 좋은거야?
<SYNC Start=1767299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767699><P Class=KRCC>
인간의 자지는 정말 흥미롭네.
<SYNC Start=1771566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1772499><P Class=KRCC>
나도 핥아 줄게.<br>
아 대단해.
<SYNC Start=1775566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785966><P Class=KRCC>
정말 좋은데.<br>
빨리 하라고.
<SYNC Start=1788232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1789699><P Class=KRCC>
너도 기분 좋게 해야지.
<SYNC Start=1793166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1797699><P Class=KRCC>
기분 좋은거야.<br>
조금 더 힘내라냥.
<SYNC Start=1800499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807832><P Class=KRCC>
위험해 너무 좋아.<br>
사용 할만한  마법 있냥.
<SYNC Start=1811966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813032><P Class=KRCC>
아까 걸어둔 마법이 아직 효과있어.
<SYNC Start=1815299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816366><P Class=KRCC>
보지에 뭐야?
<SYNC Start=1819299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1821032><P Class=KRCC>
너무 깊게 들어와.
<SYNC Start=1823966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1824232><P Class=KRCC>
이렇게 큰게 들어 가다니 대단하네.
<SYNC Start=1827032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836366><P Class=KRCC>
이게 웬일이야.
<SYNC Start=1838366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1840899><P Class=KRCC>
격렬한데.<br>
대단해.
<SYNC Start=1844099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1846766><P Class=KRCC>
아 너무 좋아.<br>
격렬한게 좋아？
<SYNC Start=1851032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851299><P Class=KRCC>
위험해 너무 좋아.
<SYNC Start=1853432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1855032><P Class=KRCC>
곧 가겠다냥.<br>
괜찮은거야?
<SYNC Start=1859966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1863566><P Class=KRCC>
기분이 좋은가 봐.
<SYNC Start=1865432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1867832><P Class=KRCC>
대단하다냥.
<SYNC Start=1869699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871432><P Class=KRCC>
조금 더 힘내라.
<SYNC Start=1873299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875566><P Class=KRCC>
좀더 격렬하게냥.<br>
빨리 움직이라고.
<SYNC Start=1880499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883166><P Class=KRCC>
안돼 안돼.아이카 가슴을 봐.
<SYNC Start=1887299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1888099><P Class=KRCC>
만져보라냥.
<SYNC Start=1889566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895832><P Class=KRCC>
안돼 안돼.<br>
어때? / 기분 좋아?
<SYNC Start=1900632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1901699><P Class=KRCC>
죽을것 같아 / 더 움직여.
<SYNC Start=1906099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906499><P Class=KRCC>
이제 쌀꺼야? <br>
더는 무리야.
<SYNC Start=1909299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910099><P Class=KRCC>
니가 좋을대로 움직여봐.
<SYNC Start=1913299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1915566><P Class=KRCC>
갈수록 잘한다냥.
<SYNC Start=1918366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1920632><P Class=KRCC>
대단해 격렬해지네.
<SYNC Start=1923299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1925566><P Class=KRCC>
멈췄다냥？<br>
또 느꼈어？ / 설마.
<SYNC Start=1930899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1933699><P Class=KRCC>
싼것 같다냥.
<SYNC Start=1937566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1938366><P Class=KRCC>
싼거야? <br>
너무 좋았어.
<SYNC Start=1940899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1944632><P Class=KRCC>
대단해.<br>
정말 많이 쌌네.
<SYNC Start=1950099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1952632><P Class=KRCC>
괜찮냥.<br>
아이카 정신차려.
<SYNC Start=1955566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956099><P Class=KRCC>
너무 힘들었냥.<br>
어때? / 괜찮냥?
<SYNC Start=1960366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1960632><P Class=KRCC>
괜찮은거야? 정신차려봐.
<SYNC Start=1962899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1965432><P Class=KRCC>
아이카냥 <br>
아이카.
<SYNC Start=1967966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1978499><P Class=KRCC>
인간의 옷은 좋은데.
<SYNC Start=1983166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983966><P Class=KRCC>
이상한 것이 있다냥. <br>
왜 그래？
<SYNC Start=1989299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989699><P Class=KRCC>
뭔데？ <br>
빨간색인데.
<SYNC Start=1993831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1994766><P Class=KRCC>
이게 뭔데.
<SYNC Start=1996498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998099><P Class=KRCC>
이게 뭐야.
<SYNC Start=2000899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002766><P Class=KRCC>
뭔데 먹는거야?
<SYNC Start=2004766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2006232><P Class=KRCC>
뭐야 내꺼다.
<SYNC Start=2008099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2013565><P Class=KRCC>
까 볼까.
<SYNC Start=2014632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2017299><P Class=KRCC>
나왔네.
<SYNC Start=2018899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2019299><P Class=KRCC>
이것 봐봐 / 이게 뭐야? <br>
그건 뭐냥?
<SYNC Start=2026366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2026632><P Class=KRCC>
손가락도 꼽을수 있는데.<br>
뭐야 대단한게 아니네.
<SYNC Start=2030232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2030766><P Class=KRCC>
이건 뭐야?<br>
들어가는거냥?
<SYNC Start=2034766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2035299><P Class=KRCC>
재밌는데 / 기분 나쁘다냥.<br>
아~속았어.
<SYNC Start=2038099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041832><P Class=KRCC>
기분 이상해.<br>
이게 도대체 뭐다냥?
<SYNC Start=2046766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2050499><P Class=KRCC>
오 인간들이 사용하는거냥.<br>
혼자 할때 쓰는거야?
<SYNC Start=2055299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2064632><P Class=KRCC>
맛있어?<br>
이건 뭐야? 뭐라는거야~
<SYNC Start=2069166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069566><P Class=KRCC>
무기야?
<SYNC Start=2070766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071966><P Class=KRCC>
이건 뭐야? / 뭐야.<br>
차가워서 좋다냥 뭐다냥?
<SYNC Start=2079566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2080499><P Class=KRCC>
그게 뭔데? <br>
여기 까만게 많다냥
<SYNC Start=2084899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085032><P Class=KRCC>
먹는 거야? <br>
이거 맛있네.
<SYNC Start=2087299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089566><P Class=KRCC>
귀엽다냥.
<SYNC Start=2092232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2093699><P Class=KRCC>
차가운게 좋다냥 이게 뭐다냥 열어줘.
<SYNC Start=2099432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2099966><P Class=KRCC>
봐 봐. <br>
뭐하는거야~
<SYNC Start=2102632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2103966><P Class=KRCC>
굉장한데.<br>
뭐하는거다냥.
<SYNC Start=2106632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2108899><P Class=KRCC>
그렇게 해보라는거냥.
<SYNC Start=2110366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2113832><P Class=KRCC>
녹색부분은 쓰다고.
<SYNC Start=2118899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2119699><P Class=KRCC>
술이야.
<SYNC Start=2121566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2125299><P Class=KRCC>
맛있어? <br>
진짜 좋은데.
<SYNC Start=2127699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136366><P Class=KRCC>
역시 술은 좋네. <br>
이렇게 좋은게 있는데 너는.
<SYNC Start=2140366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2141166><P Class=KRCC>
그만두라고.
<SYNC Start=2143166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2143966><P Class=KRCC>
아 맛있네.<br>
이건 무슨 술이야?
<SYNC Start=2148099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2152766><P Class=KRCC>
내꺼다.
<SYNC Start=2154632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2158632><P Class=KRCC>
너도 먹고싶은거야？안줄꺼다.
<SYNC Start=2162499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2168899><P Class=KRCC>
뭐하는거야? 왜그래.
<SYNC Start=2171566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2174366><P Class=KRCC>
인간은 다 그런거야?
<SYNC Start=2177566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2180899><P Class=KRCC>
늘 이렇게 즐겁게 사는거야?
<SYNC Start=2184099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185566><P Class=KRCC>
정말로 여기에 계속 있고싶어.
<SYNC Start=2190366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2193032><P Class=KRCC>
혼자서 못일어나겠어 잠깐 와 봐.
<SYNC Start=2198366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2200899><P Class=KRCC>
인간은 힘이 약한가.
<SYNC Start=2206099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2208499><P Class=KRCC>
거짓말 미안.
<SYNC Start=2211566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221299><P Class=KRCC>
나는 너랑만 있고 싶다고.
<SYNC Start=2227699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231299><P Class=KRCC>
하고 싶다고.
<SYNC Start=2233966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2238232><P Class=KRCC>
하기싫음 관둬라.
<SYNC Start=2240099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244899><P Class=KRCC>
안되는거야?
<SYNC Start=2246632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2252766><P Class=KRCC>
그럼 내가 잘 할게.
<SYNC Start=2255832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2261432><P Class=KRCC>
와봐~
<SYNC Start=2262499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2263299><P Class=KRCC>
내가 도와 줄께 벗어.
<SYNC Start=2265699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2268099><P Class=KRCC>
단념하라고.
<SYNC Start=2269699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2276099><P Class=KRCC>
이것도.
<SYNC Start=2277566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2279299><P Class=KRCC>
너는 하기 싫은거야?
<SYNC Start=2282232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2283699><P Class=KRCC>
안좋아?
<SYNC Start=2284766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285032><P Class=KRCC>
미쿠냥은? <br>
뭐하는거야?
<SYNC Start=2289699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2291966><P Class=KRCC>
이렇게 좋은 물건이 있으면서 멍청하긴.
<SYNC Start=2296099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2301032><P Class=KRCC>
방금 너의 약점을 알았다고.
<SYNC Start=2305299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2310899><P Class=KRCC>
오 딱딱하게 커졌다.
<SYNC Start=2312632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2317299><P Class=KRCC>
진짜 이곳을 좋아 하는구나.
<SYNC Start=2319166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2333966><P Class=KRCC>
들키겠다.
<SYNC Start=2335832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2340366><P Class=KRCC>
왜 이렇게 커졌을까?
<SYNC Start=2343299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2345832><P Class=KRCC>
커졌으니까 봐도 되지?
<SYNC Start=2348766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2358632><P Class=KRCC>
빨리 보여 달라고.
<SYNC Start=2360099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363299><P Class=KRCC>
이미 다봤는데  부끄러워하긴.
<SYNC Start=2366632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2368899><P Class=KRCC>
가까이서 보니 인간의 것은 참 좋네.
<SYNC Start=2373166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2373832><P Class=KRCC>
정말 굉장하네.
<SYNC Start=2375566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2382232><P Class=KRCC>
내가 핥아도 될까?
<SYNC Start=2387032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2391000><P Class=KRCC>
안돼?
<SYNC Start=2395299><P Class=KRCC>
안된다고~
<SYNC Start=2396499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2404632><P Class=KRCC>
괜찮지않아?
<SYNC Start=2406232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2416366><P Class=KRCC>
뭐하는거야 여기 집중하라고.
<SYNC Start=2420632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428366><P Class=KRCC>
기분 안좋은거야?
<SYNC Start=2429699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438766><P Class=KRCC>
어렵네 이렇게 하는건가.
<SYNC Start=2440899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451432><P Class=KRCC>
이건뭐야? / 아무것도 안들었어.
<SYNC Start=2454899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2457432><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야?
<SYNC Start=2459566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2468099><P Class=KRCC>
좋은 맛이 난다.
<SYNC Start=2470099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2474899><P Class=KRCC>
뭘 하는 거야?
<SYNC Start=2476899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2490499><P Class=KRCC>
커졌다 기분 좋은가봐.
<SYNC Start=2494232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2501832><P Class=KRCC>
이제 커졌는데 집중 좀 하라고.
<SYNC Start=2506232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2509432><P Class=KRCC>
어째서? 기분 좋아지기 싫은거야.
<SYNC Start=2512766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2515699><P Class=KRCC>
난 핥고 있는데 딴데보면 질투난다고.
<SYNC Start=2523566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2525832><P Class=KRCC>
너도 나를 만져줘.
<SYNC Start=2533166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2537032><P Class=KRCC>
여기로.
<SYNC Start=2538499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2546366><P Class=KRCC>
뭐하는거야. 이미 봤잔아.
<SYNC Start=2549966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552766><P Class=KRCC>
니가 만져줘.
<SYNC Start=2555966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2567966><P Class=KRCC>
분명 같은 인간 일텐데.
<SYNC Start=2574232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2585832><P Class=KRCC>
너는 더욱 단단하네.
<SYNC Start=2589166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2592099><P Class=KRCC>
가슴을 만지는건 좋아해?
<SYNC Start=2594766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2597566><P Class=KRCC>
조금만 더 자극해 줘.
<SYNC Start=2601166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2622632><P Class=KRCC>
가슴에 비비려는 거야?
<SYNC Start=2624366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2627566><P Class=KRCC>
정말 저질이네.
<SYNC Start=2629566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2637699><P Class=KRCC>
더 커진걸까.
<SYNC Start=2639432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2642899><P Class=KRCC>
이제는 여기로.
<SYNC Start=2648499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2669166><P Class=KRCC>
살짝만 만졌는데 참을수가 없어.
<SYNC Start=2677166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2677699><P Class=KRCC>
이게 무슨일이야.
<SYNC Start=2679432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2682632><P Class=KRCC>
이쪽으로  와서 만져줘.
<SYNC Start=2690766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2703832><P Class=KRCC>
여기서 나를 기분 좋게 해줘.
<SYNC Start=2711032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2715832><P Class=KRCC>
여기 있어.
<SYNC Start=2717166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725832><P Class=KRCC>
만지니깐 참을수 없을것 같아
<SYNC Start=2729032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2739832><P Class=KRCC>
대 단해.
<SYNC Start=2740899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2744632><P Class=KRCC>
너의 자지를 넣어 주면 안돼?
<SYNC Start=2755832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2760899><P Class=KRCC>
잘 할수 있을꺼야
<SYNC Start=2766099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2797166><P Class=KRCC>
안돼 참을 수 없어.
<SYNC Start=2801432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2801966><P Class=KRCC>
너의 자지를 원해.
<SYNC Start=2805566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807299><P Class=KRCC>
부탁이야.
<SYNC Start=2808499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2817299><P Class=KRCC>
여기있어.
<SYNC Start=2819032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824099><P Class=KRCC>
넣어줘 여기에.
<SYNC Start=2826632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829032><P Class=KRCC>
자지를 여기에 넣어줘 어서.
<SYNC Start=2838766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839432><P Class=KRCC>
빨리.
<SYNC Start=2840766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2854232><P Class=KRCC>
뭐하는거야  빨리 해주면 안돼.
<SYNC Start=2859832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2901166><P Class=KRCC>
대단해.
<SYNC Start=2904632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2907166><P Class=KRCC>
더 빨리 해줘.
<SYNC Start=2908766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2922899><P Class=KRCC>
들킬것 같아.
<SYNC Start=2924099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2927432><P Class=KRCC>
좋아.
<SYNC Start=2929299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2933299><P Class=KRCC>
죽을것 같아.
<SYNC Start=2935032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2975832><P Class=KRCC>
니가 좋아하는 대로 움직여줘.
<SYNC Start=2979966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991699><P Class=KRCC>
갈것 같아.
<SYNC Start=2993032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2999432><P Class=KRCC>
아 굉장해.
<SYNC Start=3001166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004499><P Class=KRCC>
조금만 더.
<SYNC Start=3008232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3018232><P Class=KRCC>
고양아~ 둘이 붙어있어.<br>
뭐라고냥.
<SYNC Start=3021566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3022899><P Class=KRCC>
뜻밖인데.<br>
다 니 탓이야.
<SYNC Start=3027032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027432><P Class=KRCC>
너 뭐 하는거야.
<SYNC Start=3028766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3029432><P Class=KRCC>
어쩐지 아까부터 안보이더라.
<SYNC Start=3032099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035166><P Class=KRCC>
이것도 괜찮은데.<br>
들켰다.
<SYNC Start=3038099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3040632><P Class=KRCC>
뭐야~ 들어오지 말라고.
<SYNC Start=3042499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3043166><P Class=KRCC>
들어왔지~ <br>
이러지마.
<SYNC Start=3047032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050766><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야.<br>
지금은 내가 하고 있다고.
<SYNC Start=3055299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056899><P Class=KRCC>
좋아.<br>
빼앗아 빼앗아.
<SYNC Start=3061432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062499><P Class=KRCC>
뭐하는거야 빨리.<br>
기분은 어때냥.
<SYNC Start=3067432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071566><P Class=KRCC>
단단해 졌어?
<SYNC Start=3073166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074366><P Class=KRCC>
단단해.
<SYNC Start=3075699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077299><P Class=KRCC>
알기 쉽네.
<SYNC Start=3079832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3081699><P Class=KRCC>
대단해 넣고있어.
<SYNC Start=3083832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3085166><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=3086766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090766><P Class=KRCC>
아 안돼 안돼 너무 좋아.
<SYNC Start=3095432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098766><P Class=KRCC>
안에서 뭔가 흐르는데.<br>
그게 싼거다.
<SYNC Start=3105032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3111032><P Class=KRCC>
쌌다.
<SYNC Start=3112232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3115966><P Class=KRCC>
더운거야? 보지가 열렸다.
<SYNC Start=3120232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3121832><P Class=KRCC>
좀 더해 아직은 부족해.
<SYNC Start=3126899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3127166><P Class=KRCC>
못 하는 거야?
<SYNC Start=3129299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3129566><P Class=KRCC>
한번더 하자 괜찮지.
<SYNC Start=3133432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3135166><P Class=KRCC>
할수없지.
<SYNC Start=3136632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141566><P Class=KRCC>
힘내라~
<SYNC Start=3143166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3147032><P Class=KRCC>
사실 너 괜찮았지?.
<SYNC Start=3151032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3154766><P Class=KRCC>
자세를 바꾸자.
<SYNC Start=3157032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3157966><P Class=KRCC>
이제는 바로 싸지 안겠지.
<SYNC Start=3160766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3161966><P Class=KRCC>
좋아  계속 넣어줘.
<SYNC Start=3171699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3174632><P Class=KRCC>
빨리.
<SYNC Start=3175566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3186499><P Class=KRCC>
아 대단해.<br>
나도 하고 싶다.
<SYNC Start=3191566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3192232><P Class=KRCC>
안돼 아직은 내꺼야.<br>
내 마법이라고~.
<SYNC Start=3196099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3199566><P Class=KRCC>
귀가 참 크다냥.<br>
원래 크다고.
<SYNC Start=3204366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3205299><P Class=KRCC>
그만 그만두라고.
<SYNC Start=3208766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212366><P Class=KRCC>
단단해? <br>
대단해 더 단단해져
<SYNC Start=3215832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3216366><P Class=KRCC>
오 대단해.<br>
젖꼭지도 단단해졌네.
<SYNC Start=3219832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3220232><P Class=KRCC>
깊이 들어 갔다냥.
<SYNC Start=3222766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3223032><P Class=KRCC>
어때? <br>
기분 좋아.
<SYNC Start=3227032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227166><P Class=KRCC>
인간의 자지는 정말좋네.<br>
격렬하네.
<SYNC Start=3233032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234099><P Class=KRCC>
또 간다
<SYNC Start=3236766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3239966><P Class=KRCC>
괜찮냥.<br>
둘다 기분 좋은거냐.
<SYNC Start=3244366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3246099><P Class=KRCC>
뜨거운게 느껴져.
<SYNC Start=3250899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3254232><P Class=KRCC>
쌌어 / 대단해.<br>
진짜 많은데,
<SYNC Start=3258366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3258766><P Class=KRCC>
대단해냥.
<SYNC Start=3261966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3263699><P Class=KRCC>
정말이지 / 충분하지.<br>
내가 할래냥 / 나도 할거야.
<SYNC Start=3267299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3267699><P Class=KRCC>
비켜라 비켜 비켜.<br>
아직 내 차례라고.
<SYNC Start=3274899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275032><P Class=KRCC>
너는 몇번이나 했잖아.<br>
계속 할꺼야.
<SYNC Start=3278766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3279432><P Class=KRCC>
아직 젖어있어.<br>
메이도 하고싶다고.
<SYNC Start=3283166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3283832><P Class=KRCC>
나도 끼워 주라고~.
<SYNC Start=3288099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3289166><P Class=KRCC>
내가 먼저 할게.<br>
나야.
<SYNC Start=3292766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3293166><P Class=KRCC>
이번엔 메이다냥.<br>
안된다고.
<SYNC Start=3296899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3297032><P Class=KRCC>
이리와봐.<br>
비켜봐.
<SYNC Start=3299699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300499><P Class=KRCC>
들어갔다.
<SYNC Start=3302766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3304499><P Class=KRCC>
치사하다.<br>
뭐하는거야.
<SYNC Start=3307966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3309032><P Class=KRCC>
내가 잘 움직여 줄테니까.
<SYNC Start=3313032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3314632><P Class=KRCC>
니 자지는 정말로 기분 좋구나.
<SYNC Start=3318099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3318366><P Class=KRCC>
정말 좋아?
<SYNC Start=3319966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3323699><P Class=KRCC>
아 좋냥~  좋냥~
<SYNC Start=3326766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3332499><P Class=KRCC>
더 더 움직여.
<SYNC Start=3334366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336366><P Class=KRCC>
아 엄청 좋아.
<SYNC Start=3337299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345832><P Class=KRCC>
보인다냥 / 대단해.<br>
좀 더 해보라고.
<SYNC Start=3351966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352232><P Class=KRCC>
대단해냥.
<SYNC Start=3354899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3355566><P Class=KRCC>
이런 모습 처음 본다냥.
<SYNC Start=3358099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3358499><P Class=KRCC>
빠졌다.<br>
니가 좋아하는 대로 움직이고 싶어?
<SYNC Start=3364099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3368099><P Class=KRCC>
내가슴 만져 봐라.
<SYNC Start=3371166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3371966><P Class=KRCC>
또 어떤 반응을 보일까?
<SYNC Start=3374499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3378632><P Class=KRCC>
엉덩이 만지라냥.
<SYNC Start=3380899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3383966><P Class=KRCC>
점 점 단단해져.<br>
더 단단해 지는거냥.
<SYNC Start=3388899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3389432><P Class=KRCC>
인간 정말 멋지다냥.
<SYNC Start=3392099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3396632><P Class=KRCC>
또 싸고 싶은 거야?
<SYNC Start=3400099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3400632><P Class=KRCC>
진짜？ <br>
아직 빠르다고.
<SYNC Start=3404366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3406766><P Class=KRCC>
많이 싸라고.
<SYNC Start=3408632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3410899><P Class=KRCC>
점점 기분 좋아진다.
<SYNC Start=3412366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414632><P Class=KRCC>
안돼.<br>
쌀꺼냥?
<SYNC Start=3420366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3421832><P Class=KRCC>
쌀것 같다냥.
<SYNC Start=3423299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3426499><P Class=KRCC>
안돼~.
<SYNC Start=3427966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3432632><P Class=KRCC>
타이밍이 안 좋았다.
<SYNC Start=3435566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3437966><P Class=KRCC>
아 먼저 싸버렸네 계속 흘러나와.
<SYNC Start=3441166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3441966><P Class=KRCC>
위험해.<br>
많이 흘렸네.
<SYNC Start=3445699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3446499><P Class=KRCC>
아 더워 / 너무 했어.<br>
대단해.
<SYNC Start=3451699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3453966><P Class=KRCC>
너는 정말 많이 싸는구나.
<SYNC Start=3455966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3457699><P Class=KRCC>
이제 나로 바꿔줘.<br>
많이 했어.
<SYNC Start=3461166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3463432><P Class=KRCC>
다시 또 나랑? <br>
아니야
<SYNC Start=3466632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467432><P Class=KRCC>
잠깐만 / 아직 부족해.<br>
도망 치지마라.
<SYNC Start=3474232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3474366><P Class=KRCC>
나도 해줘냥.<br>
도망 가지 말라고.
<SYNC Start=3479699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3482099><P Class=KRCC>
아이 참~ 잠깐만~.
<SYNC Start=3487299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3516499><P Class=KRCC>
자고 있었냥？ 아직 끝나지 않았지.
<SYNC Start=3522499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3524232><P Class=KRCC>
자 빨리 나도 큰 자지를 보여 달라고냥.
<SYNC Start=3527699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3531832><P Class=KRCC>
왜 안되는데냥  왜 안돼냥.
<SYNC Start=3536899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3537699><P Class=KRCC>
이것봐 훌륭하다냥 훌륭해~ .
<SYNC Start=3541166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3541699><P Class=KRCC>
더운 것 같은데 덮지 마라 냥~ .
<SYNC Start=3545299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3549299><P Class=KRCC>
나는 아직 아무것도 안 했는데냥.
<SYNC Start=3552232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3555966><P Class=KRCC>
아까 보다 훨씬 작아 졌다냥.
<SYNC Start=3559299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3561299><P Class=KRCC>
어떻게 해야 커지는거냥?
<SYNC Start=3563432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3565966><P Class=KRCC>
이번에도 마법이 필요하다냥.
<SYNC Start=3568632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3579746><P Class=KRCC>
(에로에로 악마의 주문)
<SYNC Start=3591000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3591205><P Class=KRCC>
냐앙~~
<SYNC Start=3597832><P Class=KRCC>
내 앞에 먹을게 있네냥~ .
<SYNC Start=3600099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3605299><P Class=KRCC>
말랑하다냥.
<SYNC Start=3607699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3616232><P Class=KRCC>
항상 먹고 싶다냥.
<SYNC Start=3618232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625832><P Class=KRCC>
왜 그래？빨리 보여줘냥 마법에 걸린 거야 괜찮다냥.
<SYNC Start=3631566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3639166><P Class=KRCC>
이 안에는 뭐가 들어 있는거냥?.
<SYNC Start=3643832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3648632><P Class=KRCC>
여기에 먹을게 들어 있는거냥？
<SYNC Start=3650899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3659966><P Class=KRCC>
보니까 굉장하다냥.
<SYNC Start=3661566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3667832><P Class=KRCC>
이게 문제다냥.
<SYNC Start=3670499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3677566><P Class=KRCC>
이제 인간 손이랑 같다냥.
<SYNC Start=3680766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3684766><P Class=KRCC>
느낌이 다르다냥.
<SYNC Start=3687166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3690099><P Class=KRCC>
이렇게 하는건가냥?
<SYNC Start=3693166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3694632><P Class=KRCC>
기분 좋아냥?
<SYNC Start=3696766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3698099><P Class=KRCC>
점점 커진다냥~ 대단해.
<SYNC Start=3704099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3728766><P Class=KRCC>
다 큰 거야?
<SYNC Start=3729832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3736232><P Class=KRCC>
인간의 자지는 참 좋다냥.
<SYNC Start=3738632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3750232><P Class=KRCC>
전부 침이다냥.
<SYNC Start=3752099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758766><P Class=KRCC>
전부 들어 가겠다냥 한번 해 보자냥.
<SYNC Start=3763832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3778232><P Class=KRCC>
다 넣었다냥 죽을 뻔했네.
<SYNC Start=3781432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3789032><P Class=KRCC>
슬 슬 이제 벗어라냥.
<SYNC Start=3790632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3793032><P Class=KRCC>
한번 보자냥.
<SYNC Start=3794099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3816232><P Class=KRCC>
아 굉장해냥.
<SYNC Start=3818099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3824366><P Class=KRCC>
방해 마 손~ 아앙~! .
<SYNC Start=3828432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3834632><P Class=KRCC>
이래도 좋은거냥？
<SYNC Start=3836099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3839699><P Class=KRCC>
이것도 좋을까？
<SYNC Start=3842366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3843166><P Class=KRCC>
좋은 방법을 찾았다냥 집어 넣으면 어때?
<SYNC Start=3847566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3854766><P Class=KRCC>
기분 좋냥?
<SYNC Start=3856099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3863432><P Class=KRCC>
좀 더 빨리 커져라냥.
<SYNC Start=3864499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3872099><P Class=KRCC>
이걸로 부족하냥?
<SYNC Start=3873966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3878766><P Class=KRCC>
여기 올려봐냥.
<SYNC Start=3880232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3882766><P Class=KRCC>
메이는 잘할수 있다고.
<SYNC Start=3885032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3890366><P Class=KRCC>
기분 좋냥.
<SYNC Start=3892099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3897299><P Class=KRCC>
자지의 모습이 정말 좋다냥.
<SYNC Start=3899566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3905566><P Class=KRCC>
좀더 미끄러워야겠다냥.
<SYNC Start=3908499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3922899><P Class=KRCC>
음~ 이러면 어때?
<SYNC Start=3927032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3929699><P Class=KRCC>
아 굉장해.
<SYNC Start=3931699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3936198><P Class=KRCC>
어때냥?
<SYNC Start=3938899><P Class=KRCC>
기분 좋은 거지?
<SYNC Start=3941432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3943699><P Class=KRCC>
점점 더 커지는것 같은데냥.
<SYNC Start=3946899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3957032><P Class=KRCC>
엄청나다냥.
<SYNC Start=3958499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3962232><P Class=KRCC>
인간자지는 이렇게 하면 어떤가냥?
<SYNC Start=3967699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3976366><P Class=KRCC>
좋다냥.
<SYNC Start=3977566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3987832><P Class=KRCC>
비비니깐 기분 좋다냥.
<SYNC Start=3989832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4002366><P Class=KRCC>
더 커졌다냥 기쁘다냥.
<SYNC Start=4005966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4028766><P Class=KRCC>
좀 더 핥고 싶다냥.
<SYNC Start=4030899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4057832><P Class=KRCC>
이렇게 하면 기분 좋은거냥?
<SYNC Start=4060631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4069432><P Class=KRCC>
여긴 맛있을 것 같은데냥.
<SYNC Start=4070899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4109348><P Class=KRCC>
어때냥?
<SYNC Start=4110648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4113432><P Class=KRCC>
이제 내 보지도 기분 좋게 해줘냥.
<SYNC Start=4118499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4123698><P Class=KRCC>
인간~ 너는 편하게 넣으라냥.
<SYNC Start=4125966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4128499><P Class=KRCC>
애들 일어나기 전에,  함부로 만지지 마라냥.
<SYNC Start=4133699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4147166><P Class=KRCC>
내 보지는 이미 젖었다냥.
<SYNC Start=4150499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4163032><P Class=KRCC>
이리 오라냥.
<SYNC Start=4164766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4184632><P Class=KRCC>
여기가냥  여기가.
<SYNC Start=4188232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4205299><P Class=KRCC>
이게 뭐지？ 대단해냥 아 기분 좋다냥.
<SYNC Start=4211032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4213832><P Class=KRCC>
대단히 기분 좋아냥.
<SYNC Start=4216766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4249966><P Class=KRCC>
눈부셔.
<SYNC Start=4251566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4255832><P Class=KRCC>
뭐냥.
<SYNC Start=4257566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4257832><P Class=KRCC>
왜 혼자 놀고 있는거야.<br>
오지 마라냥.
<SYNC Start=4265299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4266499><P Class=KRCC>
하고 싶었다냥.<br>
왜 그렇게 좋아보이는데.
<SYNC Start=4270099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4274232><P Class=KRCC>
다들 자러 가라냥. <br>
다 깼다고.
<SYNC Start=4277299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4284366><P Class=KRCC>
좋아? 자지.<br>
대단해냥.
<SYNC Start=4288766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4289166><P Class=KRCC>
우리가 잠자는 사이에 이러고 있었구나.
<SYNC Start=4291566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4295432><P Class=KRCC>
아 좋아.<br>
마법도 제대로 걸렸네.
<SYNC Start=4298766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4307832><P Class=KRCC>
여기가 너무 기분 좋다냥.
<SYNC Start=4309566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4312766><P Class=KRCC>
가슴 만져보라고.
<SYNC Start=4313966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4318766><P Class=KRCC>
뭐야 빨리.<br>
만져.
<SYNC Start=4321566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4322366><P Class=KRCC>
가슴을 만지면 자지가 더 커지겠지?
<SYNC Start=4325166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4327832><P Class=KRCC>
핥아 볼까나.
<SYNC Start=4328632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4343566><P Class=KRCC>
기분 좋아?<br>
대단해.
<SYNC Start=4346499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4348899><P Class=KRCC>
나도 하면 안돼? <br>
이번에는 내가 먼저다냥.
<SYNC Start=4353432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4353832><P Class=KRCC>
땀을 많이도 흘리네.
<SYNC Start=4356232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4358499><P Class=KRCC>
더워냥.
<SYNC Start=4359566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4360899><P Class=KRCC>
인간은 모두 이렇게 더운거냥？
<SYNC Start=4363832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4366366><P Class=KRCC>
엉덩이를 보면 흥분 하는거야？ 그런거야?
<SYNC Start=4371299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4372499><P Class=KRCC>
엉덩이를 좋아하는구나. <br>
나도 보여 줄게.
<SYNC Start=4378366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4378899><P Class=KRCC>
움직이는걸 보여줘. <br>
어때.
<SYNC Start=4381032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4384366><P Class=KRCC>
만져봐라.<br>
나도 보여줘.
<SYNC Start=4388499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4390899><P Class=KRCC>
어때.<br>
여기도 있다고.
<SYNC Start=4394366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4398366><P Class=KRCC>
어때 흥분 되겠지.
<SYNC Start=4399966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4405699><P Class=KRCC>
마음대로 만지라고.<br>
인간의 자지는 정말 대단하다냥.
<SYNC Start=4410099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4421299><P Class=KRCC>
기분 좋아? <br>
만지니까 더 흥분돼?
<SYNC Start=4424766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4427966><P Class=KRCC>
이리와.<br>
나를 만질 거야.
<SYNC Start=4431432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4432899><P Class=KRCC>
엉덩이를 좋아하네.
<SYNC Start=4434766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4436366><P Class=KRCC>
만져봐.<br>
이 손은 뭐야.
<SYNC Start=4439032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4444899><P Class=KRCC>
왜 그래.
<SYNC Start=4446766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4448366><P Class=KRCC>
쌌네.<br>
또 할거야？
<SYNC Start=4452366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4467032><P Class=KRCC>
대단한데 많이 쌌네.<br>
진짜네.
<SYNC Start=4470099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4472766><P Class=KRCC>
굉장하네 이렇게 많은걸.
<SYNC Start=4477432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4478899><P Class=KRCC>
쌌으니까 메이말고 나로 바꾸자고.
<SYNC Start=4483566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4483832><P Class=KRCC>
나한테 넣지 않고는 잘수없어.<br>
나도 하고싶어.
<SYNC Start=4488099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4488632><P Class=KRCC>
다시 내가 할꺼다.<br>
나라고.
<SYNC Start=4493432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4493566><P Class=KRCC>
빨리 선택해서 넣으라고.
<SYNC Start=4499566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4500366><P Class=KRCC>
모두들 잠이나 자러가라냥.<br>
그럼 너나 자러가.
<SYNC Start=4505699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4506632><P Class=KRCC>
아 또 한번 할수 있다냥.<br>
나도 하고 싶다고.
<SYNC Start=4511299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4511832><P Class=KRCC>
나도 준비 되어 있다고.<br>
넣는다냥 / 힘내라고.
<SYNC Start=4516099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4516366><P Class=KRCC>
아 움직이면 너무 좋다냥.<br>
벌써 움직이는거야？
<SYNC Start=4520766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4523832><P Class=KRCC>
아 대단해냥.<br>
나도 만져줘.
<SYNC Start=4527832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4527966><P Class=KRCC>
나도 만져~ 이쪽  쉬지 마라.
<SYNC Start=4530899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4532232><P Class=KRCC>
아 대단해.<br>
좀 더 만지라고.
<SYNC Start=4536366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4542232><P Class=KRCC>
아 좋아.<br>
좀 더 열심히 해.
<SYNC Start=4545966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4546099><P Class=KRCC>
밑에서 잘 넣어줘냥.
<SYNC Start=4547166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4550499><P Class=KRCC>
의외로 잘하고 있는대.<br>
아 대단해.
<SYNC Start=4555299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4555966><P Class=KRCC>
들어간게 보이냥? <br>
나도 진짜 하고 싶은데.
<SYNC Start=4561432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4562366><P Class=KRCC>
좋아.
<SYNC Start=4563966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4565966><P Class=KRCC>
바르르 떨고있네.
<SYNC Start=4569966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4572232><P Class=KRCC>
또 쌌어？<br>
들어 왔다냥.
<SYNC Start=4576899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4581166><P Class=KRCC>
대단해.
<SYNC Start=4582499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4585566><P Class=KRCC>
아직 안 싼거다냥 아직 안 쌌다냥.
<SYNC Start=4591699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4592232><P Class=KRCC>
빨리~ 아직 없다냥.<br>
바꿔 내가 할꺼다.
<SYNC Start=4597566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4597966><P Class=KRCC>
내가 또 할꺼다냥 진짜 안 쌌다냥.
<SYNC Start=4602099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4602766><P Class=KRCC>
내꺼다냥.
<SYNC Start=4604499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4608099><P Class=KRCC>
혼자만 하고 치사하다.
<SYNC Start=4611166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4613299><P Class=KRCC>
모두들 미안해 이미 하고 있다냥.
<SYNC Start=4617032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4618632><P Class=KRCC>
메이만 해주고 / 치사하다.<br>
젖꼭지 왜 이러는거야?
<SYNC Start=4624499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4629566><P Class=KRCC>
젖꼭지를 만지니까 기분 좋은거야.
<SYNC Start=4633032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4633432><P Class=KRCC>
이러니까 기분 좋은가본데 너 변태냐.
<SYNC Start=4638632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4645832><P Class=KRCC>
대단해.
<SYNC Start=4647432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4648766><P Class=KRCC>
다시 커진거야? 끝까지 닿았어.
<SYNC Start=4652899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4658099><P Class=KRCC>
좋아 조금 더 해줘냥.
<SYNC Start=4662232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4663032><P Class=KRCC>
또 갈꺼 같아?
<SYNC Start=4664099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4673032><P Class=KRCC>
격렬해지네.
<SYNC Start=4674766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4675299><P Class=KRCC>
잠깐 나도 하고 싶다고.<br>
이 느낌 너무 너무 좋다냥.
<SYNC Start=4680899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4681166><P Class=KRCC>
전부 싸면 안된다.
<SYNC Start=4683166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4689032><P Class=KRCC>
아 싼거지？
<SYNC Start=4691699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4693166><P Class=KRCC>
얼마나 싼거야?  <br>
빨리 보여줘 / 보이지~  냥
<SYNC Start=4699299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4703432><P Class=KRCC>
아 위험해.<br>
너 너무 많이 쌌잔아.
<SYNC Start=4707966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4709566><P Class=KRCC>
워야 이 양은? . 많아도 너무 좋아냥.
<SYNC Start=4714499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4714632><P Class=KRCC>
너무 많아.
<SYNC Start=4716499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4718899><P Class=KRCC>
이제 나랑 하자 / 나도 준비되어 있다고.<br>
나도 또 할수 있다냥.
<SYNC Start=4727699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4728099><P Class=KRCC>
안돼 / 넌 충분 하잖아.<br>
한번 더 하자냥.
<SYNC Start=4731966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4732499><P Class=KRCC>
아직 할수 있지냥.<br>
빨리.
<SYNC Start=4734766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4734899><P Class=KRCC>
왜 그래.<br>
빨리 하자.
<SYNC Start=4738366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4738899><P Class=KRCC>
제발 / 나랑도해.<br>
다시 한번만냥.
<SYNC Start=4744499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4745699><P Class=KRCC>
어이~ <br>
왜 그러는데.
<SYNC Start=4750632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4750899><P Class=KRCC>
죽었나? <br>
더는 안 되는 건가.
<SYNC Start=4754366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4797966><P Class=KRCC>
우리는 돌아가려고 한다.
<SYNC Start=4803699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4805032><P Class=KRCC>
돌아가기 전에 한번만 다시 하자.
<SYNC Start=4810632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4937299><P Class=KRCC>
넣어도 돼?
<SYNC Start=4938632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4980632><P Class=KRCC>
기분 좋아.
<SYNC Start=4981966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5087166><P Class=KRCC>
아 간다.
<SYNC Start=5089299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5124899><P Class=KRCC>
리온 혼자 뭐가 그리 좋은 거야.<br>
잘 있어.
<SYNC Start=5128899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5131299><P Class=KRCC>
마지막이라고.
<SYNC Start=5134232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5135699><P Class=KRCC>
나랑 키스 하자.
<SYNC Start=5140766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5143166><P Class=KRCC>
혀를 내밀어.
<SYNC Start=5144366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5162366><P Class=KRCC>
인간들은 이렇게 하는거지.
<SYNC Start=5164632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5172099><P Class=KRCC>
너도 나를 만져줘.
<SYNC Start=5176232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5189699><P Class=KRCC>
어떻게 해야 기분좋아?
<SYNC Start=5192632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5193566><P Class=KRCC>
역시 여긴가?
<SYNC Start=5195299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5201032><P Class=KRCC>
이러면 기분 좋지.
<SYNC Start=5202899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5206632><P Class=KRCC>
앞으로 가질수 없잖아.
<SYNC Start=5208232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5213299><P Class=KRCC>
마지막이잖아 너를 기분좋게 해줄게.
<SYNC Start=5218499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5225299><P Class=KRCC>
자지에서 물이 나오네.
<SYNC Start=5228766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5231966><P Class=KRCC>
혀만으로도 견디기 힘든거야?
<SYNC Start=5234899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5246366><P Class=KRCC>
자지에서 나오는물은 술만큼맛있네.
<SYNC Start=5248899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5250499><P Class=KRCC>
기분 좋아? 자지가 바르르 떨리는데.
<SYNC Start=5256632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5263699><P Class=KRCC>
이렇게 달아올랐으니 이제 됐지?
<SYNC Start=5268499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5271032><P Class=KRCC>
더이상 참을수가 없어 여기에 자지를.
<SYNC Start=5277566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5279166><P Class=KRCC>
여기야 빨리 여기에 너의 자지를 넣어줘.
<SYNC Start=5286899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5301966><P Class=KRCC>
좋아 단단해.
<SYNC Start=5303032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5309832><P Class=KRCC>
굵고 단단한 걸 모두 전부 넣어라.
<SYNC Start=5313566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5320366><P Class=KRCC>
대단해 이렇게 넣을수 있다니.
<SYNC Start=5323966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5325699><P Class=KRCC>
내 엉덩이는 기분 좋아?
<SYNC Start=5328499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5335166><P Class=KRCC>
스스로 움직이봐 기분이 더 좋겠지.
<SYNC Start=5339032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5348499><P Class=KRCC>
안돼.
<SYNC Start=5349699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5355032><P Class=KRCC>
너무 격렬하네.
<SYNC Start=5357299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5361699><P Class=KRCC>
더 세게 해도 괜찮아.
<SYNC Start=5363299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5365699><P Class=KRCC>
안돼.
<SYNC Start=5366766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5373699><P Class=KRCC>
정말 격렬하네.
<SYNC Start=5377432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5380366><P Class=KRCC>
이러면 내가 먼저 간다고.
<SYNC Start=5383032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5388499><P Class=KRCC>
둘이 함께 함께 싸야해.
<SYNC Start=5396232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5406499><P Class=KRCC>
안돼 기분 좋아.
<SYNC Start=5408099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5412632><P Class=KRCC>
기분 좋아.
<SYNC Start=5414232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5421432><P Class=KRCC>
기분 좋아?
<SYNC Start=5423032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5424766><P Class=KRCC>
또 이렇게 되다니.
<SYNC Start=5428632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5430232><P Class=KRCC>
안돼 또 갈꺼같아.
<SYNC Start=5440232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5456366><P Class=KRCC>
뒤에서 많이 싸버렸네.
<SYNC Start=5459299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5467299><P Class=KRCC>
뭐하는거야~ <br>
다음은 메이다냥.
<SYNC Start=5470366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5475566><P Class=KRCC>
이제 메이랑 마지막이다냥 즐겨 보자냥.
<SYNC Start=5482899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5495166><P Class=KRCC>
땀이 많은게 섹시하다냥.
<SYNC Start=5497966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5505032><P Class=KRCC>
느낌 어때냥? 아파냥?
<SYNC Start=5507832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5509299><P Class=KRCC>
하지만 커졌다냥 가슴에 자지가 닿았다냥.
<SYNC Start=5514766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5516232><P Class=KRCC>
활기차네냥
<SYNC Start=5517966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5521566><P Class=KRCC>
당장이라도 핥고 싶은데냥.
<SYNC Start=5524099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5529166><P Class=KRCC>
짜다냥.
<SYNC Start=5530499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5541566><P Class=KRCC>
이게 바로 인간의 맛인가.
<SYNC Start=5544899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5565832><P Class=KRCC>
불알을 핥아 먹어도 돼냥?
<SYNC Start=5569166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5579432><P Class=KRCC>
아직도 많이 있는 것 같은데냥 기대된다냥.
<SYNC Start=5584366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5584632><P Class=KRCC>
땡땡하다냥.
<SYNC Start=5585832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5597166><P Class=KRCC>
입뿐만아니라 여기도 괜찮지냥.
<SYNC Start=5603166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5606499><P Class=KRCC>
빠른게 좋아냥?
<SYNC Start=5608499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5630899><P Class=KRCC>
어때냥?
<SYNC Start=5632499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5637966><P Class=KRCC>
메이냥의 보지도 기분 좋고 싶다냥.
<SYNC Start=5641966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5645166><P Class=KRCC>
부탁해 이제 참을 수 없다냥.
<SYNC Start=5648232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5655566><P Class=KRCC>
메이냥은 뒤로 안했어 부탁해.
<SYNC Start=5660766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5661832><P Class=KRCC>
뒤에서 좀더 많이 넣어줘 힘껏 넣어줘.
<SYNC Start=5666766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5667699><P Class=KRCC>
빨리 와줘 해도 되지? 넣어줘.
<SYNC Start=5672899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5679966><P Class=KRCC>
넣는걸 잘봐.
<SYNC Start=5682499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5691966><P Class=KRCC>
역시 인간의 자지는 최고다냥.
<SYNC Start=5694899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5716499><P Class=KRCC>
아 기분 좋아.
<SYNC Start=5718232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5721566><P Class=KRCC>
기분 좋아냥?
<SYNC Start=5722499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5727699><P Class=KRCC>
조금만 더 굉장해.
<SYNC Start=5731166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5735166><P Class=KRCC>
갈거 같아.
<SYNC Start=5736766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5767432><P Class=KRCC>
고양아 비켜 이제 내차례라고.
<SYNC Start=5772766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5773966><P Class=KRCC>
기다렸지 잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=5778899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5783299><P Class=KRCC>
모두들이 하는동안 많이 젖었다고.
<SYNC Start=5787032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5792632><P Class=KRCC>
혀를 다시 내밀어.
<SYNC Start=5794099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5805032><P Class=KRCC>
맛있어.
<SYNC Start=5806766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5828766><P Class=KRCC>
시작부터 너무 흥분했다고.
<SYNC Start=5831966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5833299><P Class=KRCC>
정말 좋지 않아?
<SYNC Start=5835432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5839299><P Class=KRCC>
땀이 많이나네 모두 다 해서.
<SYNC Start=5844366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5852232><P Class=KRCC>
다 핥아 버릴까.
<SYNC Start=5853699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5860366><P Class=KRCC>
너무 떠네 좋아 전부 알아서할게.
<SYNC Start=5866099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5873566><P Class=KRCC>
땀이 너무 짜~ .
<SYNC Start=5875566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5890632><P Class=KRCC>
계속 움찔거려.
<SYNC Start=5892099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5903032><P Class=KRCC>
세명한테 싸고도 더 할수있겠어？
<SYNC Start=5906899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5907832><P Class=KRCC>
빨리 하고 싶네.
<SYNC Start=5909299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5972899><P Class=KRCC>
이제 크기가 괜찮네.
<SYNC Start=5974632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5981699><P Class=KRCC>
쌀것 같아?
<SYNC Start=5982899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5984499><P Class=KRCC>
안돼지 여기 만족하게 해줘.
<SYNC Start=5989699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6000366><P Class=KRCC>
자지가 축축한데 넣어도돼?
<SYNC Start=6004899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6005432><P Class=KRCC>
해도 되지? 넣는다.
<SYNC Start=6008232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6009966><P Class=KRCC>
굉장하네.
<SYNC Start=6011432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6022632><P Class=KRCC>
엄청 떨리네 내보지가 제일 기분 좋지?
<SYNC Start=6026099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6041966><P Class=KRCC>
기분 좋아.
<SYNC Start=6043566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6053832><P Class=KRCC>
움직이지 마라.
<SYNC Start=6055699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6059299><P Class=KRCC>
내가 움직일거야.
<SYNC Start=6061432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6070899><P Class=KRCC>
가슴 만져봐.
<SYNC Start=6073032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6085566><P Class=KRCC>
아 기분 좋아.
<SYNC Start=6087166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6096632><P Class=KRCC>
기분 좋아.
<SYNC Start=6097966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6111032><P Class=KRCC>
아~ 기분 좋아.
<SYNC Start=6112499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6112899><P Class=KRCC>
움직여봐.
<SYNC Start=6114899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6116499><P Class=KRCC>
아 위험해 기분 좋아.
<SYNC Start=6120366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6133166><P Class=KRCC>
간다.
<SYNC Start=6134632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6144766><P Class=KRCC>
함께 갔네.
<SYNC Start=6146232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6153432><P Class=KRCC>
아 위험해 너무 많아.
<SYNC Start=6155966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6168632><P Class=KRCC>
고마워 그럼안녕.
<SYNC Start=6171566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6176499><P Class=KRCC>
우리 돌아왔어 이제 매일매일 해야해.
<SYNC Start=6181166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6181432><P Class=KRCC>
많이 해야지 아직 자는거야？
<SYNC Start=6184499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6184766><P Class=KRCC>
괜찮아 우리들 돌아갔으면 하지~ 안되지.
<SYNC Start=6189032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6189966><P Class=KRCC>
매일 이렇게.<br>
나도 핥고 싶어 / 나도.
<SYNC Start=6194499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6194899><P Class=KRCC>
이리와.
<SYNC Start=6196366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6198099><P Class=KRCC>
핥아주러왔어.<br>
이거 왜이래.
<SYNC Start=6201032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6203032><P Class=KRCC>
모두 와서 빨아.
<SYNC Start=6204899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6210499><P Class=KRCC>
어때~ <br>
나왔다
<SYNC Start=6213032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6213699><P Class=KRCC>
아직 참을성이 부족한데.<br>
참을성이 없는거냐.
<SYNC Start=6218099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6220366><P Class=KRCC>
짠거야? <br>
짭짤하네.
<SYNC Start=6222499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6225432><P Class=KRCC>
흠뻑 젖었네.
<SYNC Start=6228232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6230099><P Class=KRCC>
맛이 아주 좋네.
<SYNC Start=6231966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6232632><P Class=KRCC>
괜찮지 가슴 만져달라고.
<SYNC Start=6238766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6244366><P Class=KRCC>
여기도.
<SYNC Start=6246099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6247299><P Class=KRCC>
자지를 핥아먹고 싶어.<br>
나도 핥고 싶네.
<SYNC Start=6252232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6265699><P Class=KRCC>
대단해 제대로 섰다냥.
<SYNC Start=6268366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6270899><P Class=KRCC>
정말 맛잇네.
<SYNC Start=6272632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6275566><P Class=KRCC>
잘 흔들어봐.
<SYNC Start=6277566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6279166><P Class=KRCC>
자지를 넣고 싶어.<br>
잘봐 핥을 테니까.
<SYNC Start=6282766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6283299><P Class=KRCC>
여기도 만져줘냥.
<SYNC Start=6285832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6288232><P Class=KRCC>
어때냥? 흠뻑 젖었다냥.
<SYNC Start=6290766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6291032><P Class=KRCC>
물이 막나온다냥.
<SYNC Start=6293432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6295032><P Class=KRCC>
젖었다냥.<br>
여기도 필요하다고
<SYNC Start=6301299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6302499><P Class=KRCC>
보지를 만지니까 엄청 젖었어
<SYNC Start=6307166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6307432><P Class=KRCC>
원하는 만큼 보지에 넣어줘.
<SYNC Start=6309166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6309832><P Class=KRCC>
여기는 완전히 젖엇다고.
<SYNC Start=6313432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6314232><P Class=KRCC>
이제 다 커졌잔아.<br>
어서 만져.
<SYNC Start=6317432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6321566><P Class=KRCC>
메이냥도 하고 싶다냥.<br>
나도 하고 싶다고.
<SYNC Start=6326632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6326766><P Class=KRCC>
이미 다 커졌어.
<SYNC Start=6329032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6329832><P Class=KRCC>
나 때문에 커진 거라고.<br>
메이냥 이다냥.
<SYNC Start=6333299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6333566><P Class=KRCC>
아니야 나야 <br>
하지마 나야.
<SYNC Start=6337032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6337566><P Class=KRCC>
누구랑 하고 싶은거야?
<SYNC Start=6339566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6341166><P Class=KRCC>
빨리 비켜.<br>
한명뿐이야.
<SYNC Start=6346099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6349299><P Class=KRCC>
이미 내가 먼저 탔다고.
<SYNC Start=6351032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6357832><P Class=KRCC>
기분 좋아냥? <br>
끝까지 넣었어.
<SYNC Start=6359966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6361699><P Class=KRCC>
어때?
<SYNC Start=6363432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6365032><P Class=KRCC>
자지가 들어와서 엄청 젖었네~ 기분 좋아?
<SYNC Start=6370366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6372632><P Class=KRCC>
아까보다 더 커졌어.
<SYNC Start=6375032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6376899><P Class=KRCC>
젖꼭지도 단단하다냥.<br>
대단해.
<SYNC Start=6381566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6381832><P Class=KRCC>
계속 쌀것같아? <br>
대단해 끝까지 다 넣었어.
<SYNC Start=6388099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6391166><P Class=KRCC>
제대로 하고있네.
<SYNC Start=6392899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6394766><P Class=KRCC>
보지안에 있는걸 느껴봐.
<SYNC Start=6400499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6402899><P Class=KRCC>
아주 많이 싸줘야해.
<SYNC Start=6405566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6412899><P Class=KRCC>
대단해 기분 좋아.
<SYNC Start=6415299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6421699><P Class=KRCC>
기분 좋겠다 <br>
조금 더 깊이 넣어줘.
<SYNC Start=6427832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6430232><P Class=KRCC>
안돼 조금만 더.
<SYNC Start=6433432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6438766><P Class=KRCC>
떨고 있다냥.
<SYNC Start=6441032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6444232><P Class=KRCC>
너무 격렬해서 뺄수가 없어.
<SYNC Start=6447966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6449299><P Class=KRCC>
진짜 치사해.
<SYNC Start=6451166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6452899><P Class=KRCC>
아직도 기분 좋고 싶다고. <br>
충분해 / 다음에 해.
<SYNC Start=6458632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6459832><P Class=KRCC>
기분 좋은거야? 더 쎄게.
<SYNC Start=6465299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6465432><P Class=KRCC>
같이 싸자~ 안돼 갈 것 같아.
<SYNC Start=6475699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6478232><P Class=KRCC>
진짜 기분 좋아 보이네. <br>
좋냥.
<SYNC Start=6482366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6485699><P Class=KRCC>
이제 여기다냥.
<SYNC Start=6487966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6488232><P Class=KRCC>
대단해. <br>
여기도 더는 무리야.
<SYNC Start=6492099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6493299><P Class=KRCC>
대단해 많이 쌌네냥. <br>
많이도 쌌네.
<SYNC Start=6499299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6499966><P Class=KRCC>
너도 좋은거지？ <br>
나도 넣어줘 빨리.
<SYNC Start=6503299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6503566><P Class=KRCC>
제발 나한테 넣어줘.
<SYNC Start=6504766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6505966><P Class=KRCC>
이제 메이다냥. <br>
나쁜 고양이야..
<SYNC Start=6509166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6509432><P Class=KRCC>
고양이다냥.
<SYNC Start=6513566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6513832><P Class=KRCC>
자지가 축축한게 좋다냥.
<SYNC Start=6518499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6521432><P Class=KRCC>
넣고싶어. <br>
만져줘 / 젖었다고.
<SYNC Start=6527832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6529299><P Class=KRCC>
할수있냥? <br>
치사해 / 문질러줘.
<SYNC Start=6533432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6535966><P Class=KRCC>
점 점 커지네. <br>
이렇게 하면 어떨까.
<SYNC Start=6537832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6539299><P Class=KRCC>
아 들어갔다.
<SYNC Start=6541032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6542899><P Class=KRCC>
너무 커서 다 안들어 간다냥.
<SYNC Start=6545566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6552632><P Class=KRCC>
끝까지 넣어 보라고.
<SYNC Start=6555966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6557299><P Class=KRCC>
대단해 깊이 들어와.
<SYNC Start=6559166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6567566><P Class=KRCC>
자지가 너무 좋네.
<SYNC Start=6570899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6581566><P Class=KRCC>
기분 좋은거야?
<SYNC Start=6584632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6585966><P Class=KRCC>
여기도 빨아야지.
<SYNC Start=6587699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6595566><P Class=KRCC>
너는 어때냥~ 기분 좋다냥.
<SYNC Start=6599699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6601432><P Class=KRCC>
아 기분 좋아냥.
<SYNC Start=6603032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6609966><P Class=KRCC>
대단해 이거 너무 좋아냥 밑에서 쎄게 해줘냥.
<SYNC Start=6616099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6616499><P Class=KRCC>
이렇게 하면 보는데 더 좋겠지.
<SYNC Start=6620899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6626632><P Class=KRCC>
봐 이거 좋은데.
<SYNC Start=6628632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6639699><P Class=KRCC>
격렬한데.
<SYNC Start=6641432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6649566><P Class=KRCC>
엄청 격렬하네 싸고싶어?
<SYNC Start=6651699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6652499><P Class=KRCC>
안돼. <br>
쌀꺼야?
<SYNC Start=6657166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6659699><P Class=KRCC>
간다.
<SYNC Start=6661699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6672099><P Class=KRCC>
아 쌌다냥 많이 싼거냥?
<SYNC Start=6677832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6683699><P Class=KRCC>
안에 전부 쌌다냥.
<SYNC Start=6686899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6687166><P Class=KRCC>
하고 싶어. <br>
정말 많네.
<SYNC Start=6690632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6696099><P Class=KRCC>
정말 잘하네. <br>
엉덩이 좋아하지.
<SYNC Start=6700899><P Class=KRCC>
또 할꺼다냥. <br>
내 차례야 / 같이 하자.
<SYNC Start=6702899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6703299><P Class=KRCC>
빨리 하고싶어. <br>
뒤에서 넣어줘.
<SYNC Start=6709032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6711832><P Class=KRCC>
메이하고 싶다냥. <br>
내안에 넣어줘.
<SYNC Start=6717032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6717299><P Class=KRCC>
여기냥. <br>
빨리 움직이라고.
<SYNC Start=6720899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6721432><P Class=KRCC>
빨리 할수없냐. <br>
여기냥.
<SYNC Start=6724232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6725032><P Class=KRCC>
아직이야. <br>
여기냥 / 빨리 넣어줘.
<SYNC Start=6729432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6729832><P Class=KRCC>
여기에 넣어라.
<SYNC Start=6732766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6734632><P Class=KRCC>
니가 넣으면 어떻해. <br>
정말 치사하네.
<SYNC Start=6740099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6743832><P Class=KRCC>
진짜!
<SYNC Start=6745166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6749699><P Class=KRCC>
기분 좋아. <br>
좋냥.
<SYNC Start=6753432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6755299><P Class=KRCC>
빨리 넣고싶어. <br>
좋은거야.
<SYNC Start=6758099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6762632><P Class=KRCC>
아 기분 좋아. <br>
하고싶어 못참겠어.
<SYNC Start=6769432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6779166><P Class=KRCC>
여기도 있다냥.
<SYNC Start=6781299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6786232><P Class=KRCC>
간다 간다.
<SYNC Start=6788099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6793166><P Class=KRCC>
쌌어？ <br>
왜그래?
<SYNC Start=6797299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6797432><P Class=KRCC>
와 흐른다.
<SYNC Start=6798766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6801966><P Class=KRCC>
대단해. <br>
나온다냥 나왔다냥
<SYNC Start=6806099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6806632><P Class=KRCC>
많이도 쌌네. <br>
아직도 나온다냥.
<SYNC Start=6809832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6813032><P Class=KRCC>
이번엔 내가할게. <br>
다시 나랑 하자.
<SYNC Start=6817966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6818099><P Class=KRCC>
괜찮지냥 / 나야. <br>
너무하잖아.
<SYNC Start=6821832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6822099><P Class=KRCC>
빨리 비키라고. <br>
빨리 이리와.
<SYNC Start=6825166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6825699><P Class=KRCC>
모두 했잔아？
<SYNC Start=6827166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6827566><P Class=KRCC>
나만 남았다고.
<SYNC Start=6831432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6832632><P Class=KRCC>
고양이냥. <br>
방해하지마 빨리 비키라고.
<SYNC Start=6837699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6838099><P Class=KRCC>
어이 너희들.
<SYNC Start=6841299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6841432><P Class=KRCC>
역시 넌 알고 있었어.
<SYNC Start=6844366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6844499><P Class=KRCC>
난 어떡해. <br>
넌 했잔아.
<SYNC Start=6847699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6847966><P Class=KRCC>
아이 정말냥. <br>
드디어 왔어 잘 됐다.
<SYNC Start=6853299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6853966><P Class=KRCC>
너는 한적 없는거야? <br>
너희들은 많이 했잖아.
<SYNC Start=6857699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6875166><P Class=KRCC>
들어 갔다. <br>
대단해냥.
<SYNC Start=6878099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6879699><P Class=KRCC>
두껍다냥.
<SYNC Start=6881966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6884232><P Class=KRCC>
정말 좋겠다.
<SYNC Start=6886232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6892499><P Class=KRCC>
아이카 안이 기분 좋아?
<SYNC Start=6895166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6896232><P Class=KRCC>
젖꼭지 만지면 좋아하지냥.
<SYNC Start=6898099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6899832><P Class=KRCC>
여기도.
<SYNC Start=6901299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6902366><P Class=KRCC>
여기도 핥아줄게.
<SYNC Start=6904232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6912232><P Class=KRCC>
어때? 기분 좋은거야?
<SYNC Start=6914899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6921832><P Class=KRCC>
전부 들어 가는거야?
<SYNC Start=6923966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6928499><P Class=KRCC>
다 들어갔다냥.
<SYNC Start=6931299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6931699><P Class=KRCC>
진짜 대단해냥 잘보인다냥.
<SYNC Start=6937432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6938099><P Class=KRCC>
더 기분 좋게 자지를 잘 움직여 보라고.
<SYNC Start=6941032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6949166><P Class=KRCC>
다리를 잡을게냥. <br>
허리를 잘움직이네.
<SYNC Start=6953299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6954099><P Class=KRCC>
이렇게 하면 기분 좋아?
<SYNC Start=6957032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6958366><P Class=KRCC>
위험 위험해.
<SYNC Start=6960099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6963832><P Class=KRCC>
좀더 기분 좋게 해봐. <br>
못참겠어 위험해.
<SYNC Start=6968632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6969032><P Class=KRCC>
대단해 방금 전보다 더 깊이 들어갔어.
<SYNC Start=6971166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6971832><P Class=KRCC>
기분 좋아 보인다냥 / 격렬하네.
<SYNC Start=6975432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6985166><P Class=KRCC>
신음소리가 좋은데.
<SYNC Start=6987032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6988366><P Class=KRCC>
젖꼭지랑 보지에 같이 하니까.
<SYNC Start=6990499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6992099><P Class=KRCC>
대단해. <br>
격렬하네 / 간다.
<SYNC Start=6997432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7000766><P Class=KRCC>
쎄게 해도 되는 거야. <br>
안돼 간다.
<SYNC Start=7008899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7011166><P Class=KRCC>
간다.
<SYNC Start=7012766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7018899><P Class=KRCC>
쌀려는 건가？
<SYNC Start=7020366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7023032><P Class=KRCC>
이거 쌌다냥.
<SYNC Start=7024899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7029699><P Class=KRCC>
몇번이나 쌌는데 대단하네.
<SYNC Start=7033432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7035032><P Class=KRCC>
정말 대단하네.
<SYNC Start=7037966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7040366><P Class=KRCC>
대단해 아직도 양이 많네,
<SYNC Start=7044766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7045166><P Class=KRCC>
아직도 할수있냥.
<SYNC Start=7048366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7048899><P Class=KRCC>
너 또 할수있는거냐? <br>
내가 먼저 잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=7056366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7056632><P Class=KRCC>
안돼 / 나도 하고 싶어. <br>
잘먹겠습니다 잠깐만~ .
<SYNC Start=7060232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7063699><P Class=KRCC>
치사하게 다음은 나라고.
<SYNC Start=7068899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7069166><P Class=KRCC>
절대로 메이냥. <br>
뭘해 등밖에 안보여.
<SYNC Start=7073432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7073699><P Class=KRCC>
또 왔다. <br>
나도 있다고.
<SYNC Start=7077032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7077299><P Class=KRCC>
아직 안넣었네 부족해.
<SYNC Start=7080499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7080766><P Class=KRCC>
빨리와 도중에 멈추지 마.
<SYNC Start=7084899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7085166><P Class=KRCC>
빨리 움직여!
<SYNC Start=7086166><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>